critique1 Tuulen viemää on yksi kaikkien aikojen suosituimmista kirjoista. Se on ylivoimaisesti kaikkien elokuvien elokuva. Scarlettin ja Rhettin välinen romanssi sai ihmiset unelmoimaan kaikkialla maailmassa ja teki päänäyttelijöistä elokuvan ikoneja. Voidaan kysyä onko todella tarpeen tehdä jatko-osa? Ja... on isot kengät täytettävänä.<br /><br />No siellä oli kirja ensin. Alexandra Ripleyn "Scarlett" on meidän on myönnettävä hyvin kirjoitettu ja kunnioittaa täysin Margaret Mitchellin luomaa maailmaa. Hän poimii täsmälleen siitä mihin jätimme sankaritarmme aiemmin ja johdattaa meidät varovasti Mitchellin perinnöstä hänen omaan fantasiaansa. Kirjassa Scarlett joka voitettiin Melanien kuoleman ja Rhettin lähdön jälkeen matkustaa Charlestoniin asumaan anoppinsa luo toivoen saavansa takaisin Rhettin rakkauden. Hänen tyypillinen manipuloiva käytöksensä herättää jälleen kerran paljon kritiikkiä Rhettiltä ja ajaa heidät kauemmas toisistaan ​​... tiettyyn venematkaan joka muuttaa kaiken. Scarlett kantaa nyt salaisuutta. Sarja seuraa kirjaa melko tarkasti aina Scarlettin saapumiseen Irlantiin asti. Siitä lähtien kirjat ja sarjat erosivat hitaasti. Varsinainen loppu vaihtelee mutta tietysti molemmissa on Scarlett ja Rhett takaisin yhdessä.<br /><br />Sarjan tuotannosta ilmoitettiin seuraavan Scarlett O'Haran maailmanlaajuisella etsinnällä. Monet maat tekivät omia televisio-ohjelmiaan joissa nuoret näyttelijät osallistuivat rooliin. Lopulta noin kaksitoista tyttöä valittiin osallistumaan viimeisiin näyttötesteihin ja haastatteluihin Atlantassa Georgiassa. Valitettavasti tuottaja ei löytänyt Scarlettia näiden näyttelijöiden joukosta. Surullista tytöille suuri julkisuus ohjelmalle (se myytiin jo monille televisioasemille maailmanlaajuisesti ennen kuin kuvaaminen oli edes alkanut). Scarlettin oikeudet ostanut tuottaja Robert Halmi kertoi löytäneensä oikean näyttelijän televisiota katsellessa soitti hänelle ja allekirjoitti sopimuksen kaksi päivää myöhemmin. Joanne Whalley-Kilmer (joka näytteli elokuvissa Willow ja Skandaali viimeisin on elokuva jota Robert Halmi katsoi sinä uskollisena iltana) ei ole Vivien Leigh mutta hän on varmasti Scarlett! Hänen esityksensä ei ole kopio Leigh'sta hän tekee hahmosta omanlaisensa. Suurin ero GWTW:n ja "Scarlettin" välillä on se että päähenkilö kehittyy ja kasvaa ihmisenä. Tämä on sarjan etuoikeus miksi kopioida jotain mikä on tehty aiemmin? Ottaen huomioon että ensimmäisen ja toisen tarinan välillä on lähes seitsemänkymmenen vuoden tauko on luonnollista että molemmat kirjoittajat painottavat hahmojen eri puolia. Mitchell työskentelee Scarlettin ympärillä sisällissodan seurausten kanssa ja Taran puolesta taistelemalla kun taas Ripley antaa Scarlettin kohdata demoninsa. Tämä on minusta sarjan mielenkiintoisin puoli opimme tuntemaan Scarlettin eri tavalla kun hän oppii ettei kaikki voi aina mennä niin kuin hän haluaa. Olen täysin samaa mieltä Timothy Daltonin valinnasta Rhett Butleriksi. Hän kuvaa häntä viehätysvoimalla ja ironisesti ja on vähemmän pahvihahmo kuin Clark Gablen esitys. Muut näyttelijät olivat hyvin valittuja. Julie Harris on ihastuttava Rhettin äitinä John Gielgud esittää erittäin huvittavan esityksen isoisä Robillardina ja Sean Bean on aina parhaimmillaan näyttelemällä likaista hahmoa hänen lordi Fenton ei tee poikkeusta. Huonot valinnat Stephen Collinsin kanssa Ashleyna ja Ann-Margretin Belle Watlingin sovituksella olivat kuitenkin rahan haaskausta. Puvut lavasteet ja paikat ovat taidokkaita ja vakuuttavia. Äskettäin rakennettu Tara-setti näytti täsmälleen samalta ja se on sarjassa liikkuva jakso kun talo ilmestyy ensimmäistä kertaa.<br /><br />Onko mitään järkeä tehdä jatkoa... No kuusi tuntia romantiikka ovat minulle. Yksi katsottava!
critique2 1. katsottu 26.8.2001 - 8/10 (Ohjaaja John Cassavetes): Hyvin tehty Cassavetesin varhainen itsenäinen elokuva esitteli tyylin joka oli paljon erilainen kuin mitä Hollywood näyttää yleisölleen. Tämä elokuva esitteli myös joitain hyvin tabuaiheita erityisesti varsinaisen rasismin joka luultavasti oli yleistä kaikkialla maassa mutta jota sen ajan enimmäkseen valkoihoiset elokuvantekijät eivät esittäneet. Ainoat mustat näyttelijät joita kunnioitettiin tällä hetkellä olivat ne jotka näyttelivät ja osoittivat persoonallisuuttaan kuin valkoiset (alias Sidney Poitier). Tämän lisäksi ajatus elokuvan lopettamisesta saamatta todellista päätökseen alkaneita suhteita saa monet elokuvankävijät ymmällään mutta itse asiassa saa katsojat ymmärtämään että elämä on tällaista (se jatkuu...). Pidän enemmän tällaisesta lopetuksesta koska se saa sinut ajattelemaan enemmän hahmoja ja sitä mitä voi tapahtua seuraavaksi ja johtopäätökset eivät ole vain sinulle laadittuja. Elokuva seuraa ihmisten elämää (erityisesti parin ihmisen joilla on lyhyt suhde ja jotka sattuvat olemaan päinvastainen ihonväri) ja sitten katsomme mitä tapahtuu kun valkoinen mies tajuaa mitä on tehnyt. Tämä on tehty erittäin hyvin ja tekee elokuvasta erittäin erikoisen. Näyttelijän oletetaan olevan improvisaatiota mikä tekee elokuvasta vieläkin hämmästyttävämmän. Voisi sanoa että pidin tästä elokuvasta jos et voi kertoa. Jos löydät sen katso tämä klassinen varhainen riippumaton elokuva.
critique3 Normaalisti olen tyypillinen "creepy-crawly-hatin" tyttö mutta katsottuani tämän elokuvan (YouTubessa tietysti) minulla on erilaisia ​​näkökulmia. Ja en myöskään tiennyt että suosikkianimaatiostudioni - Fleischer's teki toisen elokuvan joka kertoo hyönteisyhteisöstä jonka kaupunkipuutarhakotia ihmiset uhkaavat (sytytetyt sikarit ja tupakantumpit jalanjäljet ​​jne.) ja kuinka kyykky nuori heinäsirkka nimeltä Hoppity pelastaa päivän ja voittaa mehiläisen Honeyn sydämen; Rakastan ihanaa neiti kultaa. Tiedätkö elokuvan katsomisen jälkeen bugit muistuttivat minua joistakin Don Bulthin peukalosarjan "värinävirheistä". Ja elokuvan kappaleista rakastan "We're a Couple in The Castle"; kun laulan tuota kappaletta se sai minut melkein itkemään.<br /><br />Tämä upea elokuva oli toinen (ja viimeinen) Fleischer-studion ominaisuus. Elokuvan oli alun perin tarkoitus julkaista marraskuussa 1941 mutta koska Fleischerin kilpailija Disney julkaisi Dumbon viikkoja aikaisemmin Paramount muutti päivämäärän saman vuoden joulukuuhun mutta herra Bug joutui valitettavasti tuolloin toteutumattomaan ansaan. kauheasta ajoituksesta. Kun herra Bug avautui kaksi päivää Pearl Harboriin tehdyn hyökkäyksen jälkeen hän joutui taloudelliseen katastrofiin ja johti Max ja Dave Fleischerin syrjäyttämiseen vuonna 1919 perustetusta studiosta ja järjesti yrityksen uudelleen Famous Studiosiksi. Toinen valtava tekijä heidän lähtöään oli se että Max ja Dave Fleischer eivät enää puhuneet toisilleen riitojen vuoksi (kuinka surullista se oli). Kaiken kaikkiaan rakastan molempia elokuvia Fleischer Brosilta. - Gulliver ja herra Bug.
critique4 Tämä on yksi genren parhaista. Näin sen kahdesti noin 25 vuotta sitten enkä ole saanut tilaisuutta nähdä sitä uudelleen sen jälkeen. Se kilpailee Zatoichi-sarjan kanssa (myös Katsun pääosassa) jännittävässä miekkapelissä.
critique5 Ei huono elokuva mutta olisi voitu tehdä ilman 10-vuotiaan pojan täydellistä alastomuutta yhdessä aloituskohtauksessa. Tässä elokuvassa on erinomainen dialogi; mikä on varmasti yleistä ulkomaisissa elokuvissa. Ulkomaiset näyttelijät tietävät edelleen kuinka toimia toisin kuin amerikkalaiset näyttelijät jotka antavat CGI:n stunttien ja erikoistehosteiden tehdä kaiken työn puolestaan. Tämä elokuva on vain vanhaa hyvää näyttelemistä. Gerarde DePardieux teki erinomaista työtä kuten aina. Puvut ja maisemat ovat ajanmukaisia. Ainoa valitukseni on että heidän olisi pitänyt nimetä englanninkieliset sanat ranskaksi tekstityksen sijaan; tämä voi johtua vain siitä että vihaan tekstityksiä.
critique6 OLEN SAATTAA nähdä jakson tai kaksi kun ohjelma esitettiin alun perin mutta kun katsoin yhden jakson netflixistä jäin myös koukkuun. Katsoin koko sarjan kahdessa päivässä. :) Pidin todella Gary Colen hahmosta. Ensin hän on täysin tuomittava sitten alat pitää hahmosta ("Näillä asioilla on tuhat käyttöä")! Hänen kansanmusiikkinsa Andy Griffith kohtaa Charles Mansonin kohtaa Saatanan on mahtava. Viehättävä karismaattinen murheellinen ja tavallaan vaarallinen ja "tavalla" tarkoitan "todella". Haluan olla kuin HÄN kun kasvan. Lucas Black on myös loistava. Aksentit ovat myös mahtavia. Joka tapauksessa ajattelin että tämä oli yksi kaikkien aikojen parhaista TV-ohjelmista ja olet sen velkaa itsellesi nähdäksesi sen.
critique7 The Devil in the Dark on William Shatnerin suosikkijakso. Se on myös yksi suosikkijaksoistani. Ohjelma on puhdasta Star Trek -ohjelmaa koska se käsittelee yhtä sarjan pääteemoista: muiden elämänmuotojen kunnioittamista. En usko että voisi saada selvempää esimerkkiä yhdestä ohjelman mielenkiintoisimmista ajatuksista. Tässä jaksossa Kirk ja hänen miehistönsä joutuvat kohtaamaan hirviön joka tappaa kaivostyöläisiä kaukaisella planeetalla. Tarina on tekosyy tutkia ihmisten oikeutta tuhota olentoja jotka ovat olennainen osa ympäristöä. Tämän päivän huolenaiheet ympäristösyistä tekevät esityksestä tärkeämmän kuin koskaan ennen. Se on erittäin hyvin kirjoitettu ja rakastettujen näyttelijöidemme esittämä. Yksi mieleenpainuva jakso sisältää Spockin liittymisen hirviön mieleen. Runsaasti jännitteitä Spockin ja Kirkin välillä (he haluavat ratkaista ongelman eri menetelmillä) lisää hauskuutta. Shatner ja Leonard Nimoy tekevät täällä parasta työtä.
critique8 The Gig on tiukka hauska ja koskettava pieni elokuva kaveriporukasta joka on kokoontunut säännöllisesti pelaamaan Dixielandia huvin vuoksi. Yhtye saa yllättäen muusikon kielellä todellisen palkatun työn; "keikka".<br /><br />He matkustavat New Yorkin osavaltion osavaltion osavaltioon kahden viikon keikalle kesälomakeskuksessa miinus yksi jäsen joka kumartuu sairastuneena syöpään. Viime hetkellä he palkkaavat ammattilaisen hänen tilalleen. Asiat takertuvat kun ylimäen Frankie Valli -tyyppi yrittää paluun lomakeskukseen ja yrittää hyödyntää ryhmää bändinä.<br /><br />Ammattibasistien kavereille antama asenne piti paikkansa. Ilmoittautuessaan soittamaan kahden viikon keikkaa he ottivat leivän suusta jonkun joka tarvitsi työtä perheensä ruokkimiseen. Pop- rock- rap- kantri- ja western- sekä R&B-tähdet tienaavat albumeista rahaa. Jazzmuusikoiden on matkustettava ulkomaille saadakseen elantonsa. Lähes kukaan ei rikastu. Unelmaansa elävät kaverit maksavat myös muille tarvittavat tulot.<br /><br />Uskon että melkein jokainen joka osaa soittaa jotakin instrumenttia jollain tasolla haaveilee soittaakseen joskus maksullisen "keikan" Woody Allen ja Kevin Bacon on kaksi suosittua esimerkkiä tästä amatöörien ja ammattilaisten välisestä crossoverista. Suosittelen tätä elokuvaa erityisesti kaikille jotka ovat koskaan soittaneet musiikkia ammattimaisesti. Äitini joka oli muusikko rakasti sitä.
critique9 Tämä oli ensimmäinen katseeni tähän lyhytikäiseen brittiläiseen TV-kauhusarjaan mutta olin nähnyt pari Hammerin kauhuelokuvaa (Draculan kauhu Kapteeni Kronos: Vampyyrimetsästäjä) ja ajattelin että niitä riittää nähdäkseni tämän.< br /><br />Tämä ensimmäinen jakso oli järkyttävä – ei kauhun vaan kaiken alastomuuden vuoksi. Oliko tämä "tavallinen" televisio Englannissa vuonna 1980? Jos näin on se osoitti paljon enemmän ihoa kuin mitä näemme Pohjois-Amerikassa. Siinä oli kolme erillistä kohtausta jotka esittivät alastomia naisia ​​ja heidän rintojaan yksi kohtaus jossa kaveri laittoi kätensä yhteen ja toinen kohtaus jossa mies oli naisen päällä teeskentelemässä yhdyntää. Hei en valita. <br /><br />Tarina on yksinkertainen: 1600-luvulla kadonnut noita palaa vanhaan taloonsa ja tekee naimisissa olevan miehen elämästä vaikeaa. Jälkimmäinen Jon Finch "David Winterinä" ei ollut suuri näyttelijä mutta hänen vaimonsa ei ollut huono ja todella kaunis. Hän oli Prunella Gee nimellä "Mary". Aviomies epäili häntä oikeutetusti suhteesta ja sillä on osansa tässä tarinassa.<br /><br />Patricia Quinn viihdytti nauravana noitana "Lucinda Jessup" joka palaa ilkeästi. häntä ja hänellä on hauskaa piinata paria kunnes asiat menevät pieleen lopussa. Miehenä sanoisin että oli erityisen hauskaa nähdä kaksi naista osallistumassa siihen! Tämä alkaa hitaasti mutta kun "Lucinda" alkaa sekoittaa asioita se muuttuu erittäin viihdyttäväksi.
critique10 OK joten Paris Hilton imee sen (tyypillinen Malibu Barbie) mutta muut näyttelijät ovat aivan mahtavia! Katsoin elokuvan eilen illalla ja se piti minut täysin läpi koko elokuvan. Chad Michael Murray ON SOOOOOOOOOOOOOOOOOOO HOTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTT ja hän on vain ässänäyttelijä. Täydellinen sankarimies. Päätyttö joka on nickin sisar (chad) on niin loistava näyttelijä. Peukut pystyssä. Luulen että on niin erilaista kuvata elokuviaan näinä päivinä suurin osa niistä on psykopaattien omaisuuden haamujen kanssa mutta tässä on teema vahasta! Sain creepers täysin ulos talon vahamalleista vaikka ne näyttivät niin todellisilta. En ole vieläkään saanut tarinaa kaksosten kanssa tällä hetkellä odotan vain että saan DVD:n ja katson sen uudelleen. Peukut pystyssä niin mahtavalle elokuvalle! 11/10. Kaikki ne ihmiset jotka eivät pidä siitä älkää vaivautuko 2 arvostelemaan mielipidettäni koska enimmäkseen kaikkien mielestä on hienoa tehdä niin. Myös Pariisin kohtaus kun hän pukeutuu alusvaatteisiinsa on mielestäni täysin epämukava. Miksei vain saisi koiran pukkaamaan kissaa... olisi viihdyttävämpää kuin se. Kun Pariisin kuoleman kohtaus tuli esille ajattelin että se oli huono koska hän jatkoi juoksemista vaikka veitsi vain nousi hänen jalkaansa. Hmm... mielenkiintoista. <br /><br />!CHAD KAIKKI!
critique11 Tässä pikkuinen Ruth Gordon esittää Agatha-Christie-tyyppistä murhamysteerikirjailijaa joka lukitsee veljenpoikansa avioliiton kautta tallelokeroon. Gordon uskoo murhaneensa tämän veljentyttären ja nuori mies kuolee tukehtumiseen kun Gordon matkustaa edestakaisin New Yorkiin. Hän onnistuu kuitenkin jättämään jälkeensä johtolankoja naarmuja parissa mustassa tallelokerossa sekä improvisoidun ja hyvin piilotetun muistiinpanon. Columbo astuu tapaukseen epäilee häntä heti ja ratkaisee mysteerin yksinkertaisesti käyttämällä yliluonnollisia mystisiä intuitiivisia voimiaan. Ja Mariette Hartley on paikalla Gordonin sihteerinä ja mahdollisena kiristäjänä. Hartley on mielestäni psykologi B. F. Skinnerin tyttärentytär. En ole varma oliko hänen syntyperällään mitään tekemistä hänen houkuttelevan napansa kanssa joka on esillä vatsatanssijakson aikana mutta olen silti aina ihaillut Skinneria.<br /><br />Murha on hoidettu hyvin. Se on hyvä juoni eikä yksikään esiintyjistä tai miehistö tuuppaa mitään. Mutta erinomainen hahmo tässä on Ruth Gordon vain yli viisi jalkaa pitkä skosh. Hän oli yli 80-vuotias ja katsoi sitä. Joskus hän melkein horjuu mutta hän huokuu jatkuvasti charmia. Hänen näyttelijäntyönsä on omaperäistä. Et voi koskaan olla varma milloin hän on tosissasi tai milloin hän innostaa Columbon ja yleisön. Hän on myös antanut hyviä linjoja. Huumori on peräisin Gordonilta. Columbolla ei ole tavallisia sarjakuvia.<br /><br />Kaiken kaikkiaan hienoa työtä kaikilta asianosaisilta.
critique12 Tämä on kaunis hauska elävä elokuva. Se on jopa parempi kuin "Nuovo Cinema Paradiso" - jota se on rinnakkainen mutta ei toista. Tarina suorittaa täyden ympyrän ja sai teatterin säteilemään kun tekijät rullasivat. Sata vuotta tämän tarinan tapahtumisen jälkeen olemme yhtä kiehtovia välkkyvistä kuvista pimeässä teatterissa.
critique13 Ok joten se lainaa hieman "It's a Wonderful Life" -elokuvasta mutta se oli 44 vuotta ennen tätä elokuvaa joten miksi ei uusi yritys. Belushilla on 35-vuotissyntymäpäivä. Hän ei saanut Wheatiesiä kahviaan ja on menettänyt työnsä. Kappari on kun hänen itsensä kuvailema "iso sininen pala shi**" -auto hajoaa päivän päätteeksi. Hän suuntaa tyhjään baariin kutsuakseen hinauksen. Odottaessaan baarimikko (Caine) tunnistaa hänet pojaksi joka hävisi kaupungin pesäpallon mestaruusottelun 20 vuotta aiemmin. Tämä saa hänet ajattelemaan millaista elämä olisi ollut jos hän olisi voittanut pelin. Hän saa selville kun Caine hänen tietämättään tarjoilee liikejuomaa lasissa joka antaa hänelle kartanon tanssiaisten kuningattaren (Russo) vaimokseen ja tekee hänestä sen urheiluvälineyrityksen johtajan josta hänet on puristettu. Caine paljastaa myöhemmin olevansa vastuussa tästä muutoksesta mutta Belushi ei ole täysin mukana. Hän ei koskaan sopeudu täysin ja juonenkehityksessä joka ei tapa elokuvaa mutta on silti outoa hän yrittää kosistella vaimoaan (Hamiltonia) tosielämästään joka on nyt naimisissa jonkun muun kanssa. Hyvä liike on että he eivät käytä siihen liikaa aikaa koska pohjimmiltaan he repivät "Ghostin" kun Belushi kertoi Hamiltonille jatkuvasti asioita jotka vain hän tiesi. Se tuo mukanaan myös dramaattisen elementin kun kaksi hänen rakastajaansa keveilevät varjoissa uusi vaimo Russo ja hänen epätasapainoinen rakastajansa Cox. Mutta elokuvan avaimet ovat hieman pitkä alku ja iloinen loppu. Hienoa työtä myös isolta ja tunnistettavalta näyttelijäjoukolta sillä Belushi on erittäin sympaattinen ERITTÄIN houkuttelevia naisia ​​valittu ja Caine on aivan rento nimimies. Outoa että tämä oli Belushin toinen elokuva vuonna 1990 jossa hän käsitteli vaihtoehtoista rikkauksien elämäntapaa. Vaikka molemmat elokuvat ovat samankaltaisia ne ovat samalla naurun tasolla. Joten katso tämä saadaksesi hauskaa "mitä jos?"
critique14 Kaikkialla maassa ja varsinkin poliittisella tasolla ihmisten joilla on poliittista kunnianhimoa tulisi varata aikaa tämän elokuvan katsomiseen. Elokuvan nimi on "City Hall" ja vähäisellä mielikuvituksella sen synopsis voi tapahtua missä tahansa Amerikassa. Se vain sattuu avautumaan New Yorkissa. Tässä on tarina suositusta poliitikosta nimeltä pormestari John Pappas (Al Pacino) joka on tarpeeksi taitava hallitsemaan suurta suurkaupunkikaupunkia pienellä vaivalla. Hänen oikea kätensä on ei kukaan muu kuin apulaispormestari Kevin Calhoun (John Cusack) yhtä valoisa yksilö jonka kunnianhimo on sidottu mentoriinsa ja molemmat näyttivät olevan tarkoitettu korkeampaan virkaan. Kaikki viittaa siihen suuntaan kunnes poliisin ammuskelu käynnistää tutkimuksen jota johtaa Marybeth Cogan (Bridget Fonda) joka uskoo syyllisyyden osoittavan kaupungintaloa ja pormestaria. 6-vuotiaan pojan ja poliisin kuolemasta syytetään urarikollista jonka kyseenalainen vapaus johtaa näennäiseen peittelyyn poliittisilla maksuilla ja kaupungin korruptiolla johon liittyy ammattiliittojen johtajia kuten Frank Anselmon esittämä Danny Aiello korruptoituneita oikeusviranomaisia kuten Judge. Walter Stern. (Martin Landau) ja mafiapomot kuten Paul Zapatti (Anthony Franciosa) jotka ovat syvästi mukana. Myös puoluevirkailijat kuten Larry Schwartz (Richard Schiff) jotka työskentelevät New Yorkin koeajalla ovat syyllistyneet asiaan. Mutta pormestarin ja hänen sijaisensa välinen side on se jonka vahingossa tapahtuva ampuminen ottaa tehtäväkseen. Loistava ajoneuvo Cusackille ja varma ehdokas klassikoksi. ****
critique15 Jos tarvitset sitä välitöntä kuhinaa jota vain 60-luvun lopun/70-luvun alun euroseksielokuvista voi päästää älä etsi enää sillä olet juuri törmännyt äidinkieleen! Myöhemmin tv-ohjaajan Schivazappan harjoitusta psykedeelisessä pornossa (pehmeän ytimen lajikkeesta) ei ehkä yleensä pidetä klassikkona laatuaan mutta se lyö monia tunnetuimpia nimikkeitä kuten Tinto Brass Jess Franco ja Joe D'Amato. . Radley Metzger oli varmasti trendikäs tähän suuntaan ennen muita kun hän poimi tämän ihmeellisesti kierretyn pienen numeron USA:n jakeluun Audubon-yhtiönsä kautta. Upea elokuva (suunnittelee symmetrisiä sävellyksiä) saattaa saada huudot "pretentiteettiä" niiltä ​​jotka vannovat jonkun takapihalla kuvattuihin huonoihin iholeikkeihin. Hei minun mielestäni se on heidän tappionsa sillä tämä on yksi jännitysmatka elokuvassa jossa on niin kierrettyjä käänteitä että et ehkä usko niitä edes sen jälkeen kun olet itse nähnyt ne ruudulla! Dagmar Lassander (kuolevainen emäntänä Lucio Fulcin TALO HAUTAUSMAAN VARALTA) ei ole koskaan näyttänyt niin hienolta kuin täällä. Hän kuvasi hienovaraisesti viatonta (?) tutkijaa jota hullu lääkäri Philippe Leroy piti panttivankina (kaiken taidetalon kanssa). hänen nimensä suosikkeja ihmettelet onko hänellä hyvää huumoria mainita tämä c.v.:ssaan) alun perin väkivaltainen "suhde" muuttuu S&M:n sävyiseksi rakkaustarinaksi. Mikään ei kuitenkaan ole sitä miltä näyttää tässä sairaassa ja mielikuvituksellisessa elokuvassa jossa on useita todella eroottisia hetkiä jotka saavutetaan yllättävän vähäisellä alastomuudella. Olin täysin ymmälläni ja ihastunut tapaan jolla Schivazappa päätti ehdottaa suuseksiä yhden kohtauksen aikana (annen teidän löytää sen itsellenne...) ja Lassanderin sideharsolla pukeutunut boogie mahdottoman groovy 60-luvun säveleen. tulla ikoniseksi tavalla joka on samanlainen kuin kuva Sylvia Kristelistä joka makaa tuossa korituolissa EMMANUELLE-aikoinaan. Et ehkä tiedä tätä elokuvaa vielä mutta luota minuun kerran nähnyt et koskaan unohda sitä!!!
critique16 Näin elokuvan enkä todellakaan voinut pysäyttää kyyneleitäni. Se on tragedia että Intialla ei ole vapauden jälkeen sellaisia ​​johtajia jotka uskaltavat tehdä oikeutta omille lapsilleen kun he eivät käyttäydy kunnolla.. Nykyisessä sukupolvessa poliitikot tuovat lapsensa politiikkaan mittaamatta heidän kaliiperiaan ja taitojaan.. Muistan Gandhin dialogi "Millaisen yhteiskunnan haluamme luoda/tehdä tällaisten ihmisten kanssa (Harilalista)?" Ei ihme että on unelma että Intialla tuskin on tällaista johtajaa tässä tai seuraavassa sukupolvessa. Einstein oli oikeassa sanoessaan Gandhista että "50 vuoden jälkeen tuskin uskoisi sellaiseen henkilöön jolla on ruumis sielu ja mieli (Mahatma). Gandhi) oli koskaan elänyt tämän maan päällä. Haluan vilpittömästi KIITOS PALJON Anil kapoorille Feroze khanille ja kaikille elokuvanäyttelijöille/näyttelijöille tästä upeasta elokuvasta upeasta ihmisestä ja suhteesta hänen poikaansa. Kaikkien isien ja poikien tulisi katsoa tämä elokuva kerran ja ottaa oppitunteja molemmista rooleista.
critique17 mondovino on liikuttava ja palkitseva dokumentti. viinimaailmassa suuren ja pienen viinitilan välillä on valtava ero. Kyse ei ole vain viinitarhan koosta vaan myös rahan ja vallan määrästä. jos sinulla on tarpeeksi rahaa sijoittaaksesi mainoksia viinikatsojaan ja palkataksesi niin sanotun "viinin paitsi" tilasi koolla ei ole väliä. myös nykypäivän liike-elämässä viiniä on usein massamarkkinoitava ja ihmisten maun mukaista. mikä on tarkoittaa monta kertaa alkuperästään suodatettua viiniä. mondovino esittelee viinin kaupallisen puolen megatuottaja Robert mondavin ja Michael Rollandin viiniasiantuntijan joka muotoilee viiniä nykyajan kriitikkojen makuun kuten elokuvassa myös Robert Parker. nyt nämä miehet eivät ole pahoja tai vääriä sillä he ovat tehneet paljon hyvää viinille. mutta heillä on voimaa suuressa mittakaavassa. kuten me kaikki tiedämme valta korruptoi. mondovino esittelee myös pieniä viininvalmistajia kuten Aime Guilbert of the languedoc ja Hubert de montille of volnay burgundissa. nämä viininvalmistajat eivät ole nälkää näkeviä viininvalmistajia mutta he tietävät kuten kaikki suuret viinintekijät että kyse on siitä mistä rypäleet ovat peräisin. parasta esimerkkiä tästä ei selitä viininvalmistaja vaan haitilainen mies joka työskentelee viinin maahantuojalle Neal Rosenthalille. rypäleiden viljelyalue terroir jolla on merkitystä että opastava käsi joka tietää tämän tekee tärkeän aidon viinin.
critique18 Se on ylivoimaisesti lopullisin elokuva poliisivoimista jonka olen nähnyt. Vaikka sitä ei ole ohjannut Ram Gopal Varma siinä on kaikki RGV-elokuvan elementit. Kuolleet suorat dialogit tylsä ​​aiheen käsittely loistava ohjaus ja upeat esitykset (jopa niiltä ​​joilla on vähän työtä elokuvassa). Nanan ja Donin välinen kemia vaikka he ovatkin ammattikilpailijoita on hämmästyttävää. Ja niin ovat myös pienet tapahtumat kuten sisäpiiriläinen joka ei anna tietoa Imtiazille vaikka häntä lyötiin kaappiin vaan vain Nanalle kun hän on poissa. Työolojen muutos seniorin vaihdon myötä hoidetaan upeasti. Ensimmäinen puolisko on täysin syventynyt ja liikkuu kuin dokumentti jossa Nana toimii Jatinin mentorina selittäen hänelle teoksen monimutkaisuutta ja filosofiaa.<br /><br />Kokonaisuudessaan yksi loistavimmista elokuvista intialaisten poliiseista. elokuva. Ei ehdottomasti kannata jättää väliin.
critique19 Aluksi en ollut varma haluanko katsoa tätä elokuvaa kun se tuli oppaalleni joten katsoin sen IMDb:stä ja ajattelin että kansi näytti aika siistiltä ​​joten ajattelin kokeilla sitä odottaen Elephantin kaltaista elokuvaa. <br /><br />Kun olen päässyt ohi sen tosiasian että minun pitäisi inhota Alicia-hahmoa jota Busy Phillips näytteli erinomaisesti tajusin kuinka hyvää työtä tämä elokuva teki luodakseen suhteita Alicia ja Deanna. Alicia on niin ilkeä Deannaa kohtaan jota Erika Christensen näyttelee lähes koko elokuvan ajan mutta lopulta saamme selville että heillä vaikka ovatkin vastakohtia on yksi yhteinen piirre sen lisäksi että he ovat läsnä kuvauksissa. He jakavat yksinäisyyden ja kuinka paljon se paljastuu elokuvan edetessä.<br /><br />Minun on vain sanottava kuinka paljon pidin tästä elokuvasta ja olin iloinen nähdessäni kaikki positiiviset kommentit siitä. En edes päässyt Elephantin läpi koska se näytti vain hyödyntävän Columbinen tragediaa. Toisaalta tämä elokuva oli mukaansatempaava ja realistinen. Kiireisen Phillipsin näytteleminen on POIS KETJUSTA!!! Se on hyvä asia ja haluaisin nähdä hänen edistyvän kypsempiin rooleihin.
critique20 Tarina on äärimmäisen ainutlaatuinen. Se kertoo näistä kahdesta lentäjästä jotka pelastavat maapallon muukalaisolentoilta mutta heidän on käytettävä erityistä nopeutta joka saa kaiken ympärillään vanhenemaan nopeasti. Koko sarja kertoo lentäjistä jotka käsittelevät ajan ystävien ja mentoreiden menetystä. .<br /><br />Loppu on VOI olla fantastinen. Se alkoi päättyä täydelliseen alaspäin ja jätti todellisen jäljen mutta sen sijaan päättyi superonnelliseen Disney-huomaan ja ärsytti minua ERITTÄIN pahasti.<br /><br />Animaatio on kelvollinen vuodelle 89 mutta sitä ei voi verrata nykypäivään.Olen myös kuullut monien valittavan alastomuuden julmuudesta. Minusta se oli itse asiassa jokseenkin kunnollinen. Alastomuus oli suurimmaksi osaksi perusteltua lukuun ottamatta jaksoa 2 jossa oli ylimäärä.<br /><br />Yleensä se ansaitsee katsoa ​​mutta loppu estää sitä olemasta klassikko.
critique21 Pidän siitä viimeaikaisen henkilökohtaisen kokemukseni takia. Varsinkin ajatukset siitä että kaikki ovat vapaita ja että kaikki on rajallista. Yrityksen hahmot eivät todellakaan nauttineet "oikeasta" elämästään mutta he nauttivat itsestään eli siitä mitä he olivat. Elokuva teki hyvää työtä tehden tästä yksinkertaisesta päivästä hyvän muiston. Hyvä muisti ei sisällä vain romanttisia tunteita kauniista muukalaisesta ja kauniista eurooppalaisesta kaupungista vaan ehdottomasti syvemmästä keskustelusta heidän elämänarvoistaan. Monet elokuvat ovat tällaisia ​​keskustelun kannalta elämän tai rakkauden määritelmistä tai ihmissuhteista tai ajankohtaisista elämän ongelmista tai sellaisista. Ennen Sunrise käsitteli sen mukavalla tavalla mikä saa katsojan pysähtymään ajattelemaan ja säätämään hengitystään ja jatkamaan elokuvan katselua. Ennen auringonnousua ei yrittänyt juurruttaa tiettyä ajatusta päähäsi. Se vain rohkaisi sinua ajattelemaan joitain jokapäiväisen elämän kysymyksiä ja antoi sinulle vaihtoehtoisia mahdollisuuksia. Tämä teki hahmojen välisistä keskusteluista mielenkiintoisia ei vain tyypillisiä valituksia tai tyhmiä ideoita. Ajattelet edelleen näitä asioita itse ja olisit utelias tarinan seuraavasta rivistä. Loppu ei kuitenkaan ollut kovin tärkeä. Voit saada siitä jotain irti ja tuntea jotain hyvää tai positiivista itsessäsi elokuvan jälkeen. Elokuvien pitää olla nautinnollisia. Tämä on nautinnollinen elokuva ja sen katsomiseen kannattaa käyttää aikaa. Olen myös matkalla. Elokuva edusti jotenkin osaa minusta ja vastasi joihinkin kysymyksiini.
critique22 Pidin tästä elokuvasta paljon. Näyttelijät olivat mahtavia erityisesti Potente joka on erilainen jokaisessa roolissa; Fürmann joka pystyy myös soittamaan ketä tahansa; ja Loos joka maustaa asioita (hän ​​on myös lahjakas laulaja - hän laulaa kappaleen "My Truth" joka kuullaan kun yksi hahmo nostaa stereot laboratoriossa).<br /><br />Anatomie on hyvä kauhu leffa joka kiinnittää huomiota sen hahmoihin. Se on myös toisinaan hyvin veristä ja lavastus on innovatiivinen. Harmi että heidän piti tehdä jatko-osa joka ei ole lähelläkään alkuperäistä.<br /><br />Sivuksi kaksi muuta maininnan arvoista asiaa. DVD:tä ei ole kopioitu mikä tekee elokuvasta paremman kokemuksen. Muista myös jatkaa katsomista sen jälkeen kun lopputekstit alkavat rullata.
critique23 Jos pidät kuten minä elokuviesi olevan ainutlaatuisia ja toisin kuin useimmat muut elokuvat suosittelen ehdottomasti että katsot The Beastin. Elokuva on groteski eroottinen fantasiasatu joka keskittyy mytologiseen "pedoon" jonka huhutaan vaeltavan ranskalaisen kartanon tontilla ja himoitsevan naisia. Elokuva on erittäin rohkea aihemateriaalinsa kanssa ja siitä on syytä antaa kiitosta. Eläimellisyyden teema on selvä tabu ja hyvästä syystä voin lisätä; mutta elokuva välittää sen; suoraan ja asian ytimeen. Kuten muutkin elokuvat jotka käsittelevät keskeistään tabu-aihetta Peto olisi voinut kiertää sen ja saada meidät käyttämään mielikuvitustamme aukkojen täyttämiseen mutta Borowczyk ei tehnyt niin ja hän on siinä suhteessa rohkea varsinkin kun Tällaisen elokuvan tekeminen jättää hänet avoimeksi kaikenlaiselle kritiikille mutta se että hän meni eteenpäin merkitsee mielestäni miehelle isoa peukkua.<br /><br />Elokuva alkaa jaksolla jossa näennäinen uroshevonen astuu naisen selkään. Tämä alkuosa laittaa huutomerkin elokuvaan ja valmistaa yleisöä jollain tapaa uskomattomaan eroottiseen kiertueeseen jonka he aikovat nähdä. Kohtaukset joissa pedon pariutuvat naisen kanssa ovat turhia ja järkyttäviä ja ne loukkaavat varmasti monia ihmisiä (tämän vuoksi se oli kielletty yli 20 vuoden ajan) mutta nämä kohtaukset eivät ole vain tekosyy Borowczykille järkyttää katsojaa; tällä elokuvalla on ratkaiseva kohta. Kuten elokuvan aikana sanottiin; ainoa ero ihmisen ja eläimen välillä on älykkyys. Sekä ihmisellä että pedolla on vaistot vain ihminen osaa hallita niitä. The Beast tutkii tätä eroa ihmisen ja pedon välillä seksuaalisuuden kautta; fantasiasarja jossa peto esiintyy edustaa ihmisen halujen hallintaa ja vain kun keskeinen naishahmo päästää irti hallinnastaan hän voi nähdä pedon. Elokuvaan on punottu vahvat teemat ikivanhasta tarinasta "kaunotar ja hirviö" ja kaiken kaikkiaan tämä on järkyttävän sairas kertomus himosta mutta ei ilman moraalia.<br /><br />Monet arvostelevat kohtauksia. elokuvan järkyttävien seksijaksojen ympärillä tylsyyden vuoksi mutta nämä kohtaukset ovat tärkeitä elokuvan tarinan kannalta. Ilman näitä kohtauksia emme oppisi tuntemaan hahmoja tai pedon tarinaa ja mikä tärkeintä; "Kaunotar ja hirviö" -tarina ei pystyisi saamaan kauhistuttavaa johtopäätöstään katsojille ja koska se on yksi elokuvan avainelementeistä; se olisi todella sääli. Lisäksi Borowczyk pitää yleisönsä viihdytettynä näiden kohtausten kautta ei shokkien vaan vuoropuhelun ja perheen ylemmän luokan persoonallisuuden avulla samoin kuin kauniit otokset kartanon maasta ja siksi jyrkkä kontrasti sen ja elokuvan myöhempiä tapahtumia ei myöskään olisi olemassa.<br /><br />Kokonaisuudessaan The Beast on järkyttävä elokuva. Se on kuvaus tabu-aiheesta ja sen järkyttävä kuvaustapa varmistaa että tämä elokuva ei ole kaikille. Kuitenkin jos voit päästä yli elokuvan shokista ja omaksua The Beastin; odottaa taitava ja kaunis taideteos jota ei kannata jättää väliin kenenkään joka haluaa antaa tälle elokuvalle mahdollisuuden.
critique24 Eisenstein kuvailee yhteistyötään Prokevievin kanssa tasa-arvoiseksi kumppanuudeksi jossa he työskentelivät yhdessä kuvan ja musiikin yhdistämiseksi kohtaus kohtaukselta. Valitettavasti äänitallenne oli katastrofi joten kerrankin Criterion DVD:n aitoudelle omistautuminen kostautuu. Onneksi elokuvasta on VHS:llä ainakin yksi entisöity versio (BMG Classics) jossa on erinomainen uudelleennauhoitus musiikista (Pietarin filharmonisen orkesterin ja kuoron toimesta).<br /><br />Se on mielenkiintoista. vertailla tätä elokuvaa nykyaikaisiin propagandaelokuviin Englannissa Saksassa ja Yhdysvalloissa. Eisensteinin elokuva tehtiin vuonna 1938 vastauksena Saksan hyökkäyksen pelkoon; ja Olivierin vuonna 1943 jolloin Saksan hyökkäystä Englantiin vielä odotettiin. Molemmat elokuvat ovat näyttäviä mutta eri tavoin. Olivier aloittaa näyttelemällä näytelmän lavastettua esitystä Shakespearen oman yrityksen Globe-teatterissa ja vie meidät sitten ulos teatterista elokuvallisempaan (vaikkakin tyyliteltyyn) ympäristöön. Eisensteinin elokuva on alusta asti elokuvallinen mutta dialogissa ja puheissa on edelleen vaikutteita vanhan venäläisen teatterin melodramaattisista näyttelijäkäytännöistä. Tämä toimii erittäin hyvin Cerkassovin puheissa Aleksanterina koska osa hänen työstään prinssinä ja sotilasjohtajana oli julkisuudessa esiintyminen.<br /><br />Natsi-Saksassa ensimmäinen suuri propagandaelokuva oli Leni Riefenstahlin tylsä. Triumph of the Will joka nauhoitti valtavan poliittisen spektaakkelin - joukoittain väkijoukkoja kannustamassa Hitlerin raivostuneita puheita. Hänen mestariteoksensa vuoden 1936 Berliinin olympialaisten elokuvan propaganda on paljon hienovaraisempaa ja sen atleettisen miehen vartalon palvonta kantaa arjalaisen ylivoimamyytin häiritseviä sävyjä. Mutta sodan aikaiset saksalaiset propagandaelokuvat voivat olla myös hienovaraisia. Karl Ritterin Urlaub auf Ehrenwort (Furlough on Word of Honor) on tyypillinen. Siinä näkyy nuori luutnantti joka antaa komppaniansa miesten lähteä 24 tunnin lomalle ennen palaamista ensimmäisen maailmansodan hautojen luo (ja lähes varman kuoleman). Vastoin veteraanien neuvoja hän hyväksyy heidän kunniasanansa palata vaikka hänet tuomitaan sotaoikeuteen ja ammutaan jos he eivät tee. Luonnollisesti he kaikki palaavat (vaikka osa heistä moittii itseään sen vuoksi) oletettavasti inspiroimalla yleisöä samanlaiseen velvollisuuden osoittamiseen maataan kohtaan.<br /><br />Yhdysvalloissa yksi parhaista toisen maailmansodan propagandaelokuvista. oli Howard Hawksin ilmavoimat. Siinä seuraamme pommikoneen yhteensopimatonta miehistöä kun he sitoutuvat toisiinsa taistelukokemuksella ja ylittävät esteitä jatkaakseen osuuttaan sodassa. Tyypillisesti Hawksin elokuvien todellinen uskollisuus on kuitenkin enemmän toisiaan kuin maataan kohtaan.<br /><br />Eisensteinin on mentävä kauas historiasta löytääkseen Venäjän sotilaallisia voittoja. Ironista kyllä Aleksanteri (kuten muutkin venäläiset ruhtinaat) polveutuu viikingeistä jotka purjehtivat ylös Venäjän jokia valloittamaan ja hallitsemaan omia lääniään. Joten hän on valloittaja joka torjuu toisen mahdollisen valloittajan. Fyysisesti he eivät ole niin erilaisia ​​(vaikka saksalaisia ​​prinssejä esittävät näyttelijät valittiin ilmeisesti heidän rumuutensa ja virnistävän typeryytensä vuoksi). Mutta todellinen kontrasti on tavallisten sotilaiden välillä. Venäjän talonpojat ovat yhtä pitkiä ja vahvoja kuin aateliset; ottaa huomioon että saksalaiset talonpojat jotka ryntäävät ulos kilpi seinästä tappaakseen haavoittuneita venäläisiä ovat jalkaa lyhyempiä kuin heidän isäntänsä. Tässä ristiriidassa on historiallista totuutta. Keskiajan venäläiset maaorjat olivat paljon paremmassa asemassa kuin eurooppalaiset kollegansa koska he saattoivat aina paeta erämaahan ja raivata oman maansa.<br /><br />Eisensteinin elokuva antaa meille myös taitavasti ensimmäisen näkemyksen Aleksanterista. kalastaja. Taistelussa saksalaisia ​​vastaan ​​hän käyttää kalastajansa tietämystä jäästä sekä tietoaan heidän sotilaallisista taktiikoistaan ​​voittaakseen heidät. Kun Gavrilo murtaa kilpi seinän he joutuvat ryhmittymään uudelleen ja kerääntymään järven länsipuolelle jossa jää on ohuempaa.<br /><br />Yksi ​​Eisensteinin elokuvan muista nautinnoista (jota suurin osa katsojista kaipaa) on historiallisesti tarkka tapa jolla hän kuvaa keskiaikaisen Venäjän politiikkaa. Pihkovan ja Novgorodin kaltaiset kaupungit olivat kasvavan vaurautensa ja asemansa velkaa suurelta osin kaupankäynnille joka sai kauppiaat valtaan ja syrjäytti ruhtinaat kunnes heidän sotilaallista asiantuntemustaan ​​ja feodaalisia maksuja tarvittiin hyökkääjien torjumiseksi. Elokuvassa Aleksanteri ei näy vain sotilasjohtajana vaan myös mestaripoliitikkona joka osaa odottaa aikaansa ja hyödyntää suosiotaan voiton jälkeen.
critique25 Tämä tarina opettajasta jolla on suhde oppilaan kerrotaan hienovaraisella tavalla mikä erottaa sen useimmista tämän juonen elokuvista. Mr. Lamilla (Jacky Cheung) on ​​suhde Choyyn (Karena Lam joka oli myös niin hyvä "Komassa") tilanteessa joka näyttää aluksi selittämättömältä. Hän on naimisissa 20 vuotta Chingin kanssa (suuri Anita Mui hänen viimeisessä roolissaan ennen kuin hänet otettiin meiltä julmasti) ja se näyttää olevan rakastava suhde. Kun Ching tarjoutuu huolehtimaan omastaan ​​ja hra Lamin entisestä opettajasta Choy ja hra Lam saavat mahdollisuuden olla yhdessä. Elokuvasta niin hyvän tekee ohjaaja Ann Huin tahti. Lamsmin salaisuuksien paljastaminen kestää hetken ja kaikki on järkevää. Elokuva on erittäin dramaattinen ja koskettava. Et tunne mitään vastenmielisyyttä opettajan/opiskelijatilanteen suhteen mikä nostaa tämän elokuvan monien yläpuolelle samalla juonella. Se etenee hitaasti mutta pysy siinä. Nauti myös neiti Muin upeasta lumoamattomasta mutta kauniista esityksestä. Hän oli ja on joku todella erityinen ja tässä elokuvassa rakastut häneen viimeisen kerran. On sen arvoista aikaa olla todistamassa ja vain olla siellä hänen kanssaan.
critique26 Halusin rakastaa tätä elokuvaa. Kaikki näytti olevan paikallaan nautinnollista ellei uraauurtavaa elokuvaa varten. Se sijoittui Etelä-Ranskaan hyvännäköiset ja tunnistettavat näyttelijät johtivat näyttelijöitä ja ihailin todella eloisia afrikkalaisia ​​pukuja sananlaskuja ja musiikkia. Kaikesta tästä huolimatta en rakastanut sitä. Elokuvien oletetaan välittävän merkityksensä ensimmäisellä katselukerralla mutta "Secret Laughter" ei tee sitä. Nimi ja Matthew joita näyttelevät Long ja Firth (molemmat ovat soittaneet romanttisia pääosia aiemmin ja heidän olisi pitänyt tietää paremmin) säteilevät yhtä paljon lämpöä ja intohimoa kuin kuivattu kala. Käytin "kuivattua kalaa" tarkoituksella koska se oli yksi harvoista - liian harvoista - vahvoista viivoista ja hetkistä joita sirotellaan läpi elokuvan. Toinen voittaja oli kun Nimi saa kiinni Matthew'n nuuskimassa hänen asunnossaan. Hän löytää hänen kirjan johon on kirjoitettu hänen etunimensä ja sanoo: "Nimesi on Nimi. En koskaan tiennyt." Sitten hän vaatii että hän kutsuu häntä hänen kristillisellä nimellä. Katselin tätä kohtausta tarkasti kun Matthew pyysi Nimiä yhä uudelleen ja uudelleen "sanomaan nimeni" tajuten että siihen hetkeen asti he kutsuivat toisiaan aina sukunimillään. Luulin että tämä oli käännekohta elokuvalle ja odotin sen parantuvan. Ei tehnyt. Miksi Nimi ja Matthew näyttävät aina seisovan kymmenen askeleen päässä jopa tuossa "sano nimeni" -kohtauksessa? Mistä Matthew pitää Nimissä hänen ilmeisen kauneutensa lisäksi? Ja miksi Nimin kaltainen järkevä nainen ihastuisi sarjakuvakirjailijaan joka pitää avioliittoaan sellaisena jonka hän voi lykätä kauniin eksoottisen "seikkailun" sattuessa? Ja haluaisin lisätä että minun oli hieman vaikea päästä aviorikokseen rakennetun romanssin taakse. Kyllä Jenny on julma harpy mutta jos olisin hänen kengissään mutta luultavasti sopisin hänen Cruella-taktiikoihinsa estääkseni miestäni eksymästä. Usko se. Tarina vihjaa Nimin tuskalliseen menneisyyteen mutta ei koskaan tutki sitä täysin. Jotkut kriitikot sanovat että Firth vaikutti hieman hankalalta täällä ja olen samaa mieltä. Hyvän tähden näyttelijä kutsui esiin enemmän käsin kosketeltavaa kaipuuta ja intohimoa tuona 1800-luvun alun snobina herra Darcyna (ja samalla kun hän oli pukeutunut nuo hirvittävät housut)! Mitä tulee Longiin joka loisti "Love Jonesissa" toisinaan hän näytti keskittyvän enemmän aksenttiin kuin näyttelemään hahmoaan. Siitä huolimatta oli monia hetkiä Â "Sano nimeni" -kohtaus heidän joukossaan kun hän oli täysin hallinnassa ja selvisi todella hyvin. Silti "Secret Laughter" ei ole vailla lunastavia ominaisuuksia ja olen huomannut että se kasvoi minuun katselukertojen myötä. Nene kuvattiin hyvin tukevana ja hyvää tarkoittavana vaikka hän ei täysin ymmärrä Nimin vetovoimaa Matthew'ta kohtaan. Pidin siitä todella kun Nene kohtasi Mama Folan kaksintaistelun sananlaskukohtauksissa. Mieheni piti siitä ja yleensä hän on ensimmäinen joka huokaa ja loukkaa ruutua jos hän ei pidä siitä mitä tapahtuu. Hän jopa naurahti paikalle kun Sammy esitti Matthewlle joitain erittäin rehellisiä kysymyksiä seksistä. Joten siinä se on. "Secret Laughter" oli tarpeeksi hyvä viihdyttämään avomieheni kaltaista julkkista mutta minun kaltaiseni innokas elokuvan katsoja tarvitsee useamman kuin yhden katselukerran ymmärtääkseen mitä ohjaaja ja käsikirjoittaja yrittivät välittää.
critique27 Neljäs Pokemon-elokuva sai minut itkemään kun Celebi kuoli. Älä uskalla sanoa että Pokemon on perseestä! En pidä siitä kun ihmiset sanovat niin... Olen pitänyt Pokemoneista 5 tai 6 vuotta joten kaikkien pitäisi nauttia Pokemoneista mukaan lukien tämä elokuva ja muut Pokemon-elokuvat. Sano siis ilman pitkiä puheita että Pokemon on hieno ja siitä tulisi nauttia kaiken ikäisille. Ja myös miksi Pokemon-vihaajat antavat huonot arvosanat kaikille tai suurimmalle osalle Pokemon-elokuvista? En ymmärrä.... Heidän ei pitäisi tehdä niin... Ei ole mitään syytä miksi ihmisten pitäisi vain äänestää todistamatta että Pokemon on perseestä paitsi että: 1) Pokemon on VAIN pienille lapsille. 2) Pokemon on tyhmä. ja 3) Ihmisten ei pitäisi pitää Pokemoneista. Luulen että tästä syystä ihmiset eivät pidä Pokemoneista.
critique28 IHMISET OVAT TYHMÄT. Ei pidä hurrata kun Paris tapetaan päähän piipulla! Se on yksinkertaisesti epäkohteliasta! Mitä Pariisi teki sinulle? Mitä jos se olit sinä? Et haluaisi ihmisten hurraavan kuolemasi johdosta!Joka tapauksessa se oli todella veristä mistä pidin ja oli siistiä kun Elisan sormi leikattiin irti. Oli outoa tuon käänteen kanssa että heillä ei ollut 2 poikaa heillä oli puu ja kaikki  Se tekee tilaa House of Wax 2: Ressurctionille tai jotain. Paris oli loistava näyttelijä takaa-ajokohtauksessa. Elishan ja Chadin kemia on mahtavaa he ansaitsevat Oscar. Ystäväni ja minä repesimme kun se kaveri sanoi että on kuuma kun Paris ja serkku Skeeterin kaveri poikkesivat. Lol.K hei.
critique29 Tämä oli Gene Kellyn läpimurto ja se yksin tekee siitä ikimuistoisen. Heitä Rita Hayworth hänen rakkautensa ja koomikko Phil Silvers kaikista ihmisistä hänen apurikseen niin sinulla on ainekset todelliseen yleisön miellyttämiseen mikä on juuri sellainen kuin se osoittautui.<br /><br />Kelly esittää Danny McGuirea yökerhon omistaja Brooklynissa (Brooklyn on aina "jälkien väärä puoli" 40-luvun elokuvissa) jonka tähti vetovoima ja rakkaus on Rusty Parker (Rita Hayworth). Rita on ihana ja hänellä on jopa kaksoisrooli Rustyn ja Rustyn isoäitinä. Rustylla on mahdollisuus suureen aikaan John Coudairin (Otto Kruger) juonittelujen kautta. Hän romansoi ja menetti Rustyn isoäidin.<br /><br />Juoni pyörii Dannyn leikkaamisessa Rustyn irti seuransa vahingoksi. koska hänellä on mahdollisuus menestyä jota hän ei voi antaa hänelle. Mutta se ei tietenkään ole sitä mitä Rusty lopulta haluaa koska kuten tuon ajan elokuvissa tavallista tytön mielessä on vain oikea kaveri. Yllätyksiä ei ole mutta kaikki tekevät asiansa hyvin.<br /><br />Kelly tanssii ensimmäisen upeista tempputanssistaan tällä kertaa itsensä heijastuksena lasi-ikkunasta. Hän oli mestari sellaisessa tanssissa ja täytyy vieläkin ihmetellä kuinka kaikki ajoitettiin niin tarkasti että hän todella näyttää olevan kahdessa paikassa yhtä aikaa. Melodraama tulee hieman paksuksi ja siihen on heitetty joitain turhia sotaviittauksia jotka eivät tee muuta kuin tarjoavat mahdollisuuden lauluun tai kahdelle mutta Kelly vie tämän elokuvan seuraavalle tasolle. Tämä oli ennen kuin hänestä tuli megatähti ja ehkä liian sileä omaksi parhaaksi. Hänen hahmonsa taustalla oleva raakuus antaa sille uskottavan ja melkein haikean ilmapiirin.<br /><br />Kellyn hahmon 1980 "Xanadu" -nimellä oli myös Danny McGuire. Tämä elokuva oli tanssineron mahtavan juoksun alku tuo elokuva loppu. On selvää että tämä elokuva merkitsi hänelle paljon. Erittäin suositeltavaa.
critique30 Juuri siellä. Hyvä viihdyttävä ja tarkka aikakauden tunnelma useimmissa kohtauksissa. Tarpeeksi persoonallisuusvariaatioita kattamaan todelliset ihmiset noina päivinä ilman että tarina häiritsee poikkeuksia. Tekeissä näkyy Peralta Mar Vistasta Kaliforniasta.. ylös mäkeä Venetsiasta ja Malibusta etelään. Asuin siellä Heartbreak-hotellin päivinä ennen Beachboysia sen surffaripojan Bob Cooperin vieressä Wasatch Avenuella jossa kujaa käytettiin polttamaan surffilautoja jotka eivät toimineet. Vanhoja skatekey-rullapyöriä käytettiin vanerin leikkauksissa vierimään alas jalkakäytävän aallot. Asiat olivat erilaisia ​​jokaisella seuraavalla vuosikymmenellä kun 50-luvun viileä viattomuus murtautui 60-luvun sähköisen auringonvalon vapauteen ja elämykseen ja sitten oudon 70-luvun vakuuttavan innovatiiviseen peliaikaan ja kekseliääseen evoluution hulluisuuteen. Elokuva antaa sinulle palan sellaista maagista ajanhetkeä; paikassa jossa kuvitteellinen aalto oli todellinen.. kulttuurisesti merkittävien vaikutteiden lähde. Ja BTW on toinen elokuva jossa on yhtä amerikkalaista katuherkkyyttä ja siinä on sama aidosti ainutlaatuinen hyvyys rennon todenmukaisuudella joka auttaa jalostamaan sitä vaikeasti ikuista viileyden tunnetta. "Two Lane Blacktop" (yhden parhaista esimerkeistä freesouldoit-asenteesta länsirannikon Kalifornian historiassa. Dennis Wilson). Kuten Monte Hellman teki tuon kanssa kiitos SP että olit paikalla tämän kanssa. GWR
critique31 Tämä on hauskin jatko-osa jonka olen nähnyt pitkään aikaan se on paljon hauskempi kuin muut kolme eikä yhtään pelottava. Siinä on joitain erittäin verisiä kappaleita elokuvassa mutta ei tarpeeksi huono sairastuakseen. Tässä hänellä on naispuolinen nukkekumppani josta nimi. Jos pidit kolmesta ensimmäisestä tulet rakastamaan tätä mene katsomaan!
critique32 Nurse Betty oli ehdottomasti yksi luovimmista elokuvista joita on julkaistu viime aikoina. Se oli hauska mutta siinä oli myös monia koskettavia hetkiä. Zellwegger Freeman Rock Kinnear ja muut näyttelijät saivat uskomattoman oudot hahmonsa näyttämään todellisilta. Tarina sai niin käänteitä että se teki siitä uskomattoman nautinnollisen katsomisen. Jos olet kyllästynyt viimeaikaisiin kaavaelokuviin katso Sairaanhoitaja Betty jostain täysin erilaisesta asiasta. Mene katsomaan tämä elokuva teatterissa tai ainakin vuokraa se kun se ilmestyy!
critique33 Pari päivää sitten näin mahtavan "House of Sand and Fogin" ja olin vaikuttunut Ben Kingsleyn upeasta suorituksesta pääroolissa. Päätin nähdä "Rayn" yrittäen ymmärtää kuinka ja miksi Ben Kingsley ei voittanut parhaan pääosan Oscaria. Katsottuani Jamie Foxxin Ray Charlesin roolissa olen samaa mieltä Academyn kanssa: hän todella ansaitsi tulla palkituksi. Pidän Ray Charlesista en ollut hänen faninsa mutta on hämmästyttävää että Jamie Foxx muistuttaa häntä. Elokuvaa tukee täysin Jamie Foxx joka osallistuu useimpiin kuvauksiin ja hänen liikkeensä lavalla näyttää siltä kuin hän olisi Ray Charlesin reinkarnaatio. Tarinan osalta näin DVD:llä laajennettu versio liian pitkä mutta myös erittäin miellyttävä ja siinä oli monia kauniita kappaleita ja kohtauksia joissa esiintyy pääasiassa narkkari Ray Charles. Suurin yllätykseni oli huomata että Ray Charles oli sankaritarriippuvainen ja kuinka hän kohteli omaa perhettään. Hänen lapsuutensa esittely pirstoutuneiden takakuvien kautta oli elokuvan tylsä ​​osa. Ääneni on yhdeksän.<br /><br />Otsikko (Brasilia): "Ray"
critique34 Heiltä kesti 4 yritystä mutta lopulta he onnistuivat! Tässä Karate Kid -sarjan neljännessä jatko-osassa tuottajat löivät todella kotijuoksun! Ensinnäkin kiitän heitä siitä että he pääsivät vihdoin eroon Ralph Macchiosta. Minusta hän ei koskaan palvellut Karate Kidin roolia. Olisin mieluummin nähnyt Danny "Ralph Mouth" Mostin siinä roolissa. Macchio osoittautui sarjan parhaaksi elokuvaksi ja katso missä hänen uransa on nyt! Sen sijaan he laittoivat tytön! He saivat Hillary Swankin joka tunnetaan parhaiten erilaisten sheman-osien soittamisesta kaikissa elokuvissa joissa hän on mukana. En henkilökohtaisesti välitä hänen hampaistaan mutta se on henkilökohtainen mieltymys. Mutta silti katso kuinka Karate Kid 4 aloitti uransa kiertoradalle! Hän voitti hullun Oscarin. Jiminey joulu! Sillä välin missä Ralphy on?? Hänen pitäisi julkaista amatööripornonauhaa kuten Screech tai jotain.<br /><br />Ainoa erimielisyyteni elokuvan kanssa on kuitenkin se että heillä on karatea harrastava tyttö. Itse julistautuneena karaten mestariksi olen ollut valkoisen vyön ylpeä omistaja viimeiset 8 5/8 vuotta. Ensimmäinen asia jonka he opettivat minulle oli että missään kamppailulajissa ei ole sijaa tytöille... no paitsi judossa... mutta se on vähän homoa. Tarkkuuden vuoksi mielestäni heidän olisi pitänyt tarttua toiseen mieheen tähän rooliin. Ajattelin ehkä Dennis Franzia. Hän antaisi roolille sen vaatiman syvyyden.<br /><br />Ehkä he kuuntelevat ehdotuksiani ja tekevät tarvittavat säädöt Karate Kid 5:ssä. Myös Pat Marita ei ole enää. Ajattelin että ehkä Justin Guarini on täydellinen korvike rakastettavalle aasialaiselle herra Miyagille. Hän antaa "Wax on wax off" kokonaan uuden merkityksen. HAHAHAHAHAHA hauskaa vai mitä? Joka tapauksessa jos etsit jännittävää elokuvaa joka on täynnä karatea ja ihmishengen voittoa Karate Kid 4 on sinua varten. Älä tuhlaa aikaasi 1-3:n kanssa. Tämä on Karate Kid sinulle! Tämä on Karate Kid ikäisille!
critique35 Syksykevät kertoo mursun naamaisen 78 (noin)-vuotiaan tšekkiläisen miehen epäonnistumisista joka onnettomasti hämmentää ja hämmentää kaikkia hänet tuntevia ilkikurisilla tavoillaan samalla kun hänen vaimonsa suunnittelee huolella hautajaisiaan. Keskikappale Hana (BrodskÃ½) näyttää meille kuinka saada vauvat suutelemaan sinua 78-vuotiaana ja kuinka selviytyä hissistä ja saada siitä kiitosta kun hän pilailee päivästä toiseen tässä lämpimässä ja hehkuvassa vanhuuden katseessa. yhden miehen luovia hauskoja mutta sosiaalisesti mahdottomia tapoja nauttia elämästä samalla kun hän kieltäytyy syrjäytymästä vanhan kansan kotiin. "Autumn Spring" on räjähdysmäinen hienovarainen komedia jossa on viestejä kaiken ikäisille ja se houkuttelee eniten kypsemmille ulkomaisille elokuvaharrastajille. (B+)
critique36 Kite Runner oli kaunis koskettava ja hyvin liikuttava. Pidin erityisesti elokuvan kahdesta lapsinäyttelijästä sekä isää esittävästä näyttelijästä. Halusin todella palata takaisin lukemaan kirjaa uudelleen.<br /><br />Musiikki oli upea osa elokuvan rakennetta. Jos elokuvalle on tulossa ääniraita ostan sen kirjan toisen lukukerran mukana. Se on myös visuaalisesti upea elokuva. Kuvaus oli upea ja lisäsi todella kokemusta.<br /><br />Brasilian sana "saudades" kuvaa hyvin sitä miltä minusta tuntui elokuvan lopussa..."se on syvä tunne kaipauksesta jotakuta kohtaan tai jonnekin joka on hyvin suloinen mutta myös väistämättömän surun sävyttämä" (määritelmän antoi vuosia sitten Antonio Carlos Jobim).<br /><br />Näin sen tässä pienessä elokuvateatterissa ennakkoesitystä varten. Haluaisin nähdä sen uudelleen todella suurella näytöllä jossa on huijattu äänijärjestelmä.<br /><br />Emme malta odottaa virallista julkaisua. Suosittelen elokuvaa ehdottomasti ystävilleni.
critique37 Elokuva Angels of the Universe on puhdas mestariteos ja se todistaa jälleen kerran että pienellä budjetilla voi tehdä loistavan elokuvan kuten American Beauty ja Blair Witch Project. Ohjaaja Fridrik Thör Fridriksson antaa romaanille Englar alheimsins uuden elämän valkokankaalla. Elokuva on läpimurto islantilaisessa elokuvanteossa koska se on suurin ja hienoin elokuva joka Islannissa on tehty.<br /><br />Elokuvan musiikki jota SigurrÃ³s soittaa on elokuvalle hyvin symbolinen. on aivan loistava. Suosittelen kaikille jotka jaksavat ajatella menemään katsomaan tämä elokuva mahdollisimman pian et tule pettymään. Lyön vetoa että tämä elokuva voittaisi parhaan ulkomaisen elokuvan palkinnon ensi vuonna kaikkialla maailmassa!
critique38 Tämä on yksi huomiotta jääneimmistä helmistä joita Hollywood on koskaan tuottanut. -- Nuori toisen maailmansodan brittiläinen hävittäjäässä jonka kone on syöksymässä on radioyhteydessä nuoreen amerikkalaisnaiseen joka lohduttaa rohkeaa lentäjää tietäen että hän kuolee minuuteissa. Jostain syystä mies jonka pitäisi olla kuollut kävelee pois hylyn luota ja saa lopulta tietää että hänen oli tarkoitus raportoida taivaalle. Kun sanansaattaja lähetetään pyytämään ohjaajaa mukaansa taivaaseen mies kieltäytyy ja vaatii "päiväänsä oikeudessa" puolustaakseen asiaa. Mies väittää että hänen tilanteensa oli muuttunut hänen maallisen elämänsä viimeisinä hetkinä että hän oli rakastunut ja sen vuoksi hänestä tuli erilainen ihminen joka ansaitsi mahdollisuuden elää. <br /><br />"Taivaallinen piha" on elokuvallinen ilo! "Vertaisten tuomariston ilmoitus" on ehdoton kohokohta. Tarina niin fantastiselta kuin se näyttääkin on mukaansatempaava ja pitää sinut lumoutuneena lähes 2 tunnin peliajan. Viimeinen kohtaus on yksinkertaisesti kaunis ja vaatii "Kleenex-hoidon" useimmilta katsojilta. Tämä elokuva on kaikkien aikojen suosikkini top 10:ssä sillä on korkein suositus!
critique39 Tämä on erittäin hauska elokuva. Elokuvassa on itseään halventava ikonoklastinen sävy joka on erittäin houkutteleva. Hahmot ovat mielenkiintoisia. Elokuva sujuu erittäin hyvin ja pitää mielenkiintosi koko elokuvan 1 tunnin 50 minuutin ajan. Elokuvan laatu ei ole korkeimpia Hollywood-standardeja; Alkuperäisen elokuvan piti kuitenkin tehdä karkean punk-rockin tyylilajissa. Dokumentti elokuvan tekemisyrityksestä ja sitä seuranneesta elokuvan tekijöiden pettämisestä on erittäin yksityiskohtainen ja helposti seurattava. Alkuperäisistä elokuvantekijöistä itsestään tulee elokuvan dokumenttiversion päähenkilöitä. Elokuvan tekijöiden ja näyttelijöiden haastattelut on koottu erittäin viihdyttäväksi tarinaksi joka havainnollistaa alkuperäisen elokuvan tekemiseen liittyviä kamppailuja alkuperäisen projektin lopullista epäonnistumista ja tämän dokumenttielokuvan kehittyneen tuhkasta nousemista. . Minusta dokumentti (A Texas Tale of Treason) on paljon mielenkiintoisempi ja viihdyttävämpi elokuva kuin alkuperäinen elokuva (Waldos Hawiian Vacation) olisi koskaan ollut. Kaksi peukkua hyvin tehdystä työstä.
critique40 Siellä istuin yksin asunnossani lauantai-iltana ja valitsin katsonko CITIZEN X -laulukilpailua vai Eurovision laulukilpailua ja tätä lukevien amerikkalaisten hyödyksi selitän että TESC on vuosittainen tapahtuma jossa muusikoita eri puolilta Eurooppaa ja Vähä-Aasiassa on laulukilpailu. Kilpailun lopussa maat äänestävät nähdäkseen mikä oli paras kappale. Se on kilpailu joka on vielä vähemmän jännittävä kuin miltä se kuulostaa eikä se ehkä ole järkytys kun sanon että laulaminen ja laulujen kirjoittaminen ei ole Lennonin ja McCartneyn kaliiperia. Ja minun pitäisi korjata jotain tämän arvostelun ensimmäisessä virkkeessä koska sana "Choice" on harhaanjohtava koska musiikin ystävänä en aikonut katsoa TESC:tä missään olosuhteissa.<br /><br />Jotin istuin krediitit CITIZEN X:stä odottivat sarjamurhaaja whodunnit -sarjaa mutta johtaisin harhaan kaikkia jotka kutsuvat sitä sellaiseksi. Se on selvää CITIZEN X whodunnit 10 ensimmäisen minuutin aikana. Elokuva korostaa kommunismin epäonnistumisia: "Sarjamurhaaja toveri! Tämä on Neuvostoliitto sarjamurhaajia voi olla vain rappeutuneissa imperialistisissa kapitalistisissa järjestelmissä" Tämä farssi asenne menee paljon kieltoa pidemmälle siellä on kohtaus jossa salainen poliisi istuu jäätävällä rautatieasemalla ja pitää silmällä mahdollisia epäiltyjä samalla kun hänellä on poliisitakki päällä koska se on ainoa lämmin takki hänellä! Ja tietysti kaikki epäillyt jotka ovat kommunistisen puolueen jäseniä vapautetaan ilman kuulustelua mikä vaikuttaa lopulliseen kuolonuhrien määrään. Kaikki tämä on tehty erittäin hyvin koska meille on osoitettu että kommunistinen puoluejärjestelmä on oikeudenkäynnissä mutta noin kaksi kolmasosaa CITIZEN X:n matkasta olemme vuonna 1990 kun kommunismi on viimeisellä jalallaan ja poliisitutkintaa on uudistettu. . Juuri tässä vaiheessa elokuvasta tulee melko epämiellyttävä poliittisen alatekstin puutteen vuoksi ja elokuva laskeutuu keskimääräiseksi metsästyselokuvaksi. Mutta älä anna sen häiritä sinua  CITIZEN X on älykäs trilleri jota näyttelijät ja erityisesti Donald Sutherland isänpuoleisena poliisipäällikkönä pelasivat.<br /><br />Kummallista kyllä muutama vuosi sitten luin kuuluisan kirjoittaman jutun. kriminologi Colin Wilson jossa hän sanoi jotain sen suuntaista että sarjamurhaajat antoivat itsensä kiinni jotta he ovat huomion keskipisteessä tiedotusvälineiden valokeilassa ja huomasin olevani melkein myötätuntoinen puoluejohtajat kielsivät että Neuvostoliitossa voisi olla sarjamurhaaja. Kaikki tiedotusvälineet ovat puolueen hallinnassa ja jokainen joka on tarpeeksi vanha kuunnellessaan Radio Moskovaa tai lukemaan Pravdan englanninkielisiä käännöksiä tietää että Neuvostoliitto raportoi vain uutisia kuten perunasatoja hiilentuotantoa ja kiitoskirjeitä Afganistanista Kuubasta jne. Neuvostoliiton apu. Ajatus sarjamurhaajaksi tulemisesta kommunistisessa järjestelmässä on epälooginen. Mutta luulen että jos puu kaatuu syrjäisessä Siperian metsässä se pitää silti ääntä vaikka kukaan ei ole paikalla kuulemassa sitä.
critique41 Tämä on lähes toimintaton elokuva joka seuraa Jackia unettomuutta kun hän käy läpi hallusinaatioita kuolleiden ystävien luona heittäytyy pois rakennuksesta eikä hän usein pysty erottamaan todellisuutta hallusinaatioista.< br /><br />Dominic Monaghan Jackina on todella uskottava. Hämmentyneenä ja peloissaan mutta letargisena ja toisinaan näkemästään tyhjänä hyväksyen seuraamme häntä yrittäen selvittää mitä hän näkee ja löytää tapa nukkua.<br /><br />Esittele puhuva koira (toinen hallusinaatio) ja lapset jotka yhtäkkiä ilmestyvät Jackin kylpyhuoneeseen ja makuuhuoneeseen ilman selitystä siitä miten he pääsivät sinne (enemmän hallusinaatioita) ja sinulla on mielenkiintoinen käsittämätön 43 minuuttia Ja suihku kohtaus riittää saamaan kaikki Dom-fanit palaamaan lisää.
critique42 Tämä oli mahtava elokuva lentokohtauksilla jotka olivat uskomattoman realistisia! Olen nähnyt sen useita kertoja ja se on pitänyt huomioni koko ajan. Olen itse suuri ilmavoimien fani ja rakastan katsoa mitä tahansa elokuvia joissa voin nähdä vilauksen F-16:sta lentävästä. Jos pidät Top Gunista takaan että rakastat myös tätä elokuvaa. Muutamaa lievää kirosanaa lukuun ottamatta tämä on erinomainen elokuva koko perheelle. Siinä on loistava juoni eikä siinä ole tylsää hetkeä koko elokuvan ajan. Jokainen sekunti on täynnä toimintaa ja pitää sinut istuimen reunalla odottamassa mitä tapahtuu seuraavaksi. Joten jälleen kerran suosittelen tätä elokuvaa!
critique43 Aluksi olen tehnyt elokuvasta lisätutkimusta. Ensinnäkin Jules Dassin ohjasi ja näytteli tässä erittäin mielikuvituksellisessa ja erilaisessa film noir -rikoselokuvassa. Toiseksi tämä oli erittäin pienen budjetin elokuva joka luotiin film noirin parhaassa hetkessä renessanssissa. Kolmanneksi jalokiviliikkeet joissa ryöstöä yritettiin ovat todellisia jalokivikauppiaita. Rififin tuottajat pyysivät heitä kuvaamaan heidän yllättäen (lainaan Jules Dassinia äskettäisessä haastattelussa aiheesta "yllättäen jostain ei kovin ilmeisestä syystä he olivat iloisia ajatuksesta rikoselokuvan sijoittumisesta heidän myymäläänsä ). päinvastoin tämä loi pohjan Hollywoodin rikoselokuvan tavalliselle juonelle <br /><br />Laslty haluan sanoa että kannatan tätä tuoretta ajatusta elokuvasta jossa ei vain yksi puoli voita. puolen ei tarvitse olla aina se hyvä kerrankin voin sanoa että elokuva ei ole ennustettavissa!
critique44 Slasher-elokuvat aloitettiin ehkä 30-35 vuotta ennen tätä elokuvaa mutta uskokaa minua tämä on yksi niistä helmistä jotka pysyvät pidempään television käytöstä poistamisen jälkeen. Varsinkin jos olet helposti peloissasi tämä on se elokuva sinulle jolle sinulla ei olisi vatsaa täynnä. Edes niin monen vuoden jälkeen elokuva ei ole menettänyt viehätysvoimaansa ja jännitystänsä.<br /><br />Ei verta ei verta mutta jännitys viilentää varmasti selkärankaa. elokuva alkaa räjähdyksellä ja pysyy samassa tahdissa loppuun asti. BGM on hermoja särkevä ja muistan että tämä kopioitiin monissa intialaisissa elokuvissa noina päivinä. Kingsin suosikki? Ei ihme miksi... se on ainoa syy miksi halusin nähdä tämän eikä se pettänyt minua. "Älä sammuta valoja"... koska et löydä Enriqueä mutta voi olla hymyilevä nukke joka istuu takanasi! varokaa. ei kekseliäälle...<br /><br />Kaksi töppäystä ylös ja saan 8/10 mikä on melko alhainen mutta pidän silti arvosanani draamalle...
critique45 Olipa kerran Hollywood tuotti live-action G-luokituksen elokuvia ilman rumaa kieltä moraalittomuutta ja väkivaltaa. Nämä elokuvat eivät loukannut älykkyyttäsi eivätkä manipuloineet tunteitasi. Sankarit erosivat vähän joukosta. He jakoivat samat tunteet ja kantoivat samat taakkaat. 1970-luvulta lähtien elokuvateollisuus on kirjoittanut G-luokan elokuvia aikuisille. Pohjimmiltaan nykyaikainen kypsä yleisö vaatii elokuvamaiseen ruokavalioonsa suuria annoksia koristeltua realismia joka on täynnä ilkeitä kirouksia patjaa jyskyttävää seksiä ja rystysten mustelmia aiheuttavia nyrkkejä. Nämä ainesosat muodostavat eron G-luokan elokuvien ja joko PG- tai PG-13-luokitusten välillä.<br /><br />Ihme kyllä ohjaaja John Lee Hancock joka kirjoitti käsikirjoituksia Clint Eastwoodin "A Perfect World" -elokuvaan (1993) ja "Midnight in the Garden of Good and Evil" (1997) lähtee kotijuoksulle tällä G-luokituksen hyvän olon neljän puskurin kanssa. baseball-eepos joka ei vain juhli Amerikan kesän suosikkiurheilua vaan myös ylistää pelin kilpailuhenkeä. Pohjimmiltaan "The Rookie" muistuttaa vuoden 1984 Robert Redfordin saagaa "The Natural" vanhan ajan sluggerista joka tekee paluun. Toisin kuin "The Natural" "The Rookie" välttelee kiroilua seksiä ja väkivaltaa.<br /><br />Lisäksi karu Dennis Quaid esittää tosielämän yksilöä. Jim Morrisin omaelämäkerta "The Olddest Rookie: Big-League Dreams from a Small-Town-Town Guy" toimi pohjana Mike "Finding Forrester") Richin vaatimattomalle Norman Rockwell -tyyliselle käsikirjoitukselle valkoisten keskiluokan pyrkimyksistä. Morris saavutti unelmansa kun hän debytoi kukkulalla helpotussyöttäjänä vuonna 1999. Vaikka se ei kuulu samaan sarjaan inspiroivan James Stewartin klassikon "The Stratton Story" (1949) kanssa "The Rookie" on sellainen. elokuvasta jota Hollywood tekee harvoin enää koska yleisö pitää niitä vanhentuneina.<br /><br />Hancock ja Rich kiteyttävät viihteensä outo elämäkerta mystiikan sädekehässä. Villikissaöljyn etsintämies vakuuttaa kaksi katolista nunnaa jo 1920-luvulla rahoittamaan Länsi-Texasin kaivon. Sisarukset pelkäävät että he ovat tuhlanneet rahansa väärin harkittuun fantasiaan ja he peittävät kuivan maaston ruusun terälehdillä ja pyytävät Pyhän Ritan toivottomien syiden suojeluspyhimystä puuttumaan asiaan. Kaivo kumpuaa! Big Laken kaupunki nousee esiin ja karkeakaulaiset lyövät pesäpalloja kun he eivät poraa reikiä maastoon. Baseballin henki tihkuu maasta kuin öljyä. Sillä välin vuosia myöhemmin Yhdysvaltain laivasto ei pidä Jim Morrisia vanhempia ("Manhunterin" Brian Cos) ja hänen perhettään yhdessä paikassa kauan ennen heidän kitkemistään. Jatkuva muutto painaa Jim Junioria. Jimin isä osoita vain vähän myötätuntoa ja moittii pesäpalloa.<br /><br />Jimillä on kuitenkin pesäpallo veressä niin paljon että kun hän ottaa vastaan ​​lukion kemian opettajan työn Texasin kotikaupungissaan hän perustaa baseballjoukkueen. Kuten huonosuinen "Bad News Bears" "The Rookie" kertoo Jimin voitosta muuttaa häviäjistä voittajia. Morris lupaa joukkueelle että jos se pääsee divisioonan pudotuspeleihin hän yrittää päästä ammattipesäpallojoukkueeseen. Ennustettavasti Morrisin opiskelijat pitävät sopimuksensa loppuun. 35-vuotiaana Jim tainnuttaa Big Leaguen partiolaiset heittämällä pikapalloja 98 mailia tunnissa! "The Rookie" ei koskaan riko.
critique46 Vaikka britit tuottivat 1990-luvulla hauskoja ja liukkaita sitcomeja - Ab Fab huonosti käyttäytyvät miehet One Foot in the Grave jne. - 70-luku oli todellinen kulta-aika.<br /><br />1970-luvulla kokonaan uusia tutkittavia alueita mukaan lukien seksuaalinen vallankumous feminismi ja hitaasti kehittyvä tietoisuus "herkkyyden" tarpeesta joka kestäisi kaksikymmentä vuotta. myöhemmin poliittiseksi korrektiudeksi. Yritykset painiskella tämän täysin modernin maailman hämmennyksen kanssa olivat hienovaraisia ​​ja ei niin hienovaraisia ​​teemoja kaikessa Monty Pythonin Flying Circuksen sketseistä Man About the Houseen kaltaisiin sitcomeihin. (1970-luvun lopulla tämä "taistelu" johti meditatiivisempaan ja katkeransuloisempaan sitcomiin kuten mestariteos Butterflies.)<br /><br />Man About the House on täydellinen esimerkki aikansa hyvistä brittikomeista - hieman. herkkä röyhkeä raikas kekseliäs joskus törkeä jossa on joitain hyvin tehtyjä havaintoja nykyajan elämästä. Vertaa sitä kyyniseen 90-luvun esitykseen kuten Ab Fab ja on vaikea uskoa että nämä kaksi on luotu samassa maassa.<br /><br />Man About the House on yksi 70-luvun suurista britteistä eikö niin. siellä Good Neighborsin (The Good Life) ja About the Housen spin-offin George ja Mildred kanssa. Sen laadusta todistaa se tosiasia että - kuten Good Neighborsin kanssa - sen tekijät kirjoittajat ja monet sen näyttelijät ovat menestyneet brittiläisessä televisiossa.
critique47 Minua ihmetyttää että uskalsin todella katsoa bioleffan tai elokuvat "Che: Parts 1 & 2". Miksi? Koska jos kuubalaiset maanpakovanhempani saisivat koskaan tietää että olen nähnyt tämän elokuvan tästä Kuuban vallankumouksen halveksittavasta joukkomurhaajasta olisin elinikäinen. Hei odota? Olen aikuinen he eivät voi maadoittaa minua no mas. Ohjaaja Steven Soderbergh ja aloittelijakommie (anteeksi Steven mutta minun piti ottaa Soder-kuvat täällä) jakavat elokuvan kahteen osaan komentaja Ernesto "Che" Guevaran vallankumouksellisesta elämästä. "Che: Osa 1" esittelee kuinka Che liittyi 1950-luvun puolivälissä Fidel Castron sissijoukkoon heidän vallankumouksellisessa pyrkimyksessään kaataa Kuuban presidentin Fulgencio Batistan hallinto; joka kuten me kaikki tiedämme oli heille vallankumouksellinen menestys mutta jättimäinen sissikatastrofi monille kuubalaisille kun se kapinoi kommunismiin. "Che: Part 2" esittelee Chen yrittävän mullistaa T-paitateollisuutta esittelemällä T-paitoja kauhistuttavilla bearbado-kasvoillaan T-paitavalmistajille. Okei juttelen paljon paskaa sinua kohtaan! Tarkoitin sanoa että "Che: Osa 2" keskittyy Che:hen 60-luvun lopulla yrittäessään palauttaa vallankumouksen tällä kertaa köyhyydessä olevaan Boliviaan mutta aivan erilaisilla tuloksilla. Itse asiassa Che päätyi kuolleeksi lihaksi encheladaksi kun Bolivian miliisi vangitsi ja tappoi hänet vuonna 1967. Soderbergh ei sisällytä näiden kahden tapauksen välistä aikaa Chen elämässä kun hän komensi halveksittavaa La Cabanan linnoitusvankilaa Kuubassa jossa hän massamurhasi monia kommunismia vastustavia kuubalaisia. Siellä Soderbergh teki mielestäni elokuvallisen epäoikeudenmukaisuuden kun ei näyttänyt katsojille kuinka julma Guevara todella oli "Toivotessaan ettei Soderbergh loistaisi häntä vaan esitteli sen sijaan kuinka häiriintynyt hän todella oli. Valitettavasti Soderbergh ei tehnyt jälkimmäinen ja valitettavasti päätti esittää Guevaran vallankumouksellisena sankarina mitä hän ei ollut. Hän oli sairas mies joka on nyt luultavasti paholaisen tynnyrin pohjalla. Minun täytyy olla objektiivinen arvioija Benicio Del Toron suoritus Chen roolissa oli äärimmäisen komentava ja ansioiden arvoinen. Ja se Demian Bichir oli kummitteleva kuollut soittaja Fidel Castrona hänen huolellisessa esityksessään. Mutta Chen loput näyttelijät koostuivat pääasiassa sissisotilaita esittävien näyttelijöiden keskinkertaisista esityksistä. Ja niin paljon kuin ihailen Matt Damonia miksi Sodebergh heitti hänet vallankumoukselliseen sekoitukseen espanjankielisessä cameo-esityksessä joka esittää Bolivian edustajaa? Soderberghin ei tarvinnut esittää tätä elämäkertaa joka on enimmäkseen "liian paljon puhetta eikä tarpeeksi toimintaa" 4 tunnissa ja 30 minuutissa. Meillä on ollut liikaa Che:tä jopa postuumisti noiden naurettavien t-paitojen kanssa joten miksi antaa meille liikaa häntä? Mutta luulen että kun sinulla on Del Toro sarvista (kuten teit täällä Stevenissä) luulisin että se on sinun pelastus kun et suorita "Che: Parts 1 & 2" kokonaan. *** Keskimääräinen
critique48 Kiitos tämän elokuvan käsikirjoittajille äärimmäisen mukaansatempaavan draaman luomisesta. Utelias hahmojen kehitys on osoitus vivahteikasta ja hyvin koulutetusta kirjoitustiimistä. Yleisön jäsen ei voi muuta kuin tuntea että hänen on tehtävä vääntäviä emotionaalisia päätöksiä jotka asettavat aivot libidiiniä vastaan. Katsojalla on mahdollisuus kehittää hahmoa itse vaikka hänen ennustuksensa toteutuvat harvoin.<br /><br />Kiitos kuuluu myös elokuvantekijöille siitä että he hengittävät ympäristöön. Puukauppa muuttuu elokuvan edetessä ainutlaatuiseksi persoonaksi jolla on omat piirteensä viat monenlaiset erittäin ladatut ihmissuhteet ja tietysti kohtalo joka on vääjäämättä sidottu muiden päämiesten kohtaloon.<br /><br / >Varmista että hankit tämän paikalliselta taidetaloltasi.
critique49 "The Kiss of the Spider Woman" heittää Raul Julian poliittiseksi vangiksi tuntemattomassa Latinalaisen Amerikan maassa mutta tällä kertaa hän työskentelee diktaattorin palveluksessa kuvitteellisessa Latinalaisen Amerikan maassa. Erityisesti diktaattori putoaa yhtäkkiä kuolleena joten Julia korvaa el presidentin Broadway-näyttelijällä (Richard Dreyfuss) joka kuvaa elokuvaa maassa. Sieltä Dreyfussin on keksittävä kuinka olla diktaattori ja samalla tasapainotettava se oman elämänsä kanssa.<br /><br />Onko Latinalaisen Amerikan jännittynyt tilanne tarkoituksenmukaista muuttaa komediaksi? No "Moon Over Parador" tekee hyvää työtä sen kanssa. Riippumatta siitä mitä he tekevät tässä elokuvassa he onnistuvat. Se vain osoittaa miksi Richard Dreyfuss on yksi aikakautemme suurimmista näyttelijöistä ja mitä menetimme kun Raul Julia kuoli. Ehdottomasti näkemisen arvoinen. Pääosissa myös Sonia Braga (joka näytteli yhdessä Raul Julian kanssa elokuvassa "TKOTSW") Jonathan Winters ja Sammy Davis Jr.<br /><br />Olen samaa mieltä: ensimmäinen nainen on kuuma.
critique50 Tämä on yksi niistä elokuvista jotka ovat hyvin aliarvostettuja. Äänestän jälleen aliarvostetun elokuvan puolesta. Tällä elokuvalla on hyvä tarina ehkä hieman kaukaa haettu mutta se voi tapahtua. Sean Astin (yksi suosikkinäyttelijöistäni) näyttää meille jälleen hyvän suorituksen. Kaveri tekee hienoa työtä näyttelijänä mutta ei koskaan saa tunnustusta rooleistaan. Hän on pärjännyt päihteistä lähtien hyvin. Ei vain hän vaan Louis Gosset JR. tekee turhauttavaa työtä. Ajattelin että ehkä tämä elokuva olisi tuottanut enemmän rahaa teattereissa mutta kuka välittää rahasta. Kaiken kaikkiaan tämä on hyvä elokuva joka saa sinut toisinaan istuimen reunaan ja juoni pitää elokuvan liikkeessä. Pidin tästä elokuvasta ja toivottavasti te muutkin.
critique51 Törmäsin tähän sarjaan melko vahingossa. Puolen jakson jälkeen jäin koukkuun. American Gothic oli synkkä outo sarja jossa Gary Cole oli salaperäinen luultavasti paha sheriffi Buck joka yrittää saada hallintaansa aviottoman poikansa Calebin jota näyttelee Lucas Black. Minuun teki vaikutuksen Gary Colen synkkä sheriffi ja vielä enemmän Lucas Black. Lucas Blackin Caleb pystyi vastustamaan Sheriff Buckia yhtä pelottavimpia hahmoja jotka koskaan on luotu tv-sarjaan. Olen harvoin nähnyt lapsinäyttelijää jolla on yhtä paljon läsnäoloa tai lahjakkuutta kuin Lucas Black. Jos et ollut tarpeeksi onnekas nähdä Lucas amerikkalaisessa gootissa katso hänet Slingbladessa.<br /><br />Se oli merkittävä esitys jossa oli monia epäselvyyksiä ja mysteereitä joita ei koskaan selitetty sen lyhyen ajan kuluessa.
critique52 Elokuva käsittelee Philipiä (Leslie Howard) hän on vakava mutta vammainen lääketieteen opiskelija. Hän rakastuu kohtalokkaasti sydämettömään saalistavaan tarjoilijaan nimeltä Mildred (Bette Davis). Hän jättää hänet ja on tekemisissä muiden kanssa (Alan Hale Reginald Denny). Sillä välin hän on romanttinen muiden kosijoiden kanssa (Kay Johnson Frances Dee) mutta hän palaa toisiaan tuhoavaan affair.<br /><br />Helppo paras ja ensimmäinen lukuisista elokuvaversioista Somerset Maughamin romaanista. Bette Davis cockney julman tarjoilijan roolissa voitti jälleen upean tulkinnan houkuttelevalla ja kytevällä esityksellä täysin hypnoottinen kuvauksessaan orjuudesta joka esiintyy alusta loppuun asti. Davis nosti esityksellään tähteyttä. Hänen roolinsa kovana ja karkeana dominoiva nainen toistetaan useita kertoja posteriors toimii . Leslie Howard pohjimmiltaan hyvänä ja kunnollisena opiskelijana hienovaraisesti tuhoutuneena antaa erinomaisen ja melankolisen esityksen. Hän oli mahtava näyttelijä (tuulen viemässä) tuottajan ja kirjailijan lisäksi ja kuoli lento-onnettomuudessa toisen maailmansodan aikana. Molemmat soittavat uudelleen elokuvassa Â¨Petrified forestÂ¨ (1936). Tunnelmaelokuva on taidokkaasti uudelleen luotu RKO (Radio Picture Inc) -studiossa on täysin vakuuttava. Edmund Gouldingin uusinta vuonna 1946 Eleanor Parkerin ja Paul Henreidin kanssa; ja vuonna 1964 Ken Hughes Kim Novakin ja Laurence Harveyn kanssa. Elokuva pitää klassisen elokuvan ystäville. Arvosana: Erittäin hyvä mutta hieman vanhentunut.
critique53 Vaikka en ole nähnyt tätä minisarjaa yli kahteenkymmeneen vuoteen muistan edelleen kuinka tasapaino hahmon juonen ja ihmeellisten seikkailujen välillä onnistui. Erikoistehosteiden käyttöä rajoitettiin jolloin tarinasta kerrottiin enemmän runollinen kuin kirjaimellinen. Näkemäni kaksi versiota on äänitetty (englanniksi ja ranskaksi) mutta näyttelijät näyttävät puhuvan omaa kieltään eivät vain italiaa joten synkronointiongelma on. Se ei pilaa tarinankerrontaa. Näyttelijöiden joukossa Irene Pappas Penelopena on pohjoisamerikkalaisten tunnetuin. Suositellaan kaikille Odysseuksen koskaan palaavan seuraajille.
critique54 Olin lukenut FLAVIA THE HERETICistä monta vuotta mutta näin sen vasta viime vuoden alussa kun aloin ostaa hullun elokuvan ja jostain syystä se on ollut mielessäni viime aikoina vaikka se onkin Siitä on muutama kuukausi kun katsoin sen.<br /><br />Se on silmiinpistävä elokuva joka sijoittuu Italiaan jonnekin 1400-luvulle. Ehdottomasti keskiajan aikaista (vaikka mitään tiettyä vuotta ei mielestäni ole koskaan annettu). Koska tämä on kristillisen valtakauden aikaa aika on äärimmäisen hulluuden aikaa ja elokuva kuvaa tämän erittäin hyvin.<br /><br />Päähenkilömme Flavia on nuori nainen joka kohtaa kaatuneen muslimin taistelukentällä . Hän vaikuttaa lämpimältä ja kiehtovalta tyypiltä ​​ja hän on heti mukanaan. Hänen isänsä erään seisovan perheen sotilas tulee mukaan melkein välittömästi ja murhaa haavoittuneen miehen hänen silmiensä edessä. Mutta hän näkee hänet jatkossakin unissaan.<br /><br />Hänen isänsä lähettää hänet luostariin joka näyttää enemmän ulkoilma-miellytyspaikalta – periksiantamattoman keskiajan kristinuskon tukahduttamia asukkaita.  tule hitaasti hulluksi. Flavia joutuu yhden pähkinäisemmän nunnan vaikutuksen alaisena. Mutta hullussa maailmassa vain järkevät ovat todella hulluja ja tämä sosiopaattinen sisar tunnistaa selvästi ympärillään olevan hulluuden. Hänen näkemyksensä heidän elämisajoistaan ​​osuu yhteen Flaviaan joka nuorena ja näennäisesti suojattuna alkaa kyseenalaistaa kaiken tästä maailmasta jossa hän on loukussa.<br /><br />Elokuva on horjumaton. kuvauksessaan tuosta maailmasta esitellen paljon epämiellyttävää. Näemme hevosen ruunatun herran raiskaavan yhden maittensa naisesta sikatalossa nuoren nunnan hurskaan kidutuksen. Kaiken sen läpi Flavia tarkkailee ja kyseenalaistaa ja hylkää lopulta kristillisen dogman joka luo kauhujen paraatin termeillä jotka saisivat elokuvaa kritisoida vuosien mittaan anakronismin vaikutuksesta. Olen eri mieltä tuosta kritiikistä. Vaikka Flavian näkemykset joskus ilmaistaan ​​epämääräisesti heijastavilla tavoilla esimerkiksi silloisen nykyajan feminististä kommentointia (elokuva tehtiin vuonna 1974) pyörivät niiden ympärillä jotka ovat todella ilmeisiä kysymyksiä. On ehkä vaikea uskoa että hän olisi omana aikanaan niin suuri kala vedestä mutta se on sellainen vähäpätöinen asia jota se ei tee rakkaudelle. Flavia on kirjoitettu siten että aikakautemme tai minkä tahansa aikakauden ihmiset voivat empatiaa hänen ahdingonsa. Sellaiseen asiaan juuttuminen puuttuisi metsää puille.<br /><br />Flavia rohkaisee kun muslimit saapuvat maaseudulle ja hän löytää heidän johtajastaan ​​uuden version komeasta. Islamisti joka vierailee edelleen unissaan. Ihastuneena häneen melkein välittömästi hän sallii hänen käytännössä johtaa armeijaansa hänestä tulee Jeanne of Arc -hahmo täydessä taisteluvarusteissa ja ohjaa hyökkääjät kaatamaan kristillisen yhteiskunnan ja kostoa kaikille niille jotka hän on nähnyt tekevän pahaa.<br /><br />Onko hän uuden ja paremman maailman saarnaaja? Hän saattaa ajatella niin mutta tuon aikakauden muslimit eivät myöskään pitäneet feminismistä koska hän oppii pian kovan tien. Kuten sanotaan tapaa uusi pomo...<br /><br />Tämä on todellakin vain pikkukuva joistakin asioista joita tapahtuu FLAVIA THE HERETICissä. Elokuva on varsin synkkä ja erittäin alaspäin melko masentava loppu. Ei todellakaan mikään massaleffa. Se on kuitenkin melko hyvä eikä kuulu "nunsploitation"-pinoon jolle se usein huolimattomasti heitetään. Mielestäni viimeisessä elokuvassa on paljon arvoa ja olen iloinen että näin sen.
critique55 Rakastan tätä elokuvaa. Tarkoitan että tarina ei ehkä ole paras mutta tanssi kompensoi sen varmasti. Opit tuntemaan hieman jokaisesta hahmosta tavalla jolla HE haluavat sinun oppivan heistä. Luulen vain että et pidä tästä elokuvasta ellet ole Broadwaylla...
critique56 William Castle tunnetaan kauhufanien keskuudessa B-luokan ohjaajana 1950- ja 60-luvuilla. Hänen temppunsa hänen kustannusleikkauksensa ja hänen ainutlaatuinen näkemyksensä ovat legendaarisia. Ei siis ole yllätys että joku (Jeffrey Schwarz joka on tehnyt lukemattomia dokumentteja) ottaisi vihdoin aikaa omistaakseen dokumentin suuruudelleen. Sellainen on "Spine Tingler: The William Castle Story".<br /><br />Minulla oli yleinen käsitys siitä kuka Castle oli kun olin nähnyt joitain hänen elokuviaan vuosien varrella. En tiennyt mitään hänen henkilökohtaisesta elämästään hänen tavoitteistaan ​​ja tavoitteistaan. Tämä elokuva todella konkretisoi miehen ja antoi minulle täyden arvostuksen hänen omistautumisestaan ​​elokuvantekoon ja hänen panoksestaan ​​kauhugenreen. Elokuva kuvaa Castlea Alfred Hitchcockin kilpailijana ja Hitch on taiteilija joka saa kiitosta kun taas Castle on karnevaalihaukkuja joka saa kulttimaineisuutta mutta paljon vähemmän kunnioitusta. Hän on ikoni kaikille toisen luokan ohjaajille minkä vuoksi ei ole yllättävää että John Waters on esillä näkyvästi täällä. (Myös Joe Dantella ja Stuart Gordonilla on suuria rooleja.) <br /><br />Hänen temppunsa ajoivat hänen maineeseensa ja dokumentissa on paljon vaivaa selittää ne mikä on erittäin tärkeää niille jotka ovat liian nuoria muistamaan. "13 Ghosts" -elokuvan alkeellinen 3-D (katso erillinen arvostelu) "The Tingler" -summeri (katso erillinen arvostelu) rahat takaisin -takuu elokuvalle "Homicidal"... katsomassa näitä elokuvia nyt teatterin ulkopuolella voimme arvioida heidät niiden sisällöstä (josta henkilökohtaisesti nautin edelleen) mutta emme voi täysin arvostaa sitä mitä yleisö kerran tunsi.<br /><br />Elokuvan huipentuma on kun Castle poistuu kultista ohjaaja Hollywood-tuottajaksi. Ostettuaan oikeudet "Rosemary's Baby" -elokuvaan hän joutuu hyvin erityiseen paikkaan neuvottelemaan sen elokuvan julkaisusta. Hän toivoo pääsevänsä ohjaamaan ja hänet syrjäytetään tuottajan puolelta saadakseen tilaa uudelle ohjaajalle Roman Polanskille. Vaikka tämä oli aluksi pettymys se osoittautuu yhdeksi hänen elämänsä parhaista mahdollisuuksista – erittäin menestynyt elokuva ja työ jossa hän on erinomainen. Kuka voisi paremmin hallita villin taiteilija Polanskin kukkaroa kuin penniäkään puristava linna? Tämän piti olla hänen kruunaussaavutuksensa vaikka valitettavasti elokuva liittyy useammin Polanskiin kuin linnaan.<br /><br />Hänen loppuvuodet ovat pelattuja ja hänen tyttärensä ja veljentytär saavat meille henkilökohtaisia ​​pohdintoja. Kaikilla ei näytä olevan muuta kuin kiitosta miehestä. Jossain matkan varrella hän varmasti järkytti yhtä tai kahta ihmistä mutta et koskaan tietäisi sitä tästä elokuvasta. Ja huomaan että tämä löytö - tämä on Bill Castlen elämän juhla ei "E! True Hollywood Story". Genren fanien olisi hyvä hankkia kopio tästä teoksesta.<br /><br />Henkilökohtaisesti suosittelen William Castle -kokoelman hankkimista jossa on paitsi tämä myös kahdeksan Castlen elokuvaa. erikoisominaisuuksista. Jopa tähän dokumenttiin tulee äänikommentti jotta voit kuulla kuinka Castle vaikutti Schwarziin henkilökohtaisesti ja Castlen tytär Terry esittää juoksevan heijastuksen kokemuksistaan ​​eri elokuvien ja uusintojen parissa. Se on melkein kokonaan uusi elokuva.
critique57 Voi kuusikymmentäluvun. Siellä oli mielenkiintoisia elokuvia. Olin silloin enemmän elokuvien katsoja. Nautin nyt elokuvien vuokraamisesta ja rentoutumisesta kotonani teatterissa käymisen sijaan. Näin myös tämän lyhytelokuvan "The Legend of the Boy and the Eagle". Olen etsinyt tätä elokuvaa vuosia. Se oli todella inspiroivaa. Yllättäen sain vihdoin kerättyä lisää tietoa sivustoltasi. Kiitos........ Olen yllättynyt saadessani tietää että tämä lyhytelokuva oli avaus Disney-kuvalle. En myöskään muistanut Disney-elokuvaa. En edes muistanut että se oli Disneyn avauselokuva. Toivon todella että he näyttäisivät tämän joskus televisiossa. Mietin onko Diseyllä oikeudet tähän elokuvaan? Onko se saatavilla DVD:nä? Tämä on kaikkien sukupolvien pakko nähdä!!!
critique58 Ohjaaja Don Siegel teki minuun todella vaikutuksen tällä elokuvalla. Se on jyrkästi kuvattu graafinen ilman visuaalisesti graafista kaikkien asianosaisten hyvin näyttelemä ja kattaa joitain päivän tabu-asioita työläismäisessä lähes odotetussa normaalitilassa jota ei ole tähän mennessä nähty missään muussa tämän arvioijan elokuvassa. En tiennyt mitä odottaa istuessani katsomaan tätä: sisällissota-elokuvan vai jonkinlaisen 70-luvun pehmeän ytimen kauppaamista Eastwoodin kanssa joka laskeutuu tyttökouluun etelässä. Mutta todellisuudessa se ei ole kumpikaan näistä asioista vaan pikemminkin tutkimus tutkiminen ja laskeutuminen miesten ja naisten sieluun - synkkä kommentti siitä mikä on sivistyksen ytimessä. Kuten eräs arvioija aiemmin totesi yksikään hahmoista ei ole elokuvan loppuun mennessä miellyttävä ja silti jokainen heistä on mielenkiintoinen monimutkainen ja arvoituksellinen. Eastwood esittää Cpl. McBurney unionin sotilas jonka nuori Pamelyn Ferdin löysi (tunteat tuon äänen heti kun kuulet sen) tyttö Geraldine Pagen johtamassa käytöskoulussa sisällissodan kaaoksen keskellä - erityisesti etelässä. Pian Page opettaja Elizabeth Hartman ihana nuori viettelijä Carol ja jopa Ferdin(Amy) muodostavat emotionaalisia/seksuaalisia siteitä Eastwoodiin – jokaisella on omat tarpeensa salaisuutensa ja ongelmansa. Eastwood ei ole mukava mies. hän leikkii tytöt pois toisistaan ​​yrittäen aina saada seksuaalista hyötyä. Avauksessa paljastetaan todella mielenkiintoisia asioita piilevasta lesboudesta insestiin. Minulle The Beguiled on mestariteos joka ylitti odotukseni kaikilla luovilla rintamilla. Tämä saattaa olla (paitsi Invasion of the Body Snatchers) Siegelin paras elokuva. Se on varmasti yksi Eastwoodin parhaista REAL-esityksistä. sivu on aina niin hyvä ja Hartman Fe5rdin ym. erinomaisia. koulun goottilainen manse on todella klaustrofobinen. Jotkut seksuaaliset kohtaukset häiritsevät. Ja se mitä Eastwoodille tapahtuu on jalansijaa suuressa osassa kilpailua kammottavasta aavemaisesta ja dementoituneesta elokuvasta.
critique59 Lupasin että jos joskus julkaisen kommentin joka oli vähemmän kuin kiitollinen mutta myöhemmin koin sen eri tavalla palaan ja ilmoitan mielenmuutokseni. Toistaiseksi tämä on ensimmäinen kerta kun se tapahtuu. <br /><br />Alan todella pitää Hackista. Jokin on selvästi muuttunut. Tarinat näyttävät olevan paljon vahvempia. Juoni saattaa silti olla hieman surrealistinen mutta hahmot ovat kehittyneet niin paljon syvemmin että surrealistinen juoni voidaan antaa anteeksi. Pidän tätä hyvänä näyttelijänä. <br /><br />Jokainen esitys ei voi tulla ulos lähtöportista voittajana. Jotkut tarvitsevat aikaa vauhdittaakseen. Olen iloinen että jatkoin tämän ohjelman katsomista ja toivon todella että se kestää.
critique60 Jos tämän elokuvan olisi ohjannut DW Griffith tai Stanley Kubrick se tunnustettaisiin siitä mitä se on: elokuvallinen mestariteos joka on kerrottu syvällisesti hienovaraisesti ja intohimoisesti elokuva jolla ei ole vertaa visuaalisella alueella. Se on hellittämättömän upea ja myös erittäin julma kun se kuvaa suurta ahneuden ja tuhon perintöämme. Ja tietysti mitä arvostelijat eivät voineet sietää on se että se ei kerro yksinkertaista narratiivista mulkku-ja-jane-tarinaa kuten 99 % hollywoodin tuotannosta. Sen hahmot ovat monimutkaisia ​​ja hämmentyneitä intohimoistaan ​​ja ajatuksistaan peloistaan ​​ja tunteistaan. He jopa näyttävät ajattelevan mitä tavalliset elokuva-arvostelijat eivät ymmärrä eivätkä voi sietää joten he tuhosivat sen. Katso alkuperäinen leikkaamaton laajakuvaversio. Se on upeaa.
critique61 En ole koskaan aiemmin kommentoinut elokuvaa. Katsoin tämän elokuvan tyttöystäväni kanssa eilen illalla. Olen lukenut kommentteja joiden mukaan tämä elokuva pysyy kanssasi. Se tekee. Siitä on melkein 24 tuntia ja olen edelleen täysin vaikuttunut. Tämä elokuva sai minut kyseenalaistamaan itseäni. Kuinka voin verrata itseäni Benin kaltaiseen hahmoon joka on täysin epäitsekäs. Rakastin tätä elokuvaa. Rakastan elokuvia jotka saavat minut arvailemaan ja ihmettelemään loppuun asti. Tunnen pääasiassa kahta tunnetta ilon ja surun. Uskomattoman hyvän tuntuinen elokuva ja myös erittäin surullinen. Halusin niin Benin ja Emilyn olevan yhdessä mutta lopulta he olivat ikuisesti. Jos et ole nähnyt tätä elokuvaa hanki se ja katso se. Varmista vain ettei sinulla ole häiriötekijöitä. Haluat nähdä jokaisen vivahteen tässä kuvassa. Yksi kirjastooni.
critique62 Tämä on toinen elokuva jonka olen nähnyt Ida Lupinosta ohjaajana 53-vuotiaan liftaajan jälkeen. Mielestäni tämä oli parempi elokuva kuin tuo. Tällä on tyttö joka on aikeissa mennä naimisiin ja hän joutuu sitten seksuaalisen väkivallan kohteeksi. Hän ei pidä siitä että kaikki katsovat ja puhuvat hänestä joten hän pakenee ja perhe ottaa hänet luokseen. Mielestäni Leonard Maltinin arvostelu on oikein vain antaakseen sille 2 ja 1/2 tähteä.
critique63 Lähestyin tätä elokuvaa alhaisin odotuksin mutta olin erittäin iloisesti yllättynyt. Se on erittäin hyvin tehty ja se päihittää viime vuosien juhlatanssielokuvat erityisesti "Strictly Ballroom". Vaikka musiikki on mukavaa ja tanssi värikästä elokuva ei minulle ole tanssista. Se kertoo juuri japanilaisesta instituutiosta joka tarjoaa miespuolisille toimistotyöntekijöille pitkiä työmatkoja ja vapaa-aikaa töiden jälkeen viihteen vuoksi joka ei koske heidän perheitään. Tässä meillä on mies koko perheen suuren asuntolainan ja lipuvan elämänhalun kanssa. Häntä vetää houkutteleva kuva nuoresta naisesta tanssistudiossa jonka hän ohittaa työmatkansa aikana ja tämä saa hänet kokeilemaan juhlatanssia. Japanilaista on myös se että hänen uuden intohimonsa synnyttäneet irstailevat motiivit tehdään selväksi mutta jotenkin ainakin lopulta hyväksytään perheeltä ja yleisöltä. Elokuvassa ilmaistut asenteet juhlatanssia kohtaan ovat ehdottomasti ei-länsimaisia vaikka kurinalaisuus ja musiikki ovat selvästi kulttuurista tuotuja Japaniin. Kulttuuriset vastakohdat ovat siis kiehtovia. Jopa ilman kulttuurisia oivalluksia värit tanssi ja pelaajien innostus tekevät tästä elokuvasta hauskan katselun.
critique64 Edward Dmytryk ohjasi tämän hämärän elokuvan murhatutkinnasta johon osallistui demobilisoituja sotilaita. Robert Young saa luennoimaan meitä vihasta Robert Mitchum käy läpi suurimman osan tästä kuvasta ja Gloria Grahame palaa siihen kiihkeyteen jota hän osoitti "It's A Wonderful Life" -elokuvassa. Asian ytimessä on Robert Ryan: antisemitismi. Hän menee niin syvälle rooliinsa Monty Montgomerynä (Kuvittele että Lawrence-niminen vanhemmat kutsuvat poikaansa Larryksi!) että draama on hänen harteillaan ja hän on enemmän kuin haasteessa. Ilman häntä elokuva olisi arkipäivää. Ryan on näytellyt useita ikimuistoisia roistoja aikanaan ("Bad Day at Black Rock"; "Billy Budd") mutta tämä esitys nosti hänet kartalle. Sam Levene murhan uhrina.
critique65 Tällä elokuvalla on arvostelijansa ja Courtneyn ilkeä lipasto saattaa loukata joitain ihmisiä (jotka suoraan sanoen tarvitsevat hyvän maun pään ylösalaisin) – mutta elokuva on huippuluokkaa kaikin puolin: mukaansatempaava koskettava osuva. Finney on luonnollisesti elämää suurempi. Courtney tekee ihanteellisen folion. Mielestäni esitykset olivat hirveän vahvoja molemmissa päissä ja Courtneyn hahmo tarjoaa runsaasti synkkää huumoria. Jakso on vangittu hyvin sivuosa hyvin valittu. Tämä on nähtävä ja nautittava kuin hieno sydämellinen. Toivon vain että se olisi jo julkaistu DVD:llä...(*huokaus*)...
critique66 Tämä elokuva ei ole niin huono kuin olen kuullut. Se oli nautinnollista hauskaa ja rakastan sitä että se pyörii lomakauden ympärillä. Se saa minut täysin fiilikseksi jouluostoksille ja joulumusiikkia kuunteluun. Kun tämä elokuva julkaistaan ​​DVD:llä se korvaa joululoman kokoelmassani. Se on elokuva joka on katsottava joka vuosi kiitospäivän jälkeen saadakseen minut tuulelle parhaaseen aikaan vuodesta. Kuulin että Benin hahmo oli vähän hullu mutta mielestäni se vain lisää elokuvaa ja miksi olla niin vakava koko ajan. Ota se siitä mikä se on joulukomedia rakkauden kierteellä. Nautin siitä. Ei se ei ole Titanic eikä se saa sydäntäsi hakkaamaan odotuksesta mutta se saa nauramaan tai pari. Joten naura ja pidä hauskaa :)
critique67 GI Samurai näkee että Sonny Chiba ja jotkut muut kaverit kuljetetaan takaisin sisällissodan kärsimään feodaaliseen Japaniin ilman erityistä syytä ja seurauksena on paljon verilöylyjä. Se on melko ylivoimainen essee miekka vs. konekivääri joka tuottaa lopulta mielenkiintoisia tuloksia.<br /><br />Juoni kulkee pääosin otsikosta odotettavissa olevia kiskoja pitkin; Ensimmäiset kalavedestä -huijaukset ("mikä tämä lentävä metallilaatikko on?" jne.) "eikö meillä ole parempi täällä" -keskustelut ja lopulta valtava taistelu. Jälkimmäinen on todiste siitä että elokuva ei ota itseään ollenkaan vakavasti verilöyly vie suurimman osan toisesta puoliskosta samurai-armeijan taisteleessa Chiban joukkuetta vastaan; kasvot joita nimikkeeltä voisi täysin odottaa mutta se onnistuu silti hukuttamaan kekseliäisyytensä ja ylellisyytensä kanssa. Se on varmasti yksi aikansa ainutlaatuisimmista taistelusekvensseistä eikä se hidasta pitkästä pituudestaan ​​huolimatta.<br /><br />Chiba esittää rajua esitystä Ibana alun perin hyvä johtaja mutta joku joka lopulta huomaa kyseenalaistavansa omansa. omaa moraalia sillä tilanne vaikuttaa hitaasti häneen. Tämä on varmasti yksi hänen parhaista ajoneuvoistaan ​​loistavasta CV:stä. Viimeisessä näytöksessä nämä kaksi maailmaa ovat vaikuttaneet toisiinsa niin paljon että täytyy ihmetellä oliko se hieman nihilismiä kirjoittajien puolelta kun he näyttävät kysyvän "eikö meillä ollut parempia silloin?" Mutta tämä on ehkä hieman syvällistä lukemista jota voidaan yleensä kuvata erittäin viihdyttäväksi kaksi tuntia (melkein) non stop-toimintaa.
critique68 "Radio" on kaunis elokuva joka perustuu tositarinaan henkisesti vammaisesta James Robert Kennedystä lempinimeltään "Radio" ja jalkapallovalmentajasta T.L. Hanna High School Harold Jones.<br /><br />Cuba Gooding Jr. on erinomainen radiona! En koskaan kuvittele näkeväni häntä vakavassa esityksessä varsinkin koska suurin osa hänen kanssaan katsomistani elokuvista on komedioita. Ed Harris on loistava Harold Jonesina mutta tämä näyttelijä ON loistava joten tämä ei ole mitään uutta.<br /><br />Helsisesti vammainen nuori mies nimeltä James Robert Kennedy kävelee aina T.L:n ympärillä. Hanna High School häiritsemättä ketään ja melkein huomaamatta. Eräänä päivänä kun jalkapallon pallo heitetään hänen lähellensä hän päättää pysyä pallon kanssa Johnny Cashin yhden jalkapallojoukkueen parhaista pelaajista ja myös epämiellyttävimmistä kavereista joita olet koskaan tavannut kärsimättömyyden vuoksi. Eräänä päivänä Cash päättää rangaista Jamesia pilkaten häntä muiden jalkapalloilijoiden kanssa ja jopa sitoa hänet.<br /><br />Kun valmentaja Jones huomaa tuon kauhean teon hän pysyy vihaisena ja rankaisee koko joukkuetta.  päätti tänä päivänä auttaa Jamesia joka saa lempinimen "Radio" hänen intohimonsa radioita kohtaan yleensä.<br /><br />Elokuva näyttää kuinka Radiosta tulee taitava avustaja joka auttoi joukkuetta harjoittelemaan pelaajien vaikeuksista huolimatta ja saa jopa kunnioitusta periaatteessa kaikilta pienessä kaupungissa asuvilta ihmisiltä. <br /><br />Suosittelen tätä elokuvaa kaikille jotka haluavat nähdä todellisen ja kauniin tarinan. Siinä on elämän oppitunti joka osoittaa erityisesti kuinka ihminen voi vaikuttaa vaikka hän ei olisikaan "normaali". Radiolla on iso sydän eikä se kykene vihaamaan ketään ja se on asia jota meidän kaikkien tulisi soveltaa jokapäiväiseen elämäämme.
critique69 Oletko koskaan miettinyt mistä ideat romanttisiin romaaneihin ja muihin julkaistuihin papereihin ovat peräisin? Jake Speedin mukaan ne perustuvat oikeisiin ihmisiin jotka elävät seikkailuissa joista he kirjoittavat ja julkaisevat. Tämä elokuva on laadukasta perheviihdettä kohtalaista väkivaltaa ja nihkeitä vaatteita pahimmillaan. Kieli ei myöskään ole ongelma ja vitsit ovat hauskoja kaikilla tasoilla. Tämä on "Austin Powers" -katso "Indian Jonesista" ilman Michael Myersin ylivoimaisia ​​temppuja. Suosittelen tätä elokuvaa 10-15-vuotiaille lapsille.
critique70 Vaikka tämä on pohjimmiltaan uusintaversio alkuperäisestä kiinalaisesta kummitustarinasta tässä kolmannessa osassa on korkeammat tuotantoarvot ja enemmän hienovaraisuutta sekä näyttelijänä että tarinassa. Tony Leung on erityisen hyvä. CGS III on upea liikkuva elokuva.
critique71 Great Space Coasterin hengessä mutta muutama vuosi aikaisemmin.<br /><br />Hot Fudge oli yksi psykedeelisista lastenohjelmista joissa kasvoin. Seymour oli iso sumea vihreä nukke jolla oli valtavien hampaiden puolikuun hymy joka melkein halkaisi hänen päänsä. Muistan hänen käyttäneen erilaisia ​​Elton John -tyyppisiä sävyjä.<br /><br />Hän "soitti" pianoa ja hänen vieressään istui Jeesuksen näköinen jätkä valkoisessa smokissa. He kävisivät moraalisen keskustelun ja tekivät siitä laulun.<br /><br />En muista paljoa muuta kuin aloitusteeman Seymour and the Hippie.<br /><br />En ketään muuta. tietää muistaa sen ollenkaan. Kasvoin Jerseyssä joten jos se tuotettiin Detroitissa kuten edellisessä viestissä sanottiin se ei ollut vain paikallinen. Seymour muistutti minua paljon Sherlock oravasta Magic Gardenista (toinen psykedeelinen lastenohjelma jos sellainen on koskaan ollut.) Ihmiset puhuvat aina LSD:n vaikutuksista 70-luvun musiikissa ja elokuvissa mutta näyttää siltä ​​​​että myös lastenohjelmien kirjoittajat saivat annoksen .
critique72 Space Camp on aika hyvä elokuva. Juoni on ennakoitavissa mutta näyttelijät tekevät hyvää työtä ja erikoistehosteet ovat siihen aikaan kunnollisia.<br /><br />Tämä elokuva julkaistiin alun perin sukkulan katastrofin aikaan ja se todella vaikeutti siitä kuinka suosittu se oli.<br /><br />Kohta jossa sukkulan ovet avautuvat avaruudessa on yksinkertaisesti upea... suurella näytöllä eli... televisiossa... se näyttää vain keskimääräiseltä. Muistan tämän kohtauksen teatterissa. Se sai sinut tuntemaan että olisit todella siellä.<br /><br />Tämä olisi hyvä elokuva nähdä IMAXissa mutta olen varma että sitä ei koskaan tapahdu.
critique73 Rakastan vain tätä elokuvaa ja olen ohjelmoinut televisiooni tallentamaan sen kun se tulee jälleen 2. marraskuuta. Se on todella mukava rakkaustarina kierteellä. Kappale joka soitetaan elokuvan lopussa on sellainen josta et uskoisi olevan suuri hitti mutta se on kappale joka pysyy päässäsi ja yritän nyt löytää sen kappaleen jotta voin kuulla sen ja soittaa sen. Minulla ei todellakaan ole näkemäni esitystyyliä tai kappaleita joita haluan kuulla ja ne saavat minut melko avoimeksi näkemään uusia asioita avoimin mielin. Haluaisin sanoa että tässä elokuvassa on osia joita ei ole tarkoitettu koko perheen katsottavaksi. Tämä elokuva näyttää ihon. Se on vähän kuin elinikäinen elokuva naisille naisista. Sanon että katso elokuva ja saatat pitää siitä yhtä paljon kuin minä.
critique74 OK. Varoitus kaikille jotka ovat vanhempia tai huoltajia. Ole varovainen sen suhteen kenen kanssa näet tämän elokuvan – eli – ÄLÄ OTA LAPSIA KATSOMAAN TÄTÄ ELOKUVAA. Selitän miksi.<br /><br />1 - otsikko on harhaanjohtava eikä elokuvalla ole mitään tekemistä romanssin kanssa - Oletan että tämä oli täysin tahallista tuottajien puolesta mutta on ärsyttävää 2 - itse elokuva on todella erittäin ärsyttävää. Minulla on joitain ongelmia - ensinnäkin se että elokuva ei ole väkivaltainen tai seksuaalinen eikä siksi ole "kauhuelokuva". Mutta se ON erittäin häiritsevä elokuva ja siinä on mukana lapsi ja hänen vanhempansa sekä pieni kaupunki.<br /><br />OK se tiivistyy tähän. Elokuva ei sovellu alaikäisille koska se sisältää jaksoja ja kuvia jotka ovat hämmentäviä ja lapselle hämmentäviä. Isillä on outo ominaisuus ja se on VAIN siksi että siinä on lapsi joka saa minut tuntemaan sen sopimattomaksi. Itse vanhempana tunnen tarpeeksi vahvasti haluavani kertoa ihmisille koska luin vasta toissapäivänä että se on tulossa teattereihin.<br /><br />Toivottavasti en loukkaa elokuvan tekijöitä sanomalla näin mutta Mielestäni se on minun oikeuteni koska se julkaistaan ​​ja sillä on vain M-luokitus (koska se ei ole väkivaltaista tai seksuaalista). Vain outoa ja hämmentävää mutta sinänsä melko hyvää.
critique75 Tämä on sellainen elokuva jonka Englanti voi tehdä unissaan ja se tarkoittaa sitä kohteliaisuutena. 1900-luvun lopulla tai alussa sijainneiden erittäin brittiläisten käytöskomedioiden erityisesti E. M. Forsterin romaanien sovitusten menestyksen vuoksi tämä hyvin kauppiaan norsunluun kaltainen tuotanto otettiin vastaan ​​siinä valossa jonka se toi kun se julkaistiin vuonna 1992. Se oli poikkeuksellinen vuosi näyttelijä Miranda Richardsonille joka esiintyi Jeremy Ironsin vaimona joka saa tietää että hänen miehellään on ollut suhde pahin mahdollinen tapa DAMAGE-pelissä ja IRA-terroristina joka lopulta pukee peruukin ja saa ilkeän lisän THE CRYING GAME -pelissä. Tässä hän esittää hiljaista rauhallista naista Rose Arbuthnotissa joka lähtee yhdessä Lottie Wilkinsiä näyttelevän Josie Lawrencen kanssa matkalle joka on täynnä itsensä löytämistä. Heidän seuraansa liittyy epätodennäköinen naispari: yksi Caroline Dester jota esittää arvoituksellinen Polly Walker joka muistuttaa hyvin vampyja Louise Brooksia (eikä vain hänen hiustensa suhteen) ja rouva Fisher (Joan Plowright). Tämä nelikko sulautuu lopulta yhteen syvällisiksi ystäviksi vain siksi että tarina on niin täynnä kevättä ja ylivoimaista unenomaista makeutta että se melkein määrää sen mutta tämä on hyvä; se on se elokuva jonka se haluaa olla. Alfred Molina ja Jim Broadbent (silloin suhteellisen uusi amerikkalaiselle yleisölle) täydentävät näyttelijöitä kahden päähenkilön aviomiehinä ja kaiken kaikkiaan Mike Newell tekee elokuvallaan elävän olennon joka sisältää lähes maagisia elementtejä täynnä hiljaisia ​​hetkiä. ja ihmetellä.
critique76 Susan Sarandon. Hän teki tämän elokuvan minulle. En ole koskaan arvostanut hänen näyttelemistä enemmän kuin tässä elokuvassa. Hän todella käyttäytyi kuin hän olisi Adele August. Osaan arvostaa näyttelijöitä jotka jättävät oman persoonallisuutensa ja luovat hahmon joka on todella uskottava. <br /><br />Natalie Portman Ann Augustina auttoi luomaan ihanteellisen antagonistin heidän hahmonsa kehittyessä elokuvan aikana. Elokuva kertoi heistä joten muut hahmot olivat reuna-alueella.<br /><br />Annoin tälle elokuvalle kahdeksan arvosanan mutta Susan sai minulta kymmenen hänen suorituksensa vuoksi. Mitä parisuhdeelokuviin tulee Rannat ja ehdot rakastavat minua enemmän kuin tämä elokuva mutta suosittelen sitä lämpimästi.
critique77 Sairaanhoitaja Betty teki minuun valtavan vaikutuksen koko matkan ajan. Siinä on loistava hahmokokonaisuus alkuperäinen juoni ja lopetus jonka minun olisi pitänyt nähdä tulevan mutta en nähnyt ja se vetää sydäntäsi.<br /><br />Jos tässä elokuvassa on jokin asia joka sai minut Suurin osa se oli Morgan Freemanin ja Chris Rockin vuorovaikutusta. Nämä kaksi ovat mahtavia ja sydäntäni lämmittää nähdä ettei Rock aio tehdä surkeaa Big Hollywood -ruokaa kuten Lethal Weapon 4 loppuelämäänsä. Freeman on kuten aina mies eikä hänen töitään tarvitse enää kritisoida. Hell Kiss the Girls oli katsottavissa hänen kanssaan siinä.<br /><br />Renee Zellwegger tekee parhaansa roolissaan ja Kinnear on hyvä hänen pakkomielteensä.<br /><br />Makea elokuva. siinä on hieno ripaus turhaa väkivaltaa tyydyttämään miehen verenhimoa. 9 outa 10<br /><br />
critique78 Simonin parhaan komedian on suunnitellut erinomaisesti ohjaaja Gene Saks ja Lemmonin ja Matthaun valtavat kyvyt antavat sille elämän. Kukaan ei toimita näitä linjoja paremmin. Kukaan ei kertaa niitä paremmin. Kukaan ei tee sitä paremmin.
critique79 Huolimatta muista täällä luetelluista kommenteista tämä on luultavasti paras tehty Dirty Harry -elokuva; elokuva joka heijastaa - hyvässä tai pahassa - maan yhteiskuntapoliittisia tunteita 80-luvun alun Reaganin loistovuosina. Se on myös kickass-toimintaelokuva.<br /><br />Aluessa liberaali naispuolinen tuomari kumoaa murhajutun konkreettisten todisteiden puutteen vuoksi ja menee sitten suoraan kahvilaan kohtaamaan useita onnettomia huijareita (kohtaus joka saa aikaan kuuluisa "Go ahead make my day" -linja) "Sudden Impact" on yksi toimintaelokuvan jatkuva vuoristorata. Ensimmäistä kertaa saat hengähtää kun hankala komisario Callahan lähetetään läheiseen kaupunkiin tutkimaan murhatun hupun taustaa. Siitä tulee vain parempi kun Callahan joutuu kohtaamaan ylivoimaisen joukon groteskeja roistoja yhdessä sheriffin kanssa jolla on mystinen menneisyys. Loistava ohjaus ja valokuvaus sekä ajoittain hauska käsikirjoitus tekevät tästä elokuvasta yhden 80-luvun parhaista.
critique80 Tämän elokuvan alku on hieman kömpelö ja myös hämmentävä mutta pysy tiukkana koska olet elämäsi kyydissä. Konsepti on vakuuttava ja mielenkiintoisia laitteita käytetään kertomaan kokonaistarina. Hienoja esityksiä on kaikkialla ja Phillip Seymour Hoffman on näyttelijöiden paras – ei yllätys. Ethan Hawke ansaitsee myös kunnian erittäin vahvasta suorituksesta. Herra Lumetin ohjaus on erinomainen. Elokuvassa on 70-luvun tunnelmaa siinä suhteessa että tämän tarinan kertomisessa otetaan riskejä mutta toisin kuin suurin osa nykyään maisemaa asuttavista tylsistä elokuvista tämä on trilleri joka perustuu vilpittömästi ihmissuhteisiin erikoistehosteiden tai tuoteliittimien sijaan. . Saat suuren palkinnon tähän elokuvaan sijoittamastasi ajasta.
critique81 Uzumakilla on valtava maine lovecraftilaispiireissä ja nyt tiedän miksi.<br /><br />Uzumaki perustuu Manga-nimikkeeseen (joka on uskomatonta että se on väitetysti parempi kuin elokuva) ja seuraa taifuunia edeltäneitä outoja tapahtumia vuonna eristetty japanilainen kaupunki. En aio kertoa teille mitään mitä tässä elokuvassa tapahtuu koska se on ehdottomasti katsomisen arvoinen elokuva. Katsoin sen ensimmäistä kertaa eilen illalla ja olin hämmästynyt. Se nousi kaikkien aikojen huippuelokuvieni joukkoon ja hyppäsi Pans Labyrinthiin parhaana fantastisena elokuvana (kirjaimellisesti ja valokuvallisesti) joka on julkaistu viimeisen vuosikymmenen aikana.<br /><br />Tämä elokuva on luonteeltaan hyvin lovecraftilainen. ilman muodollista suoraa yhteyttä Cthulhu-mytoosiin. Se on tehty samalla tavalla kuin Lovecraft sävelsi tarinansa; se huokuu voimaa kun "jokin ei ole aivan oikein" aura joka voimistuu pohdiskelevan vaiheen aikana pelkoon ja lopulta kauhun ääniraidan ja elokuvan hienovaraisten progressiivisten muutosten kautta. Tämä on todellakin "Outo tarina" par excellence.<br /><br />Yksinkertaisesti upea.
critique82 Blind Spot yksi festivaalien suosikeistani. Minua kiinnosti täysin ajatus kolmesta tuntemattomasta jotka etsivät salaperäistä miestä joka on rakastanut ja pettänyt heistä jokaista eri tavoin. Näyttelijät ovat hienoja. James Franco on erityisen hämmästyttävä särkyneenä pojana Los Angelesista. Hänen päiväkirjamerkinnät jotka kuulemme ääni-selostuksena toimivat hyvin visuaalisen kanssa ja ovat melko intensiivisiä. Elokuvassa on voimakas tyyli. Se työntää elementtejä kuten road movie ja kostodraama uusiin suuntiin. Se myös leikkii ajalla ja perspektiivillä tavoilla jotka vangitsevat kadonneen rakkauden pelottavan tunnelman. Useissa jaksoissa on unenomaista laatua ja kuvat ovat kyllästyneitä aavemaisen jännityksen tunteella. Outo. Jännittävää. Kaunista katseltavaa. Ehdottomasti näkemisen arvoinen. Haluaisin todella nähdä sen uudelleen. Tarkistan ajoittain onko sokea piste jaettu. En malta odottaa että pääsen näkemään elokuvan uudelleen elokuvateatterissa tai DVD:llä.<br /><br />Davide Pepe 13/08/2005 Bologna - Italia
critique83 Kerta toisensa jälkeen näyttää siltä ​​​​että Hollywoodin komedianäyttelijät yllättävät minut dramaattisilla esiintyjillä: ensin Robin Williams {'One Hour Photo (2002)'} sitten Jim Carrey {'Eternal SunshineÂ (2004) )" on yksi esimerkki} sitten Will Ferrell {'Stranger than Fiction (2006)'} ja nyt Adam Sandler. Kyllä se on aivan oikein: kaveri joka on perustanut koko uransa aivottomien hölmökomedioiden tekemiseen {En valita; Olen aina ollut fani} on vihdoin antanut minulle esityksen josta hän voi olla ylpeä. Tietysti jotkut lukijat saattavat ihmetellä mitä tapahtui "Punch-Drunk Love" -elokuvalle (2002) mutta voin vain vakuuttaa että se on elokuva jonka olen parhaillaan katsomassa mahdollisimman pian koska olen kuullut sen olevan loistava. Ensimmäinen elokuvani ohjaajalta Mike Binderiltä ​​Reign Over Me on älykäs ja kunnioittava tutkimus surusta ja ystävyydestä. Vaikka se harhailee toisinaan aivan liiankin tutulle alueelle jokseenkin ennustettava tarina osoittautuu yllättävän syväksi ja liikuttavaksi ja sekä Sandler että Don Cheadle esittävät ikimuistoisia esityksiä.<br /><br />Alan Johnson (Cheadle) on menestyvä hammaslääkäri. hyvässä perheessä vaikka hän ei pysty kommunikoimaan riittävästi vaimonsa (Jada Pinkett Smith) kanssa joten hänen avioliittonsa on hieman horjunut. Charlie Fineman (Adam Sandler) on Alanin entinen kämppäkaveri yliopistossa mies joka menetti koko perheensä terrori-iskuissa 11. syyskuuta 2001 ja joka edelleen kohtaa valtavan surun tunteensa. Charlie on sotkuinen hahmo jolla on sotkuiset hiukset ja alaspäin lasketut silmät (ulkonäköä verrataan usein Bob Dylaniin}). Charlie on hylännyt uransa hammaslääkärissä ja viettää aikansa yksinäisyydessä: kuuntelee musiikkia kuulokkeilla jotka poistavat kaiken ulkomaailman äänet ajaa autoa. ympäri Manhattania moottoroidulla skootterillaan uppoutuen fantastisiin videopeleihin ja sisustaen toistuvasti asuntokeittiönsä kuolleen mukaan vaimon viimeiset toiveet. Kun Alan ja Charlie tapaavat ensimmäisen kerran vuosiin jälkimmäinen ei edes tunnista vanhaa ystävää koska hän on hylännyt kokonaan kaikki muistot ennen elämää lamauttavaa kokemustaan. Aluksi hän ei todellakaan tunnusta edes perheensä olemassaoloa ja menettää äkillisesti malttinsa aina kun joku ehdottaa että hän hakeutuisi neuvontaan.<br /><br />Aluksi saattaa tuntua hieman hyväksikäyttävältä että elokuvantekijät ovat käyttämällä syyskuun 11. päivän iskuja tarinankerrontavälineenä. Eikö olisikin yhtä tuhoisaa jos Charlien perhe olisi kuollut tavallisessa jokapäiväisessä auto-onnettomuudessa? Jos kuitenkin ajattelee että ohjaajan tarkoitus oli osoittaa tragedian tavallisille kansalaisille aiheuttama valtava tuska niin "Reign Over Me" tekee erittäin hyvää työtä. On helppo jäädä niin kiinni merkityksettömiin tilastoihin että jättää huomiotta terrori-iskujen emotionaaliset kustannukset; Tämä on ensimmäinen syyskuun 11. päivään suunnattu elokuva jonka olen nähnyt ja joka todella käsitteli niiden kärsimystä jotka eivät edes olleet mukana ja joiden ainoa tuska johtui heidän rakkaidensa menettämisestä. Adam Sandler näyttää yllättävän laajaa kantaa vaikeassa roolissa joka olisi murentunut palasiksi ellei hän olisi ollut tehtävänsä tasolla. Välittömästi iloisuuden vihan ja masennuksen välissä napsahtava Charlie Fineman on mies jolle voimme tuntea syvää myötätuntoa ontto sielu joka vanhan ystävän seuran ansiosta voi vihdoin nähdä valoa synkän synkän tunnelin päässä.
critique84 Muistaakseni en ole mitenkään sidoksissa tuotantoon.<br /><br />Hidden Frontier on luultavasti Star Trek -fanielokuva jolla on tähän mennessä tuotettu eniten jaksoja. Seitsemän kauden aikana (tämä on viimeinen) he ovat tuottaneet noin 50 jaksoa.<br /><br />Tämä ei ole vähäpätöinen saavutus lähes pienellä budjetilla ja kaikki vapaaehtoisesti aikaansa ja energiansa.<br /><br / >Aiemmat kaudet eivät omasta mielestään ole yhtä hyviä tuotantoominaisuuksia kuin myöhemmillä mutta niiden edetessä tehosteet vihreän ruudun työ ja näytteleminen paranevat.<br /><br />Minun oli vaikea "kastella". osaksi" joten aloitti alusta ja katsoi koko matkan. HF hyötyy tarinan kaarista aivan kuten paras scifi ja sopii hienosti Star Trek -universumiin johon se sijoittuu. Tarinoihin on tuotu alkuperäisen sarjan hahmoja ja "sukulaisia" ja ne lisäävät tarinoiden tuntua toisinaan parantaen hahmoja alkuperäiseen verrattuna.<br /><br />Koko kokemus sisältää erinomaisen verkon. sivusto blooper-rullat korkean jäsenyyden foorumi jossa monet näyttelijät ja tuotantohenkilöstö käyvät ja viikoittainen chat.<br /><br />Jos etsit teräväpiirtolaatuisia korkean budjetin tuotantoja tämä ei todennäköisesti ole tarkoitettu <br /><br />Jos etsit jatkuvia seikkailuja Star Trek -universumissa tarinoilla jotka antavat Star Trekille kunniaa ja saavat sinut ajattelemaan tämä on oikea.
critique85 Tämä elokuva on erinomainen. Minusta se oli erittäin mielenkiintoista. Minusta Wendigo-legenda oli aika siisti. Myös näytteleminen oli hienoa samoin kuin puvut tuotanto valokuvaus ohjaus ja käsikirjoitus. <br /><br />Hyvin onnellinen perhe lomalla joutuu jumiin keskelle hirveen törmättyä. Sitten ilmestyy metsästäjä joka on hyvin vihainen ja raivoissaan siitä että yksi peuran sarvista on rikki. Sitten hän alkaa jahtaa perhettä ja heille alkaa tapahtua outoja asioita. <br /><br />Katso tämä elokuva. Se on sen arvoista. Kiitos näyttelijöille miehistölle ja elokuvantekijöille. Kaksi peukkua ylöspäin!
critique86 On vain muutamia elokuvia tai elokuvia joita pidän suosikeina vuosien varrella. Evankeliumitie oli yksi niistä. Katsoin tämän teininä ja haluaisin mahdollisuuden katsoa sen uudelleen. Lempikohtani olivat se että <br /><br />1/Jeesus oli vaalea <br /><br />2/viimeinen illallinen oli valtava ateria<br /><br />3/ hän piti leikkimisestä lasten kanssa<br /><br />4/Hänen kuolemansa koski kaikkia ihmisiä ja ikuisesti.<br /><br />Elokuva ei ehkä ollut teologisesti järkevä tai laadukas näyttelijäsuoritus mutta se kosketti sydäntäni tuolloin. Lisäksi olen Johnny Cash -fani ja se oli rohkea hanke. Jos se joskus julkaistaan ​​DVD:llä ostan sen puhtaasti tunteellisista syistä.
critique87 Elokuvamuistoesineiden keräilijänä minun piti ostaa elokuvajuliste tälle elokuvalle jonka nyt kun olen vihdoin nähnyt sen täytyy olla sen parasta. Ei ole mitään houkuttelevampaa ripustaa seinällesi kuin 27 x 41 tuuman kuva sulavasta miehestä. Ei kuitenkaan ole mitään kauheampaa laittaa videonauhuriin kuin puolentoista tunnin mittainen kuva sulavasta miehestä. Aluksi ajattelin että tämä elokuva oli puhdasta roskaa mutta sitten tajusin että siinä oli joitakin ominaisuuksia jotka saivat minut nauramaan. Tohtori Ted Nelsonin hahmon on oltava toiveikkain persoona joka on koskaan tuotu valkokankaalle. Hänen dialoginsa on niin tylsää että se on uskomatonta! ("Se on uskomatonta! Hän näyttää vahvistuvan sulaessaan!)<br /><br />Ja voisiko joku kertoa minulle kuinka ihmeessä he tietävät tarkalleen kuinka paljon aikaa Stevellä on jäljellä ennen kuin hän sulaa kokonaan ja mitä heidän suunnitelma on "auttaa" häntä Jos tämän elokuvan oli tarkoitus pelotella sen yleisöä mielestäni se jäi kutsumatta.
critique88 Jos pidät itseäsi kauhuelokuvien fanina olet todennäköisesti nähnyt Hideo Nakatan Ring and Dark Water -elokuvan. Ne ovat loistavia ja Ring etenee sujuvasti Hollywoodiin (ehkä myös Dark Water mukautetaan pian?). Vaikka Ring on lähes 100 % puhdasta sydäntä jyskyttävää ja hermoja särkevää tarina kahdesta sisaruksesta on sekä hermoja särkevää että mieltä särkevää.<br /><br />Yhdessä The Other kanssa pidän tätä korealaista leffaa loistavana ja älykkäänä päättyvänä kauhuelokuvana. . Ainoa tämän elokuvan puute on joidenkin mielestä sen ensimmäiset 20 minuuttia melko hitaita. Se on itse asiassa tyypillistä korealaisille ja japanilaisille elokuville. Pidän sitä huolella suunniteltuna kuin hitaana ajattele sitä "rauhallinen hetki ennen myrskyä". Hahmoiden perusteellisella esittelyllä imho-katsoja pääsee läheisemmin hahmoon joka on yksi korealaisten ja japanilaisten elokuvien vahvimmista kohdista.<br /><br />Kuten Ring tarina kahdesta siskosta ei liioittele kauhistuttavaa ulkonäköä. Pikemminkin he antavat mielemme tehdä pelottavan työn itse. Näin se on pelottavampi ja kauhistuttavan tyylikäs samaan aikaan. En ihmettele jos Hollywood tekee tämän elokuvan uudelleen kun Ring and Grudge/Ju-On on ohi (tämä leffa ei muuten ole niin hyvä arvosanaksi 55). Älä missaa sitä!
critique89 Tim Burton on pohjimmiltaan ekspressionistinen elokuvantekijä joka on välinpitämätön hahmon ulottuvuuksista ja joka on pakkomielle goottilaiseen ulottuvuuteen valitsi jatkuvasti tyylin sijasta sisältöä koko uransa ajan. Koska hänen tyylinsä on kuitenkin niin koskettavan rakastava minä kuten monet elokuvankävijät annan anteeksi kaikki lukemattomat puutteet jotka löytyvät monista hänen elokuvistaan ja syvennyn pohjimmiltaan sadan miljoonan dollarin taideelokuviin.<br />< br />Minulle on melkein kiusallista nähdä runollinen emotionaalisesti mukaansatempaava henki keskinkertaisen franchising-sarjan toisessa osassa varsinkin kun se franchising-kohderyhmänä ovat puolijärkevät 15-vuotiaat pojat. Batman Returnsin olisi pitänyt olla yhtä kaupallinen kuin edeltäjänsä varmistaen lipputulojen arvonnan ja halvan (itse asiassa erittäin kalliin) jännityksen viihdyttävänä ilman että se olisi koskaan todella osallistunut yleisöön. Jos tämä olisi ollut tulos Tim Burton olisi varmasti joutunut ohjaamaan kolmannen erän. Sen sijaan Burton tarjoaa jotain jonka voi todella määritellä vain ilmauksella "siellä".<br /><br />Melankolisesta avauksesta jossa korkean yhteiskunnan pariskunta heittää vankilan kaltaisen vauvansängyn jossa on vastasyntynyt epämuodostunut vauva. jokeen on selvää että Batman Returns ei ole mikään piknik Buckinghamin palatsissa. Kolmekymmentäkolme vuotta myöhemmin pahiksen liikemagnaatti Max Shreckin (Christopher Walkenin synkän kuvannut) pitämän poliittisen puheen aikana Red Triangle Circus Gang hyökkäsi Gotham Cityyn. Batman (Michael Keaton palaa rooliin) esiintyy ensimmäisen kerran uudella logolla mikä lopulta pelastaa päivän. Sirkusjengi sieppaa pian Shreckin ja kiristetään tukemaan vauvan poliittista paluuta. Nyt on täysikasvuinen pingviinimies (Danny DeVito hirvittävän täydellisessä meikissä) jonka paluu motiivit ovat epäilyttäviä vain Batmanille.<br /><br />Sillä välin Shreck yrittää riisua uteliaan ja kömpelön avustajansa Selina Kylen (täysin näyttelee Michelle Pfeiffer joka rehellisesti sanottuna ansaitsi enemmän tunnustusta suorituksestaan) joka muuttuu herkullisen seksikkääksi ja psykoottiseksi Catwomaniksi joka etsii kostoa ja tekee jostain selittämättömästä syystä tappavan koston Dark Knightia vastaan.<br /><br />Batman Returns on synkkä. Tuotantosuunnittelu on henkeäsalpaava ja se tarjoaa kylmän kummittelevan Gotham Cityn jossa on edeltäjäänsä vielä apokalyptisempi tunnelma. Danny Elfmanin partituuri tukee elokuvaa loistavasti virkistävästä traagiseen. Koko elokuvan sävy ja ohjaus itsessään on intensiivisesti mietiskelevä kuvattu kuin surullinen painajainen Burtonin ohjaus varjostaa rehellisesti sanottuna pirullisen käsikirjoituksen jolla on lähes täysin irrelevantti juoni ja silti samaan aikaan täydellinen Burtonin visuaaliseen elokuvantekotyyliin. . Ja vaikka Burtonin toimintajaksot kamppailevat elämyksestä todellinen jännitys piilee suunnanvalinnoissa jotka osoittavat kunkin sen päähenkilön kaatumisen pingviinien kuoleman kissanaisen henkisen tilan ja Bruce Waynen yksinäisen kohtalon.<br /><br />Warner. Veljet vihasivat sitä vaikka kritiikki ja yleisön reaktiot vaihtelivat. Loppujen lopuksi he halusivat Batman-jatko-osan ei outoa jokseenkin kauhistuttavaa kauhuelokuvaa jossa epämuodostunut psykopaattinen orpo yrittää siepata ja hukuttaa erän vauvoja oksentaen jatkuvasti vihreää limaa. Tuotantoyhtiö halusi yleisöystävällisen piirteen jotain jolla McDonald's-klaani mainostaa onnellisia aterioitaan ei elokuvaa hirveistä korvaamattomista hahmoista mukaan lukien seksuaalisesti tukahdutettu sihteeri joka työnnetään pilvenpiirtäjästä ja kissajoukko herättää hänet henkiin. tajuttomaksi pureskelemalla hänen verisiä jääkylmiä sormiaan.<br /><br />Massapettymys on helppo ymmärtää joka seurasi Batman Returnsin julkaisua. Elokuva ei koskaan tuntunut Batman-menestysfilmiltä. On kyseenalaista tiesikö Burton todella kuka Batman todellisuudessa oli tai välittikö hän hahmosta yhtä paljon kuin siitä että hän välitti elokuvan sopimisesta hänen tavallisiin teemoihinsa kauniisti kummitteleviin taidesuuntauksiin ja väärin tulkittuihin yksinäisiin hahmoihin jotka harvoin noudattavat yhteiskunnan standardeja ja odotuksia. Tästä syystä Burton ei onnistunut luomaan loistavaa Batman-elokuvaa. Hän kuitenkin teki; Luo nostalginen ja upea pirteä elokuva joka on edelleen henkilökohtainen ja nostalginen suosikkini.<br /><br />Tämä ei ehkä ole loistava Batman-elokuva. Mutta se on loistava Tim Burton -elokuva.
critique90 Minusta tämä elokuva oli loistava. Se oli niin hauska ja niin totta myös. Loistava idea elokuvalle. Viisi kaveriporukkaa matkalla kouluihin. Minun on sanottava että Matt Newton Masonina oli luultavasti suosikkihahmoni. Toivon että voisin antaa tälle elokuvalle enemmän kuin 10 arvosanaa.
critique91 Leikkaamattoman version nähtyäni ajattelin että tämä elokuva oli kauniisti tehty. Se vangitsi huomioni alusta loppuun; jännitys välitettiin upeasti. Nasaan Ka Man kuvaa tyypillistä filippiiniläistä perhettä tarkasti salaisuuksien ja valheiden esittämisessä. Jopa uskonnollinen kulttuuri ihmisen taipumus pitää yllä ulkonäköä ja ylläpitää puhdasta mainetta näkyy jyrkästi eloisasti Gloria Diazin hahmossa. Tässä elokuvassa ei ole yhtään pientä kohtausta jolla ei olisi tarkoitusta – kuvaus on erinomaista ja kirjoitus loistava.<br /><br />Vaikka juoni on loistava huomasin henkilökohtaisesti että lopussa oleva käänne paljastus Jerikon hahmosta ei ollut niin suuri järkytys kuin sen pitäisi olla. Mutta sitten ehkä se on vain minä koska muuten Nasaan Ka Man on erittäin taitavasti tehty elokuva.<br /><br />Casting oli hyvä alkuun mutta Deitherin ja Claudinen näytteleminen oli kirsikka kakun päällä. Ei kannata jättää väliin jos etsit filippiiniläistä elokuvaa joka yllättää ja ylittää odotukset. Peukut pystyssä ohjaajalle.
critique92 Tämä on uutuus tanskalaisessa elokuvassa. Tunnelma ei ole erilainen kuin Blinkende Lygterin myös Anders Thomas Jensenin mutta uudella tavalla. Yksi ero on vähemmän hahmoja mikä jättää paljon enemmän tilaa niihin. Ja mitkä hahmot?! Kaksi teurastajaa ovat täydellisiä. Mads Mikkelsen on hallitseva sekava parodia ja Nikolaj Lie Kaas välinpitämätön löysäjä kaksoisveljen kanssa enemmän tai vähemmän epäpyhä pari.
critique93 Tämä on yksi parhaista bond-peleistä joita olen koskaan pelannut koska: <br /><br />Tehtävät ovat erittäin hauskoja pelata niissä on paljon toimintaa. Ne voivat joskus olla todella vaikeita mikä tekee siitä vielä hauskempaa. käyttämäsi aseet ovat todella hyviä. Tämän pelin autot ovat todella hyviä ja ajotehtäviä on hauskoja tehdä. Tällä James bond -pelillä on hyvä tarina. Tämän pelin ääninäyttelijät ovat todella hyviä ja on siistiä että Pierce Brosnan on tässä pelissä ja hahmojen ulkonäkö on todella hyvä koska he näyttävät siltä miltä he näyttävät oikeassa elämässä mikä on todella siistiä. Myös grafiikka tässä pelissä melko hyvä.<br /><br />Kokonaispisteet ********* / ***********
critique94 Jokin "Pauliesta" kosketti sydäntäni kuten harvat elokuvat. Se on nokkela hauska mutta tunteellinen elokuva. Olen myöhään tullut tämän elokuvan faniksi. Näin "Paulie" vasta toukokuussa 2004 ja olen sittemmin tilannut laajakuva-DVD:n myyjältä eBaysta.<br /><br />Paulien puhuvan näyttämisen erikoistehosteet ovat loistavia. Poikani kysyi minulta kuinka lintu tiesi niin monia lauseita. Luultavasti suosikkiosani elokuvassa on se kun Paulie on Gena Rowlandsin (Ivy'n) seurassa jota seuraa Cheech Marin (Ignacio). Tony Shalhoub (Misha) näyttelee erinomaisen roolin hyväsydämisenä ihmisenä. Tuut häntä koko elokuvan ajan.<br /><br />Et voi mennä pieleen vuokraamalla tai ostaessasi tämän elokuvan!
critique95 James Joycen Ulysseksen elokuvasovitus on erinomainen. Näyttelijät äänet ohjaus kaikki vangitsee romaanin tunnelman uhraamatta omia ansioitaan. Milo O'Shea tekee erinomaista työtä Leopold Bloomina kyynärpäisenä miehenä joka on naimisissa äkillisen Mollyn kanssa. Rakastan tätä kuvaa ehdottomasti.
critique96 Pidin SOLINOsta kovasti. Se on hyvin sydäntäsärkevä tarina italialaisen perheen muuttamisesta Saksaan. Ja se on tarina veljellisestä rakkaudesta toivosta ja pettymyksestä. Ja elokuva ei ole koskaan tylsä. Mene katsomaan SOLINOa!
critique97 Tämä on lapsille suunnattu fantasiaelokuva joka perustuu Boggy Creek -legendaan vaikka en tiedä miksi he kutsuivat sitä Return to Boggy Creekiksi ikään kuin se olisi jatko-osa. Tällä elokuvalla ei ole mitään tekemistä dokumentin ja sen fantasialasten kanssa. Dawn Wells näyttelee kolmen lapsen äitiä jotka eksyvät Boggy Creekin ympärillä olevassa suossa kahden muun miehen kanssa ja hirviö tulee avuksi. Kyllä se on erittäin typerää ja juoni on korninen mutta tällainen elokuva sopii täydellisesti 8-12-vuotiaille joille se on kohdistettu. Se on vaaraton G-luokituksen lapsihinta ja sinun ei ainakaan tarvitse huolehtia siitä että jätät lapsesi rauhaan kun he katsovat sitä. Tarkkaan 8-12-vuotiaille vanhemmat lapset kyllästyvät ja pitävät sitä ontuvana.
critique98 Olen rakastanut tätä elokuvaa siitä lähtien kun se ilmestyi ensimmäisen kerran. Olin noin yhdeksänvuotias ja nyt olen 27. Muistan pelanneeni videopeliä Sega Genisisissä. Minulla oli niin hauskaa että haluaisin näyttää pojalleni tämän elokuvan. Hän pitää myös Michael Jacksonista ja tiedän että hän rakastaa tätä elokuvaa aivan kuten minäkin kun olin lapsi. Vaikka hän on paljon nuorempi kuin minä olin kun näin sen ensimmäisen kerran. En malta odottaa sen ilmestymistä DVD:lle! Toivottavasti se ilmestyy DVD:lle! Ole hyvä ja anna sen tulla ulos DVD:llä!! Haluan nähdä sen taas!!! No tämä on minun kommenttini. Toivon että joku päivä pian pääsen katsomaan tämän elokuvan uudelleen. Rakastan kaikkia tämän elokuvan videoita. Suosikkiminivideoni on Badder!
critique99 Tämä elokuva kertoo kuvitteellisesta saippuaoopperasta. Se on erittäin nopea ja hauska. Muun sanominen pilaisi elokuvan. Elokuvassa on useita juonia ja alajuonteja. Tässä elokuvassa on näyttelijät tämän päivän kuumimpien tähtien kanssa. He kaikki tarjoavat ylivoimaisia ​​suorituksia. Tämä elokuva on suosikkini vuodelta 1991. Soapdish on täydellinen joko päiväsaippuaoopperan/tai prime time -saippuaoopperan ystäville!!!Jos katsot saippuaa katso tämä elokuva se on hauska!!!
critique100 Huonojen elokuvien ystävänä osuin ehdottomasti pahaan tähän. Juoni ei todellakaan ole niin huono mutta on muutamia tapauksia joissa sinun täytyy todella kysyä itseltäsi "mitä ihmettä täällä tapahtuu?"<br /><br />On monia monia asioita jotka tekevät tästä hauskimman huono elokuva ikinä. Ensinnäkin Rudy Ray Moore oli tullut niin lihavaksi ja hidastuneeksi tätä elokuvaa kuvattaessa että erikoistehosteet koostuvat taistelukohtausten nopeuttamisesta kaksinkertaiseksi. On myös kohtauksia joissa on hidastettu välitön toisto hyppääminen kymmenen jalkaa korkealle seinälle (pelaamalla putoaminen siitä taaksepäin) alastomia miehiä kävelemässä ulos valtavista kirjeistä ja seksiä joka kirjaimellisesti kaataa katon (ja kaapeli joka pitää kiinni katon syttymisestä tuleen).<br /><br />Mikään Rudy Ray Moore -elokuva ei tietenkään olisi täydellinen ilman täysin turhaa ja satunnaista komediaklubikohtausta jossa Rudy nauraa kaikista asiakkaita joiden väliin ihmiset tanssivat outoa tanssia. Tässä elokuvassa on niin paljon huonoja asioita mutta ne ovat huonoja viihdyttävällä tavalla ja jos otat katseesi pois elokuvasta saatat unohtaa toisen virheen.<br /><br />Arvio: 1/10 todellinen arvo 10/10 juustotekijälle 10/10 virheiden ja hölynpölyjen poimimiselle keskiarvot 7/10.
critique101 *pieniä spoilereita*<br /><br />Tiedätkö nyt on menossa pisteeseen jossa Walt Disney Television Animationia voidaan yhtä hyvin kutsua Walt Disneyn jatko-animaatioksi. Nämä jatko-osat vaihtelevat erinomaisista ("Beauty and the Beast: The Enchanted Christmas" ja fantastinen "Lion King II: Simba's Pride") kamalaan ("Jafarin paluu"). (Tämä on tietysti henkilökohtainen mielipiteeni.) Nyt Disney tuo meille uusimman jatko-osan. "Scampin seikkailu" ja vaikka se on puutteellinen se on silti viihdyttävä.<br /><br />Animaatio ei ole laadultaan Disneyn ominaisuusanimaatioiden tasolla; Silti animaattorit tekevät hyvää työtä herättääkseen hahmot eloon. Lady ja Tramp eivät ole ikääntyneet päivääkään sitten vuoden 1955. Trusty puhuu edelleen hajuaististaan ​​ja "Ol' Reliablesta" ja Jock on edelleen surullinen siitä. Trampin ja valtavan koiran välillä käydään mukavaa tappelua koiranpunnissa ja jälleen kerran meille tarjotaan spagettiillallinen kahden romanttisen johdon kanssa (tosin on erittäin epävarmaa tuleeko tästä klassinen kohtaus kuten edeltäjänsä.)<br /><br />En todellakaan välitä useimmista kappaleista (vaikka Roger Bart ja Susan Egan – Scampin ja Angelin lauluäänet – laulavat osansa hyvin hienosti). Sekä Melissa Manchester että Norman Gimbel ovat tehneet paljon parempaa työtä aiemmin. Danny Troobin pisteet ovat kunnossa mutta ei mitään mieleenpainuvaa. Ja jotkut romujengistä näyttävät ylimääräiseltä matkatavaralta; eli ne eivät todellakaan tee paljoa.<br /><br />Päivätyö sen sijaan on melko hyvä. Vaikka en pidä Jeff Bennettistä koiransieppaajana hän on erittäin hyvä Trampina. Chazz Palminteri tekee hyvää työtä Busterina romujengien johtajana ja Alyssa Milano tekee ehkä parhaan suorituksensa Angelina. Sitten on Scamp (joka on isänsä sylkevä kuva). Scott Wolf on äänittänyt hänet PERFECTIONiin. Wolf näyttää loistavasti Scampin villin sarjan ja hänen pehmeän puolensa.<br /><br />Kaiken kaikkiaan vaikka "Scamp's Adventure" on puutteellinen se on silti melko viihdyttävää katselua. Toivon kuitenkin että Walt Disney Television Animation kiinnittää huomionsa alkuperäisempään materiaaliin tulevia julkaisuja varten.<br /><br />
critique102 (spoilereita??)<br /><br />En ollut varma mitä ajatella elokuvasta. Ei liian lastenelokuva. Ehdottomasti pitäisi katsoa vanhemman kanssa koska se sisältää kuoleman ja kuoleman. Mutta olin yllättynyt että se viihdytti minua hieman.<br /><br />Olin hieman pettynyt 81 minuuttiin. (jopa vähemmän ilman krediittejä) Ja traileri saa sinut ajattelemaan että jyrsijä on tärkein olento. Mutta valitettavasti he kiduttavat häntä. Elokuvan loppuun asti. Nämä kaksi murhetta saivat elokuvan 2 tähteä. Mutta suosittelen elokuvaa. Jopa jatkoksi.<br /><br />8/10<br /><br />Laatu: 9/10 Viihde: 7/10 Toistettavissa: 7/10
critique103 rakastan tätä elokuvaa. laulut ja tarinat ovat hauskoja. ja laulu "hyvästit" liikuttaa minua aina. Mikä loistava asia herättää nuket henkiin niin että todella välität näistä kankaasta ja kankaasta tehdyistä asioista. mahtavat äänet ja mahtava lahjakkuus. miksi kaikki muut tämän jälkeen tulleet muppet-elokuvat olivat niin paljon vähemmän kiinnostavia liikuttavia ja hauskoja? onko se tuo mr. Onko hensonia niin ikävä?
critique104 Tämä on äärimmäinen ja tarkoitan ULTIMATE ADVENTURE CLASSIC! Juoni on hyvä vastaan ​​paha. Aina on ollut runsaasti elokuvia jotka kuvaavat harmaita alueita eivätkä tarpeeksi perushyvyydestä pahaa vastaan jotta voitaisiin selittää todellisia tapauksia joissa hyvä vastaan ​​paha on todellisessa maailmassa. Vasta äskettäin elokuvantekijät ovat yrittäneet tasoittaa kertoimia. Tosielämässä yli puolet tilanteista on mustavalkoisia mutta vain murto-osa elokuvista saa sen näyttämään siltä. Tämä elokuva on paras esimerkki selkävalkoisesta lookista. Se näkyy parhaiten mustavalkoisena. Sankari on pahimmassa tilanteessa. Hän on miehen alueella joka haluaa murhata hänet ja erilaisten vihollisten joukossa. Elokuva antaa tunteen että hän on toivottoman alivoimainen eikä voi luottaa apuun. Hänen vihollisellaan (kreivillä) on lukuisia resursseja. Kreivin vaimo pakotettiin naimisiin hänen kanssaan ja hän tietää hänen menneisyydestään että ennemmin tai myöhemmin hän tappaa hänet kuten kaikki vaimonsa. Hänestä ja sankarista tulee liittolaisia ​​ja he rakastuvat pois mikä voi voittaa kenen tahansa katsovan (ellei kyseinen henkilö vain halua olla vastakkainen kakara). Jokainen joka auttaa heitä tapetaan. Heillä ei ole pakopaikkaa. Tilanne on toivoton. Joten selviävätkö he lopulta? Et arvaa ellet ole lukenut spoilereita. Elokuvassa on myös paljon hienoa tunnelmaa seikkailua ja juonittelua sekä Lon Chaney pahiksena ja Boris Karloff kaikkien aikojen parhaassa roolissaan kunnollisena kaverina. Yleensä pahiksi näytetyt Karloff oli parhaimmillaan kun hänelle esitettiin monimutkaisempia rooleja kuten tämä. Chaneylle annettiin harvoin monimutkainen rooli vaikka hän esitti juttujaan muutamissa elokuvissa kuten "Of Mice and Men". Tämä on hänelle vähän enemmän kuin cameo. Silti jännitys ei lopu koskaan. Kaikkialla on jännitystä ja vaaraa. Täydellisesti kirjoitettu täydellisesti näytelty ja täydellisesti ohjattu. Tätä elokuvan pitäisi olla - puhdas pako puhdas seikkailu.
critique105 Päätin katsoa tämän elokuvan Tribecassa Judd Hirschin ja Scott Cohenin pohjalta ja huomasin sen olevan yksi festivaalin parhaista elokuvista. Molemmat päänäyttelijät tarjoavat hyvin pyöristetyn herkän esityksen joka näyttää vastaavan hahmoja henkilökohtaisella tasolla. Ohjaaja teki hienoa työtä herättessään hahmot ja tarinan henkiin taidolla jota ei yleensä näe ensikertalaisissa.<br /><br />Yksi ​​mielenkiintoinen piirre tässä elokuvassa on rakkaus puutyöhön ja New Yorkiin (Brooklyn erityisesti). Elokuva pyörii perheen huonekalujen valmistuksen ympärillä ja kutoo herkkää kuvamateriaalia sekä puusepäntyöstä että tavallisesta Brooklynin elämästä jälleen kerran kiitos ohjaajalle tästä hienosta valinnasta.<br /><br />Tämä on helmi ja suosittelen sitä vilpittömästi. (Olen varma että se tulee näytölle).
critique106 TOUGH LUCK seuraa koditonta ajajaa kun hän sotkeutuu petoksen ja kaaoksen maanalaiseen rikollisuuden maailmaan. Archie (Norman Reedus) on vapautettu vankilasta eikä hänellä ole mitään menetettävää. Hänet melkein tapetaan ennen kuin karnevaalin omistaja nimeltä Ike (Armand Assante) palkkaa hänet töihin. Pian Ike paljastaa että Archie haluaa murhata ilkikurisen vaimonsa Divanan (Dagmara Dominczyk) joka on karnevaalien eroottinen tanssija. Asiat muuttuvat pian monimutkaisiksi kun Archie rakastuu Divanaan ja varoittaa häntä suunnitelmasta. He joutuvat hyvin kiihkeään tapaukseen joka ei jätä katsojan mielikuvitukseen juuri mitään minkä jälkeen he tekevät pian suunnitelman. Yhdessä he suunnittelevat Iken murhaa mutta asiat eivät mene aivan suunnitellusti.<br /><br />Valehtelisin jos sanoisin että tämä elokuva ei yllättänyt minua. Olin henkilökohtaisesti yllättynyt siitä kuinka hyvä tämä elokuva oli. Vuokrallessani sen useita vuosia sitten odotin uutta kliseetrilleriä jossa on paljon tyypillisiä elementtejä ja teemoja joita esitetään monissa tämäntyyppisissä elokuvissa nykyään. Muutamassa minuutissa jäin koukkuun ja huomasin olevani melko sekaantunut tämän elokuvan maailmaan. Se on sellainen elokuva aivan kuten BUFFALO '66 joka vain imee sinut ja kuljettaa sinut tyyliin ja vainoharhaisuuden tunteeseen. Se on elokuva joka tekee sen todella upealla tavalla. Yksi asia jota arvostin erityisesti oli se miten elokuva kuvasi hahmonsa. Elokuva ei ole niin helppo ja selkeä kuin juonen yhteenvedossa saattaa näyttää. Nämä ovat hahmoja joista itse asiassa alat välittää ja joista olet kiinnostunut mukaan lukien hahmot joiden oletetaan olevan pahiksia. Itse asiassa tässä elokuvassa ei ole hyviä tai pahoja. Kaikki hahmot ovat virheellisiä tavoilla jotka ovat realistisia ja uskomattoman todenmukaisia. Ei ole monia elokuvia jotka onnistuvat suorittamaan tämän tehtävän niin virheettömästi kuin tämä elokuva mutta se on ehdottomasti elokuvatyyli josta pidän ja haluan nähdä enemmän tämän päivän elokuvista. Tällaisia ​​rikoselokuvia oli melko monta 50-luvun alussa mutta yhtä koukuttavaa ja ainutlaatuista kuin tämä ei ole ollut sen jälkeen! <br /><br />Epäkohtien suhteen minulla on enimmäkseen hyvin pieniä vikoja. Itse elokuva ei ole aivan alkuperäinen. Epäilen kuitenkin että useimmat odottavat sen olevan alkuperäinen. Elokuvan editointityyli saattaa myös ärsyttää joitain ihmisiä koska siinä on yleensä videokameratyyppinen tärisevä kamera. Vaikka se ei häirinnyt minua ja itse asiassa tunsin sen lisännyt tunnelmaa olen varma että useimmat katsojat eivät ole niin innostuneet siitä ja saattavat pitää sitä yleisesti vastenmielisenä. Pienistä puutteista huolimatta tämä on kuitenkin yksi 2000-luvun aliarvostetuimmista elokuvista. On niin virkistävää olla onnekas ja katsoa tuntematon elokuva joka osoittautuu hyväksi. Näyttää siltä ​​​​että tämä elokuva olisi suoratoistovideo vaikka tämä elokuva onkin paljon parempi. Jos se olisi asetettu teattereihin se ei olisi voittanut palkintoja eikä sitä olisi nähty paljon mutta sillä olisi paljon enemmän tunnustusta kuin nykyään. Tunnustuksen jonka tämä elokuva ansaitsee. TOUGH LUCK on hämmästyttävä viihdyttävä ja kieroutunut neo-noir-trilleri jossa on todellinen luokan ja tyylin vastakkainasettelu ja jossa on tarpeeksi sisältöä jotta keskiverto elokuvan katsoja on enemmän kuin vain tyytyväinen.
critique107 Joten olen kotona selailen kanavia eräänä iltana ja tapaan tämän miehen jolla on korkokengät ja meikki seisomassa värillisen taustan edessä HBO:ssa. Luonnollisesti otin kaksinkertaisen otoksen ja päätin katsoa hetken. En vaihtanut kanavaa ennen kuin hän oli valmis se oli niin uskomattoman hauskaa. Seuraavan kerran kun se oli päällä tein sen nauhalle jotta voisin katsoa sitä yhä uudelleen ja uudelleen ja se on pysynyt yhdeksi suosikkikohteistani. Parin ensimmäisen minuutin aikana huomaa että yleisö ei ole aivan varma mitä ajatella mutta hän voittaa heidät nopeasti uskomattomalla huumorillaan ja nokkeluudellaan. Vaikka monet stand-up-koomikot yhdistyvät aivoissani Eddie Izzard erottuu yhdeksi parhaista. Hänen tyylinsä on uskomattoman virkistävä ja on mukava kuulla vitsejä esimerkiksi historiasta ja murrosiästä kun useimmat koomikot pitävät kiinni ajankohtaisista tapahtumista. Hänen esityksensä jäi mieleeni sen jälkeen. Kävin Italiassa kesällä ja siellä ollessani saatoin ajatella vain sitä kuinka "italialaiset ovat aina skoottereissa jotka ajavat 'CIAO...'" 10/10. Katso se. Et tule katumaan sitä.
critique108 Joseph Conradin ajaton romaani Pimeyden sydän kuvattiin vuoden 1994 elokuvassa. Olen lukenut Conradin romaanin ja minun on sanottava että vaikka pidän itse romaanista enemmän elokuva oli loistava kuvaus. Lavastus ja pukusuunnittelu herättivät Conradin romaanin eloon ruudulla seuratessaan Marlowin matkaa. Näyttelijätyö herätti myös hahmot henkiin tapojen äänten ja persoonallisuuksien kautta. Jos olet lukenut romaanin suosittelen katsomaan myös tämän elokuvan. Jos et ole lukenut romaania elokuvaa voi kuitenkin olla vaikeampi seurata. Conrad's Heart of Darkness on liian täynnä toimintaa tunteita ja tietoa jotta siitä voitaisiin tehdä hieman yli puolitoista tuntia pitkä elokuva. Siksi jos et ole lukenut romaania elokuvan juoni saattaa tuntua liian sekavalta seurattavaksi. Kaiken kaikkiaan annoin tälle elokuvalle seitsemän kymmenestä. Romaanin perusjuoni tuotiin valkokankaalle upeilla lavastuksilla puvuilla ja näyttelijänä. Mikään ei kuitenkaan voi korvata Joseph Conradin alkuperäistä teosta.
critique109 Ennen kuin William Powell määriteltiin Nick Charlesiksi Thin Man -sarjassa hän näytteli toista urbaania etsivää nimeltä Philo Vance. Sivuosan näyttelijät ovat vahvat tässä varhaisessa talkieessa ja Powellin tähtilaatu on ilmeinen. Mary Astor joka kahdeksan vuotta myöhemmin määritellään Brigid O'Shaughnessyn roolissa tekee hyvää työtä esillä olevana naisena joka löytää itsensä kaiken keskellä.
critique110 Erittäin ainutlaatuinen sci-fi-animaatioelokuva ja suoraan sanottuna rakastan ainutlaatuisuutta riippumatta siitä miten se on parempi tai huonompi. Tämä ranskalainen elokuva on varsin mielenkiintoista katsottavaa tekniikkaosa on innovatiivinen kuten "Waking Life" jonka katsoin äskettäin.<br /><br />Kesti melko kauan tottua mustavalkoiseen tyyliin mutta lopulta rakastan sitä luonnosmaiset kuvat ovat todella hienoja! Supistunut tulevaisuuden maailma on symboli ihmiskunnan lopullisesta määränpäästä jota ihailen kovasti.<br /><br />Koko juoni sopii scifiin ei niin kiehtova mutta se on ihan ok kuten jotkut Hollywoodin tuotteet. jättimäinen salaliitto ihmisen ikuisuudesta hieman klisee ja kierretty loppu ei ole niin vakuuttava jokin kehitys on aivan liian yksinkertaista ja mautonta ja koko elokuva on liian pitkä.<br /><br />Joten mielestäni olen vain rakastunut tämän elokuvan tyyliin muut eivät ole niin hyviä.<br /><br />Elämän ikuisuudesta mielestäni useimmat ihmiset ovat päässeet yksimielisyyteen että emme halua ikuisuutta koska se tuhoaa elämän tarkoituksen me arvostamme elämäämme koska ne ovat rajallisia ja merkityksellisiä jos jokainen voi elää ikuisesti niin maailman maailmasta tulee katastrofi ja kaaos. Rakastamasi ihmisen jättäminen on vaikeaa ja sydäntäsärkevää mutta se on myös tapa osoittaa että elämämme on aitoa ja kaikki tunteet täyttävät elämän ja tekevät maailmasta värikkään ja eloisan.
critique111 Tämä elokuva on hämmästyttävä. Et KOSKAAN naura kovemmin. Se on kohde. Ei luulen että se on...kyllä se on... tissi! Tämä elokuva muuttuu sekunnilta hauskemmaksi - kuten silloin kun Jackie Chanin hahmo lopulta kuolee viimeisessä taistelukohtauksessaan. Tämä elokuva on velly velly seekwet kuin treasha! Onnittelut jos ostat tai vuokraat tämän. Et koskaan palauta sitä mielestäni. En löytänyt enkä ole löytänyt sitä kaupasta sen jälkeen. Katsoin tämän elokuvan kerran ja rakastuin ikuisesti Kung-Fu-toimintaelokuviin. Jos etsit hämmästyttävää elokuvaa jolla on suuri tuotantoarvo hyvä tai jopa keskinkertainen näyttelijäsuoritus ja hyviä erikoistehosteita... tämä EI ole se elokuva. Jos etsit naurua ja ajatonta ihmettelyä osta tämä dollarilla etkä todennäköisesti koskaan anna sen mennä. Ystävien popcornin ja juomien kera se on täydellinen ilta.
critique112 Vakavasti mukaansatempaava älykäs ja ajatuksia herättävä draama parhaimmillaan. Melkoinen mukaansatempaava tunnelmallinen ja vangitseva. Jokaisessa kodissa pitäisi olla kopio! Älä luota sanaani sillä katso se itse. One Life Stand saa sinut pohtimaan omaa elämäntapaasi ja sitä kuinka kohtelet perhettäsi ja ystäviäsi. Kauniit valokuvat ja vaikuttava näytteleminen tekevät yhden vuoden parhaista elokuvagrafiikkakokemuksista. John Kieltyn debyytti on ilo ja lisää todellista totuutta ja realismia tähän syvään ja karkeaan elokuvaan. Tämä on elokuva joka välittää ja jonka rehellisyys on vertaansa vailla viime vuosina. Ei auton takaa-ajoja vaan elokuva täynnä huminaa ja tunteita. Näin tämän elokuvan ensimmäisen kerran esitettävänä Edinburghin elokuvafestivaaleilla vuonna 2000 ja nyt olen iloinen voidessani omistaa kopion DVD:llä.
critique113 Se on yksi parhaista elokuvista joita olen nähnyt tänä vuonna! En ole samaa mieltä sen henkilön kanssa joka sanoi sen olevan tylsää. Tietysti joidenkin mielestä tämä elokuva ei ole ollenkaan pelottava mutta henkilökohtaisesti vietin erittäin hyvän hetken. Tämä elokuva vuorottelee erittäin hyvin seksikohtauksia pelottavien kohtausten kanssa. Mukana on myös mukava ripaus huumoria. Esimerkiksi kun vaimo kertoo miehelleen että hänen lapsuudessaan isä pahoinpiteli häntä ja sitten hänen miehensä sanoo "miten joku voi pahoinpidellä jotakuta sinunlaistasi" ja sitten hän yrittää kiinnittää hänet sänkyyn seksipeleihin :D Erittäin hauska! Suosittelen tätä elokuvaa kaikille ja muuten olen pahoillani huonosta englannin kielestäni (olen Ranskasta).
critique114 Niille teistä jotka etsivät hulluja temppuja jotka olivat tyypillisiä Harold Lloydin mykkäkomedialle tämä elokuva ei ole sinua varten. Cat's-Paw antaa meille mielenkiintoisen ja epätyypillisen hahmon Lloydille joka yritti vakiinnuttaa asemaansa soundissa.<br /><br />Minulle lähin elokuvavertailu Lloydin hahmoon on Peter Sellers elokuvassa Being There. Kaikesta koulutuksesta jonka Lloyd on saanut maailman kanssakäymisestä huolimatta hänet olisi yhtä hyvin voitu kasvattaa eristyksissä kuin Sellers.<br /><br />Mutta hän kasvatti lähetyssaarnaajan lapsena Kiinassa ja En tiedä kuinka paljon kristinuskoa hän ja hänen perheensä kykenivät opettamaan kiinalaisille mutta nuori Harold on oppinut kiinalaisen filosofin Lin Pon viisauden jota hän lainaa jatkuvasti kuin onnenkeksiaforismia. Kuten käy ilmi Lin Po osoittautuu viisaaksi jätkäksi.<br /><br />Lloydin isä Samuel S. Hinds on kuitenkin päättänyt että hänen poikansa tarvitsee koulutusta 1900-luvun Amerikan nykymaailmassa ja lähettää hänet takaisin olla lähetystyötä sponsoroivan kotiseurakunnan pastorin vieraana. Siellä oleva pastori on tuon Stockportin kaupungin "uudistus"-liikkeen monivuotinen ehdokas. Mutta heti kun Lloyd saapuu ja pastori kuolee.<br /><br />Nyt uudistusliike on huijausta ja pastori poliittisten pomojen silittäjä jotka tarvitsevat olkimiehen vastustajaa joka vaaleissa. He päättävät että Lloyd saattaa olla parempi päivystäjä kuin juuri kuollut kaveri.<br /><br />Tietenkin tämän tyyppisissä elokuvissa silittäminen ei ole niin helppo ehdotus. Itse asiassa Lloyd lainaa jatkuvasti Lin Poa tapa Charlie Chan jakoi viisautta osoittautuu melkoiseksi vastustajaksi roistoille jotka johtavat Stockportia. Lisäksi Lloyd saa Una Merkelin ihailun yhtä kyynisen naisen kuin Jean Arthur oli Mr. Deedsissä ja Mr. Smithissä. <br /><br />Kissan tassu on edelleen mukava poliittinen satiiri vaikka se ei tehnyt Harold Lloydista yhtä suurta komedianimeä kuin hän oli mykkäelokuvissa. Hienon pelaajajoukon valitsi ohjaaja Sam Taylor jonka kärjessä on George Barbier joka näyttelee poliittista pomoa joka löytää Lloydin ja osoittaa olevansa rehellinen.
critique115 Hyvin harhaanjohtavan mainoskampanjan vuoksi näin tämän elokuvan teattereissa suhteellisen nuorena 10-vuotiaana. Television trailerit esittivät elokuvan komediana ja kiusasin vanhempiani kunnes he veivät minut. Kun näin elokuvan olin hämmästynyt. Minulla ei ollut aavistustakaan mitä ajatella. Täysin erilainen kuin mikään aiemmin näkemäni jättäen näin nuorelle mielelle paljon kysymyksiä. Tarpeetonta sanoa rakastin sitä. Tänä aamuna katsoin ensimmäistä kertaa luultavasti 2-3 vuoteen ja mielestäni se on edelleen yksi parhaista elokuvista viimeisen vuosikymmenen aikana. Kevin Spacey ja Jeff Bridges ovat molemmat huippukunnossa salaperäisenä miehenä joka voi olla tai ei ole toiselta planeetalta ja psykiatrina joka kehittää siteen häneen yrittäessään selvittää hänen mysteeriään. Myös sivuroolit ovat lähes täydellisiä jokainen mielisairaalan asukas on omalla tavallaan uskomattoman vakuuttava. Avoin loppu hoidettiin erittäin hyvin ja se antoi paljon todisteita sen tueksi mitä uskot lopulta tapahtuneen. En ymmärrä kuinka tämä elokuva ei saanut vähintään ehdokkuutta tuon vuoden Oscar-gaalassa. Jos et ole nähnyt tätä elokuvaa juokse Wal-Martille NYT. DVD on yleensä ostoskorissa nouda se! <br /><br />9.5/10
critique116 <br /><br />Yksi ​​parhaista koskaan näkemistäni elokuvista. Robert Duvallin suoritus oli erinomainen ja erinomainen. Hän teki upeaa työtä saadakseen hahmon todella eloon. Hänen hahmonsa oli niin vakuuttava että se sai minut melkein ajattelemaan että olin teatterissa katsomassa sitä livenä annan sille 5 tähteä.
critique117 "The Odd Couple" -elokuvassa ei ole mitään inhottavaa eikä ole yllätys että Jack Lemmon ja Walter Matthau muodostavat valtavasti voittavan komediajoukkueen. Mutta Neil Simonin hittinäytelmänsä mukauttamisessa on jotain niin kehittymätöntä että se saa sen näyttämään enemmän sketsi-komediaohjelmassa kuin täyteläiseltä elokuvalta. En ole nähnyt näytelmää mutta täytyy olettaa että näyttöversio on melko uskollinen koska Simon kirjoitti sen joten vikoja ei voida syyttää lavasta näytökseen -sovituksesta. Tässä tarinassa on mielenkiintoisia ajatuksia – kaksi äskettäin eronnutta miestä jotka joutuvat välittömästi perinteisiin naimisissa rooleihin kun heistä tulee kämppäkavereita koska kumpikaan ei tiedä toisin – että Simon ei koskaan toteudu täysin. Silti on monia huonompia tapoja tappaa pari tuntia.
critique118 minä ja pariystävä muodostamme yliopiston - Alberto Lopez Dave Hall Celina Alcock (valmistuimme Ueasta Norwichista Iso-Britanniasta vuonna 1997) tapaamme edelleen ja katsomme b-elokuvia kerran kuukaudessa.<br /><br />Olemme huonojen elokuvien tekemisen täydellisiä asiantuntijoita ja tämä elokuva sijoittui nopeasti kauheiden/loistavien elokuvien 10 parhaan joukkoon.<br /><br />Jos olet juuri hankkinut oluet ja ruokinnut sisään ja tarvitset elokuvan jolle nauraa kuin tyhjennys DROID GUNNER eli PHOENIX 2 on elokuva sinulle! Marc Singer on täysin tietoinen siitä että hän on täällä elokuvassa ja lypsää sitä kaikesta mitä voi! Matthius Hues on ylevä puisella näyttelemisellään ja lihaksikkaalla moraalisuudellaan (onko se sana??) kun hän murisee "Mutta haluan 20 tuhatta!" Puhdasta Shlock Goldia! Jos pidit tästä katso myös: TRANCERS THE RUNESTONE DOLLMAN ja mitä tahansa Charles Bandin tai Fred Olen Rayn… ne menetetyt tunnit elämästäsi!!!?!).
critique119 Tämä lyhyt lyhennelmä kiehtoo minua ehdottomasti.<br /><br />Ainoa asia jonka olen toistaiseksi nähnyt sellaisena on osa Dog Star Manin luojan Sam Brakhagen töistä. Kuitenkin missä Brakhage yrittää ahdistaa "saamalla meidät näkemään uudelleen" ja tarjoamalla meille päänsärkyä joka saa aikaan kirkkaita värejä ja välähdyksiä (jota pidän edelleen täysin korkeana taiteena...) tämä elokuvaa luonnehtisin erittäin rentouttavaksi ja hypnotisoivaksi. Man Rayn yleinen pyörivien esineiden/kameran käyttö ei luo niinkään huimausta vaan lämmintä aistivirtaa joka sekoittuu ja kulkee mukana ympärillämme olevan liikkuvan maailman painovoiman kanssa.<br /><br />Mielenkiintoinen omakuva. Tämän hyvin lyhyen työn edetessä esineet tulevat yhä tunnistetummiksi kunnes päädymme alaston vartaloon (joista mielestäni vähiten naiselliset hyvin pyöristetyt rinnat mitä olen koskaan tehnyt nähty). Varjon ja valon ympyrät ja spiraalit vartalon päällä tekevät siitä surrealistisen kauneuden esineen jonka voit ripustaa seinällesi ja syventyä ikuisesti. Tämän ja muiden tämän elokuvan kuvien takia minun piti katsoa se uudestaan ​​ja uudestaan ​​(loppuun yhteensä seitsemän kertaa) koska se kiehtoo minua täysin.<br /><br />--PolarisDiB
critique120 Näin tämän elokuvan juuri toisen kerran 8-vuotiaan tyttäreni kanssa ja muistin miksi pidimme siitä ensimmäisen kerran. Kaikki nämä ihmiset jotka sanovat että se on huono ovat liian tiukkoja ja kriittisiä! Se on yksinkertaisesti viihdyttävä pieni elokuva sen ei ole tarkoitus muuttaa maailmaa. Mielestäni kaikki näyttelijät tekivät hienoa työtä hahmojensa kanssa. (Paitsi Jeremy Jordania Guynä -- hän oli toukka joka näytti vakavasti saippuan ja shampoon tarpeessa. Jos HÄNEN oletetaan olevan heidän koulunsa kuumin kaveri niin heillä on ohuita valintoja.) Mutta poikkean - -Drew Barrymore oli ihastuttava kuten tavallista ja David Arquette oli jopa nautinnollinen enkä yleensä saa vatsaa jos vain noiden typerien AT&T-mainosten takia! Molly Shannon on aina viihdyttävä ja Leelee Sobieski teki hienoa työtä kidutettuna aivona. Jotkut osat olivat todella tuskallisia katsoa ​​muistuttivat minua lukiosta. Vaikka minua ei onneksi pilkattu se sai sydäntäni särkemään niiden puolesta jotka niin tekevät. Tällaiset elokuvat ovat todella hyviä lasten nähtäväksi – tyttäreni teki useita havaintoja joidenkin oppilaiden julmuudesta ja siitä kuinka väärin se oli. Tämä elokuva sopii kaikille ja on hyvä tapa olla poissa 2 tuntia. Jos joskus haluat nähdä kevytmielisen pienen elokuvan jossa on onnellinen loppu ja jossa sinun ei tarvitse ajatella paljon tämä on ehdottomasti huomioitava.
critique121 -rakkautta on vaikea löytää tässä pikaruokayhteiskunnassa jossa elämme joten Hitch-niminen mies tekee velvollisuudekseen auttaa miehiä löytämään rakkautta naisiin joihin he ovat kuin hullusti rakastuneita. hänen säännöt ovat että hän auttaa sinua vain löytämään rakkauden ei vain satunnaista seksiä joka tuntuu suurelta mutta pian sanat alkavat levitä ympäriinsä ja ihmiset alkavat saada väärän käsityksen siitä mitä hän tekee mikä alkaa monimutkaista suhdetta naiseen. tapasin juuri johon hän on hullun rakastunut.<br /><br />- Minun on sanottava että on todella mukavaa nähdä Will Smith elokuvassa jossa hän ei yritä pelastaa maailmaa muukalaisilta tai roboteilta. Leuan pudotusvaikutuksia ei ole eikä hän esittele vahvempaa vartaloaan. Hän on vain tavallinen ihminen tässä elokuvassa joka oli todella mukava. Hän ei välttämättä venytä näyttelijälihaksiaan tässä elokuvassa mutta sitten taas tarina ei vaadi sitä mutta silti oli mukavaa nähdä hänet rentoutuneena eikä näyttänyt repeytyvää vartaloaan tehdäkseen meistä ilman kuutta laumaa mustasukkaisia . Hänen hahmonsa on kuten kaikki hänen hahmonsakin miellyttävä nokkela ja erittäin viehättävä mikä on jotain jonka melkein kaikki tämän oudon rakkaustarinan hahmot näyttävät jakavan. Kevin James -hahmo on vain tavallinen kaveri joka tarvitsee apua unelmiensa tytön kanssakäymiseen mikä todella saa sinut tuntemaan kaveria ja tukemaan häntä joka vaiheessa. ainoa hahmo joka oli minulle arka paikka oli Mendez-hahmo koska hän on niin kylmä ja laskelmoitu että on vaikea uskoa että Smith voisi rakastua häneen. Hän varmaan rakastaa haastetta.<br /><br />- nyt tämä on se osa arvostelua jossa vitsailen siitä kuinka en koskaan tarvitsisi Hitchiä koska olen niin pelaaja mutta minä vain kirjoitin noin 16 arvostelua toisesta verkkosivustosta ja työskentelen edelleen pienen projektin parissa joten olen tällä hetkellä hieman väsynyt. Vaikka elokuva on täynnä viehätysvoimaa ja miellyttäviä hahmoja hauskoilla linjoilla se putoaa hitaasti mutta varmasti kaavamaisten romanttisten elokuvien mereen jossa suuren kohtauksen jälkeen jossa kauhea salaisuus paljastuu kaikille annetaan anteeksi ja suhde on vielä parempi kuin ennen. Mutta hei siellä on noin 4000 elokuvaa altavastaajan selviytymisestä vastoinkäymisistä joten luulen että yksi elokuva jolla on ennustettava loppu joka on tehty melkein kuolemaan ei aiheuta paljon haittaa. Pidän todella paljon myös elokuvan viestistä koska loppujen lopuksi et tarvitse kaavaa oikean tytön hankkimiseen vain ole oma itsesi ja kaikki putoaa peliin mikä on elokuvan teema ja miksi se toimii niin hyvin. Olen varma että jos olisi käynyt ilmi että James-hahmo saa tytön kun hän on seurannut kaikkea Smithin hahmon sanomaa se olisi ollut melko tyhjä elokuva mutta nykyisellään se toimii todella hyvin.<br /><br /> -huolimatta ennakoitavuudesta tämä on TÄYDELLINEN päivämääräelokuva. Se on suloinen hauska ja romanttinen joten jokaisen joka katsoo tämän elokuvan treffeillä pitäisi saada sitä sen jälkeen. ja joillain tarkoitan seksiä
critique122 Vain huomautus lisättäväksi yllä olevaan kommenttiin. Fear of a Black Hat ei sisällä rikollista jonka imago bändi on repinyt pois se on CB4:ssä. Helposti hämmentynyt koska elokuvat ovat niin samankaltaisia mutta Black Hat on selvästi ylivoimainen näistä kahdesta... joo.
critique123 Up And Coming oli erittäin positiivinen sitcom joka toi työkalun/tai kanavan joka avasi mustan kulttuurin nuoret mielet. Painopiste ja näkemykset olivat viesti positiivisuudesta ihmisillemme ja muutoksen toivosta. Suosittelen tämän valinnan jokaista amerikkalaista kotitaloutta kokemaan kamppailun ja palkinnon. Esitykselle ei koskaan annettu mahdollisuutta kehittää ajatusta keskiluokan mustista omien yritysten omistajiksi. Asiat olivat niin yhteensopivia tosielämän tilanteiden kanssa jotka vaikuttivat niin monen elämään. Toivon vilpittömästi että koko volyymi voidaan palauttaa ja laittaa DVD:lle jotta amerikkalaiset voivat nauttia perheensä kanssa.<br /><br />Kiitos.
critique124 "Hopea valkokangas" saa tuoreen kiillotuksen tällä kauniilla elokuvalla onnellisen ikääntymisestä ja elämän sateenkaareista nauttimisesta. Tällä valkokankaalla on paljon hopeahiuksia mutta elokuvan kaima on enemmän kuin 85-vuotiaana 25-vuotiaana energiallaan huumorillaan ja elämänhalullaan. Tarina viihdyttäjästä erikoisesta setä Frankista hänen omistautuneesta vaimostaan ​​Tillie-tädistä ja paikallisten vanhainkotien pirteistä asukkaista inspiroi meitä "elämään jokaista päivää niin kuin se olisi viimeinen" ja tuo toivon pilkahdus noihin usein pelättyihin kultavuosiin. . Loistava elokuva nuorille ja vanhoille katsojille!
critique125 Tämä elokuva on hämmästyttävä useista syistä. Harris ottaa äärimmäisen kömpelön dokumentin ja muuttaa siitä asiaankuuluvan yhteiskunnallisen kommentin. Groovin' Gary on pikkukaupungin lapsi joka on (oletetaan) hyvin pidetty monista matkimistaan. Kun hän päättää näytellä Olivia Newton Johnia paikallisessa lahjakkuusohjelmassa (jolle hän on erittäin intohimoinen) Garyn teot osoittavat että hän on ristiriidassa sen konservatiivisen sosiaalisen ympäristön kanssa jossa hän asuu. Tämä johtaa siihen että hän perustelee toimiaan eri tavoin jotta ihmiset eivät uskoisi olevansa itse asiassa transvestiitti tai muu tällainen sosiaalinen hylkiö. Toisessa osassa Harris hyödyntää Garyn ja Beaverin välistä taistelua yrittäessään tehdä kertomusta alkuperäisestä dokumentista. Trilogian kolmas ja viimeinen osa on todella hämmästyttävä Harrisin äärimmäisen herkkyyden vuoksi. Toisin kuin toisessa osassa "The Orkly Kid" näyttää Garyn todella levoton hahmona. Hän kamppailee saavuttaakseen hyväksynnän omassa yhteisössään turhaan. Hänen salainen intohimonsa pukeutua Olivia Newton Johnin tapaan etäännyttää hänet entisestään ihmisistä jotka pitävät häntä jo ennestään syrjäytyneenä. Elokuva on kuvattu niin realistisesti että se antaa todellisuuden tavoin monia reaktioita. Varmasti Garyn voi nähdä naurettavan säälittävänä hahmona mutta hän voi myös samaistua häneen syrjäytyneenä.
critique126 Jos etsit elokuvaa joka ei ota itseään vakavasti... niin Haggard on sinua varten. Minun on sanottava ennen kuin kirjoitan enempää että jos et ole nähnyt yhtään CKY (Camp Kill Yourself) -videota elokuva ei todennäköisesti ole yhtä hauska. Minun neuvoni on katsoa muutama leike Bamin ja hänen ystäviensä tekemistä videoista. Haggard ei ota itseään ollenkaan vakavasti eikä se koskaan ollut tarkoitus. Koko elokuvan aikana sinulla on satunnaisia ​​hetkiä joilla ei ole mitään tekemistä juonen kanssa mikä saattaa ärsyttää mutta mikään ei ole hallitsematonta. Kaikesta huolimatta juoni pysyy keskittyneenä ja Ryan Dunnin hahmon tarina etenee melko hienosti. Tämä juoni joka minulle on kerrottu perustuu (enimmäkseen) Ryan Dunnin entisen tyttöystävän tositarinaan. Brandon Dicamillo on elokuvan ylivoimaisesti paras hahmo. Hänellä on paljon lahjakkuutta ja hän osaa saada ihmiset nauramaan. Hän varasti elokuvan jos minulta kysytään. Kaiken kaikkiaan rakastan tätä elokuvaa sen yksinkertaisuuden ja suoranaisen oudon vuoksi. Se on Bam-elokuva ihmiset se ei tule olemaan normaalia. Haggard on täynnä hauskoja lainauksia joita ystäväni ja minä käytimme jatkuvasti siitä lähtien kun näimme sen. Olen nähnyt elokuvan 6-7 kertaa ja silti löydän joka kerta uutta. Soundtrack on yhtä hyvä. Kaikkea Gnar Killistä New Orderiin ja vähän teknoon. Älä vain mene elokuvaan suurilla odotuksilla anna kaiken kehittyä ja arvioi sitten mitä se on.
critique127 Tässä elokuvassa Batman-franchising olisi pitänyt lopettaa. Myönnän kuitenkin että "Batman Foreverin" ideat olivat erinomaisia ​​ja pätevä johtaja olisi voinut helposti toteuttaa ne koska kävi ilmi että näin ei ollut.<br /><br />Ilmeisesti Warner Brothersin johtajat olivat pettynyt siihen kuinka synkkä tämä toinen Batman-elokuva Tim Burtonilta osoittautui. Lukuun ottamatta idioottimaisuutta odottaa Burtonilta jotain muuta ja konservatiivista pelkuruutta heidän myöhemmässä päätöksessään muuttaa sarjasta kunnianosoitus 60-luvun TV-sarjalle en ymmärrä kuinka "Batman Returnsia" voidaan pitää pettymyksenä.<br /><br />Totta se ei ole aivan samanlainen kuin ensimmäinen elokuva - vaikka se korjaa kaikki pienet tyylipuutteet jotka löytyvät "Batmanista" heikommasta käsikirjoituksesta. jakaa vastakkainasettelun ei vain kahden vaan kolmen hahmon välillä mikä kutsuu imartelemattomia vertailuja Keatonin ja Jack Nicholsonin mestarilliseen pariin Jokerina ensimmäisessä elokuvassa. Silti se on kaikesta huolimatta upean synkkä elokuva joka on uskollinen sille miten Batmanin oli aina tarkoitus olla ja erittäin tyydyttävä.<br /><br />Michael Keaton palaa Batmanina ja hänen alter egonsa Bruce Waynena sotkeutuen nouveau riche tycoon Max Schreck (Christopher Walken nimetty 1920-luvun saksalaisen hiljaisen näyttelijän kunniaksi) hänen rikoskumppani Oswald Cobblepot pingviini (Danny DeVito upeassa meikissä jotka muistuttavat Laurence Olivierin "Richard III" -elokuvaa) ja Selina Kyle kissanainen (Michelle Pfeiffer) jota Wayne rakastaa sekä itsensää että Batmanina. Neljä päällikköä erityisesti Walken ja DeVito tekevät erinomaisia ​​suorituksia kun taas Keaton ja Pfeiffer tutkivat yhdessä kaksois-identiteetin pimeämpää puolta.<br /><br />Tässä elokuvassa on kiehtovia käsitteitä. Ainoa heikkous jonka voin todella huomauttaa on käsikirjoituksen tietyissä paikoissa ontuminen mikä mielestäni johtuu lähinnä tavasta jolla tämä elokuva on nelikulmainen taistelu. Aika ei yksinkertaisesti riitä kunnolla tutkimaan mitä tapahtuu.<br /><br />Tämä on kuitenkin helvetin hyvä elokuva. Suosittelen katsomaan tämän yhdessä ensimmäisen kanssa ja sitten itkemään kuinka hyvä sarja olisi voinut olla jos se olisi jatkunut Burtonin ja Keatonin johdolla.
critique128 Voimakkain ja voimakkain elokuva jonka olen nähnyt vuosiin. Aiemmin on nähty muita elokuvia Vietnam Vet -elokuvaan mutta ei mitään verrattuna tähän emotionaalisesti sydäntä särkevään elokuvaan sillä tyypillinen amerikkalainen esikaupunkiperhe noin 1972 hajoaa saumoilta paljastaen arvet jotka Vietnam on jättänyt koko kollektiiviimme. sielut. Näyttelijät ovat A++++ fantastisia ja kaikki neljä näyttelijää (jossa Kathy Bates erottuu joukosta) tarjoavat kiehtovia esityksiä. Tässä elokuvassa on hienoa että et ota puolta vaan ymmärrät kaikkia neljää hahmoa ja tunnet heidän kanssaan myötätuntoa vaikka kaikilla neljällä on erilaiset näkemykset ja tarpeet. Tässä on kohtauksia jotka ovat niin voimakkaita kun perheen salaisuudet ja tunteet paljastuvat (kuten pojan ja äidin välinen vastakkainasettelu) jotka saavat sinut emotionaalisesti tyhjennetyksi ja ahdistuksen kyyneliin. Itse asiassa itkin tässä elokuvassa mitä teen harvoin. Järkyttävä loppu on hämmästyttävä! Paljon huomiotta jäänyt elokuva joka pitäisi nähdä. Arvostan tätä vuoden 1996 elokuvaa 10/10 superlatiiviksi. Erittäin suositeltava erityisesti tänä aikana kun maamme on jälleen sotkeutunut hirvittävään sotaan otsikoissamme huudataan julmuuksia ja jälleen nuoret miehemme ja naisemme palaavat syvien psykologisten arpien kera syvän tuskansa kunnian mukaisesti tehdyistä teoista. . Pakko nähdä elokuva.
critique129 Vuonna 1978 alkoi ilmiö. John Carpenterin "Halloweenin" julkaisu sai ihmiset jonottamaan korttelin ympärille todistamaan Michael Meyersin pahuutta. Kriitikot rakastivat sitä maailma rakasti sitä sitä matkittiin ja siitä on tullut yksi elokuvahistorian suurimmista elokuvista.<br /><br />juoni: 15 vuotta murhan jälkeen neljä ystävää (kaikki naiset) hoitavat lastenvahtia (ja pitävät sitä poikaystävänsä kanssa) Halloween-iltana. Pakettuaan sairaalasta edellisenä iltana Michael myers palaa kotikaupunkiinsa seuraamaan näitä ihmisiä. Hän murhaa heistä 3 hiljaa ja hienovaraisesti. Hän ei puhu. Hän kävelee hitaasti. Hän piiloutuu...<br /><br />Vain yksi ystävistä pakenee kun tohtori Loomis (Michaelin takaa-ajaja ja lääkäri) pelasti hänet <br /><br />On yksi syy miksi Halloween toimii niin hyvin . Yksinkertaisuus. Emme tiedä missä Michael on emme tiedä miksi hän tappaa ja hän pelottaa meitä. Ne ovat ainoat syyt miksi pelkäämme.<br /><br />John Carpenter kirjoitti elokuvan ja ohjasi. Hän rakentaa sietämätöntä jännitystä läpi tarinan ja pelottaa siinä määrin että joskus emme voi katsoa. Ja huipentuma on todella hätkähdyttävä.<br /><br />Kauhuna tämä on välttämätöntä. Se on pelottavaa ja hyvin näytelty. Se on myös mystistä. Michael on voima ei ihminen. Voima jota ei voi kieltää.<br /><br />Jatko-osat keskittyivät liikaa Michaeliin ja hänen "historiaansa". Tämä elokuva keskittyy tuntemattoman pelkoon. Ehkä siksi tämä asia on mestariteos.
critique130 Jon Cryer toistaa roolinsa neuroottisena kaverina elokuvassa Two and a Half Men jonka hän täydensi tässä sarjassa. Hän kaipaa hyvää suhdetta tytön kanssa kuten hänen työtoverinsa on kehittänyt ja hänen ja hänen kumppaninsa tyttöystävän parhaan ystävän välinen tet-a-tet on aika hauska. Sitten he ymmärtävät että he ovat kiinnostuneita toisistaan ​​ja alkavat seurustella. Yhdessä TV:n hauskimmista linjoista IKINÄ - luulen että viimeisessä jaksossa - hän ja hänen kumppaninsa keskustelevat siitä että hän haluaa kosia tytölle. <br /><br />Hänen kumppani valmistaa häntä hetkeen ehdottamalla: "Mikä on pahinta mitä voi tapahtua? Hän sanoo ei."<br /><br />Aseistettuna uuden optimismin kanssa hän kosii treffeilleen loppua. päivällinen. Tähän hän vastaa: <br /><br />"Jumala ei!"<br /><br />Nauroin niin lujaa että itkin.
critique131 Olin teini-iässä kun näin tämän elokuvan ja hämmästyin nuorten tähtien kauneudesta sekä rakastavasta elokuvasta ja tarinan yksinkertaisesta suloisuudesta. Minua hämmästyttää kuulla että Alvina on äskettäin kuollut että Bury ei ilmeisesti ole työskennellyt elokuva-alalla lähes 30 vuoteen ja että molemmat olisivat 50-vuotiaita.<br /><br />Elton Johnin soundtrack on hämmästyttävän kaunis. ja tukee suojatun viattomuuden ilmaa jonka hahmot kokevat eristäytyneinä. Olen nähnyt elokuvan julisteen jossa se laskutetaan nimellä "Deux Enfants Quis'Aiment" joka ilmeisesti tarkoittaa jotain "kaksi lasta jotka pitävät toisistaan" - englanninkieliset jakelijat olivat viisaita lyhentää otsikkoa!<br /><br />Paul Pariisissa asuvan englantilaisen liikemiehen huomiotta jätetty 15-vuotias poika tapaa Michellen orvon eläintarhassa. He viettävät suunnittelemansa päivän pituisen loman Michellen edesmenneen isän maaseutumökille mutta päätyvät jäämään sinne vuodeksi eristyksissä ulkomaailmasta. He rakastuvat Michelle tulee raskaaksi ja heillä on vauva yksin kotona. Vauvan syntymän jälkeen poliisi saapuu Paulin työpaikalle ja vie hänet pois.<br /><br />"Blue Lagoon" tulee mieleen toisena elokuvana joka melkein vangitsee eristetyssä paratiisissa suojeltua viattomuutta. Niin surullista että "Friends" ei ole koskaan julkaistu DVD:llä.
critique132 Tämä on yksi synkimmistä tuskallisimmista Bergmanin elokuvista joita olen nähnyt. Mielestäni tämä on myös yksi voimakkaimmista elokuvista sodan rumuudesta ja siitä mitä se tekee ihmissieluille.<br /><br />Muusikkopari joka lähti suuresta kaupungista syrjäiselle saarelle ja teki viljelijöinä eläessään kykenevät sanoinkuvaamattomiin ja häpeällisiin tekoihin joita heidän olisi tavallisesti ollut mahdotonta edes kuvitella kun he kamppailevat selviytyäkseen kauhistuttavasta sodan todellisuudesta. He pettävät sielunsa ystävänsä ja jopa toisensa yrittäessään epätoivoisesti yksinkertaisesti selviytyä uudesta päivästä. Liv Ullmann ja Max Von Sydow ovat tavalliseen tapaan loistavia kuin eksynyt hämmentynyt ja kauhuissaan pariskunta joka jäi kiinni sisällissodan keskelle.<br /><br />9.5/10
critique133 Voi luoja... Anna minulle hetki hengähtää. Tämä elokuva vie sinut mahtavalle matkalle ja päästää sinut irti ennen kuin viimeinen isku naamaasi päättyy. Tämä on elokuva Stormridersin ja muiden ystäville. Legend of Zu oli kauniisti luotu vaikka en pitänyt muutamista asioista niissä käytettiin paljon stand ins -toimintoja. Halusin nähdä oikean henkilön taistelevan mutta noh... muutama pieni pettymys enkä oikeastaan ​​pitänyt siitä kovinkaan ennen kuin katsoin sen uudelleen kun ymmärrät sen paremmin se potkii täysin A**! Kannustan kaikkia jotka ovat koskaan halunneet nähdä todellisen aasialaisen elokuvan katsomaan tämän elokuvan. Annan tälle elokuvalle yhden korkeimmista arvioistani. Mene katsomaan se kun se tulee ulos Amerikassa!!!
critique134 Shohei Imamauran Black Rain julkaistiin vuonna 1989 juuri aids-epidemian alkaessa mikä antaa Hiroshiman säteilyn uhrien hidasta heikkenemistä käsittelevälle elokuvalle lisää kosketusta. Otsikon musta sade viittaa tuhkan radioaktiivisen laskeuman ja tunnin tai kaksi tuntia räjähdyksen jälkeen sataneen veden yhdistelmään. Atomipommin pudotuksesta on ollut muita kirjoja ja elokuvia mutta yksikään ei ole yhtä ainutlaatuinen ja voimakas kuin tämä. Masuji Ibusen joka keräsi tietoa haastatteluista ja tosielämän pommin uhrien päiväkirjoista romaaniin perustuva elokuva kuvaa kuinka pommi vaikuttaa koko perheeseen henkisesti ja fyysisesti vuosia alkuperäisen räjähdyksen jälkeen. Se on kauhistuttava näky mutta se resonoi syvästä myötätunnosta ihmiskuntaa kohtaan. <br /><br />Elokuva alkaa Hiroshimasta 6. elokuuta 1945 kun sotilaat ja siviilit suorittavat normaalia päivittäistä toimintaansa. Yhtäkkiä sokaiseva valo välähtää ja kuuluu ukkonen. Lähes jokainen rakennus tuhoutuu tai vaurioituu korjauskelvottomaksi. Ensimmäinen kaupunkiin koskaan pudotettu atomipommi on nyt osa historiaa. Selviytyneiden on jotenkin aloitettava elämänsä uudelleen tietämättä pommin tuhoisista jälkivaikutuksista. Suuren kontrastin mustavalkoisena kuvattu tarina keskittyy Yasukoon (Yoshiko Tanaka) nuoreen naiseen joka joutuu radioaktiiviseen sateeseen kun hänen veneensä lähtee takaisin kaupunkiin etsimään ystäviä ja sukulaisia. Hiroshimassa Imamura näyttää meille lähtemättömiä kuvia jotka jäävät meihin: nuori poika jonka ruumiista roikkuu iho pyytää veljeään tunnistamaan hänet vanhempi mies itkee kyvyttömyydestään vapauttaa poikaansa roskakasoista äiti on piinassa keinuttaessaan lapsensa mustunutta ruumista.<br /><br />Kun perhe palaa maaseutukotiin Yasukon elämä muuttuu ikuisesti. Hän näkee ystävänsä kuolevan ympärillään ja odottaa väistämättömiä säteilysairauskohtauksia jotka ovat jo vaivanneet hänen setäänsä Shigematsu Shimuzaa (Kazuo Kitamura) ja Shigeko Shimuza-tätiä (Etsuko Ichihara). Perhe kiistää pommin vaikuttaneen Yasukoon ja teeskentelee että siellä on vain bisnestä normaalisti. "Hän unohti kuinka Hiroshima ja Nagasaki tuhottiin. Kaikki unohtivat sen. He unohtavat tulen helvetin ja menevät mielenosoituksiin kuin vuosittaiseen festivaalin tapaan. Olen kyllästynyt siihen" sanoo ystävä Katayama (Akiji Kobayashi). Yasuko sisäistää tragedian ja tuntee häpeää siitä että hän on erilainen kuin muut ja syyllistyy saastuneisuudestaan.<br /><br />Kun hänen tätinsä ja setänsä yrittävät löytää hänelle aviomiehen kelpoiset miehet kieltäytyvät naimasta häntä koska häntä epäillään terveyteen vaikka Shigematsu on kopioinut päiväkirjaansa todistaakseen ettei hän ollut suoraan alttiina pommille. Ainoa kosija jonka kanssa hän tuntee olonsa mukavaksi on toinen vahingoittunut mies Yuichi (Keisuke Ishida) joka saa paniikkikohtauksen joka kerta kun hän kuulee moottorin huminaa. Lopussa elämän kauneus näkyy aina niin ohikiitävästi kun Yasuko menee lammelle ja näkee näkyn jota hän on kaivannut koko ikänsä kuningaskarpin hyppäämässä veteen leikkisästi ikään kuin sanoisi että epätoivon takana on silti iloa. Valitettavasti kuulemme radiosta poliitikkojen lausunnot pommin käytöstä jälleen kerran Korean sodassa. "Ihminen ei opi mitään" Shigematsu sanoo. "He kuristavat itsensä. Epäoikeudenmukainen rauha on parempi kuin oikeuden sota. Miksi he eivät näe?" Immamura's Black Rain on toivottavasti antanut meille kaikille mahdollisuuden nähdä selkeämmin.
critique135 SOLDIER ei ole niin paha kuin monet ovat antaneet ymmärtää. Huomasin että elokuvassa on jotain sellaista pyhän kyynistä huumoria kuin Paul Verhovenin Starship Troopersissa. Dialogin ja ylivertaisen toiminnan puute on tahallista ja lisää sarjakuvan tunnelmaa.<br /><br />Yksi ​​erityinen trivia-bitti erottuu minusta - Toddilla on useiden avaruussodan kampanjoiden tatuointi. d hänen rintaansa ja yksi näistä taisteluista on TANNHAUSER GATE. Niille jotka ovat tietämättömiä Tannhauser Gate mainitaan Roy Battyn elegisissa viimeisissä riveissä Blade Runnerissa. On vähintäänkin käsittämätöntä kuvitella että Todd olisi voinut taistella Royn kaltaisten Android-joukkojen rinnalla. Ehkä käsikirjoittaja David Peoples oli nostalginen?<br /><br />Annan tälle 3/5.
critique136 Joidenkin ihmisten voi olla vaikea päästä tähän koska he ovat tottuneet Hollywoodin tuotantotyyliin. Ohjaus on inspiroimatonta ilmeisesti vain lavastuksen kuvaamista ja äänenlaatu on siellä täällä huono (ihmisten vaatteiden kahina kilpailee silloin tällöin äänen kanssa jne.).<br /><br />Minun ystävät ja minä aloimme katsoa tietämättä mitä odottaa ja ensimmäinen kohtaus melkein tyrmistytti meidät. Se vaikutti erittäin jämäkältä ja raikkaalta. Sitten omaksuimme sisällön sävyn ja aloimme todella nauttimaan olostamme.<br /><br />Se on erittäin hauskaa pienestä rumauksesta huolimatta. Anna sille ehdottomasti mahdollisuus jos arvostat loistavaa dialogia. Myös Helena Bonham Carter on tietysti ihana.
critique137 Shazam oli kunnossa mutta Hero High oli suosikkini kun olin lapsi eli ennen kuin oli Sky High (2005) ja Zoom (2006) oli Hero High koulu supersankareille harjoitteleville. Teini-ikäiset supervoimilla auttaa poliiseja vangitsemaan pahiksia ja toisinaan he joutuisivat kiusallisiin tilanteisiin kuten The Greatest American Hero (1981). Se oli hauska sarjakuva katseltavaa mikä oli myös hauskaa oli live-toimintalavashow nimeltä The Kid Superpower Hour with Shazam. Näyttelijöillä jotka äänestivät hahmoja myös pukeutuneina on näytelmässä hahmoja. Rex Ruthless (John Berwick) Misty Magic (Jere Fields) WeatherMan (Jim Greenleaf) Captain California (Chris Hensel joka myös lauloi tunnuskappaleen) Dirty Trixie (Maylo Mccaslin) Glorious Gal (Becky Perle joka näyttää Supermanin ja Wonder Womanin rakkauslapsi ja Punk Rock (Johnny Venocour). Koko näyttelijäsuoritus vain meni mihin tahansa mitä tulee vitseihin. Sarjakuva oli hauska supersankarikomedia se tulee takaisin livenä kuten Fat Albert (2004)
critique138 Monet käyttäjien kommentit joita olen nähnyt IMDB:ssä tälle elokuvalle eivät todellakaan tee sille oikeutta. Ensinnäkin haluan vain sanoa että tätä elokuvaa ei pidä ottaa vakavasti. Sen pitäisi olla hauska mutta tyhmä elokuva joka ei vaadi ajattelemista vain nauttimista. Jos katsot tätä elokuvaa tarkoituksenasi nähdä mestariteos joko elokuvanteosta tai huumorista tulet syvästi pettymään. Kuitenkin jos haluat vain katsoa hölmöä elokuvaa lahjakkaiden näyttelijöiden ja hyvien sanojen kanssa nautit siitä.
critique139 Katsoin myös tämän elokuvan Santa Barbaran elokuvajuhlilla. Se oli loistava elokuva aikuisten perhesuhteista. Paul Reiser kirjoitti elokuvan ja sisälsi joitain yhtäläisyyksiä perheensä kanssa. Se oli hauska lämmin koskettava ja liikuttava sekä viihdyttävä. Tällainen elokuva kelpaisi erittäin hyvin suusta suuhun -arvosteluihin. Kehotan ehdottomasti ystäviäni ja perhettäni katsomaan tämän elokuvan. Toivotaan vain että heillä on mahdollisuus. Arvostan tätä elokuvaa yhdeksi parhaista elokuvista joita olen nähnyt vuoteen. Se ei sisällä väkivaltaa toimintakohtauksia murhia seksiä joten ilmeisesti jakelijat kyseenalaistavat ottaako ne vastaan ​​vai ei. Uskokaa minua siellä on ihmisiä jotka haluaisivat mennä katsomaan tämänkaltaista elokuvaa jolla on lunastusarvoa monien tyypillisten suurten lipputulojen kassahittien sijaan joita meille yleensä annetaan.
critique140 En olisi koskaan odottanut että näin vanha elokuva olisi niin vaikuttava kuin tämä vuoden 1930 western oli. Kohtaukset joissa pioneerit matkaavat länteen katetuissa vaunuissaan kohtaavat myrskyjä ja mutaa jokien ylityksiä intiaanien hyökkäyksiä ja kaikenlaisia ​​koettelemuksia ja vaaroja ovat hämmästyttäviä karulla uskottavuudellaan. Suuri osa elokuvasta kuvattiin ulkona ja elokuvassa on todella eeppinen tunnelma. Näyttelijöiden on täytynyt kokea pitkälti samat olosuhteet kuin alkuperäiset pioneerit ja tulokset ovat hämmästyttäviä. Vaunut vaatteet jokainen yksityiskohta näyttää ja tuntuu oikealta. Hahmot ovat yksinkertaisia mutta uskottavia ja niiden tarina on suoraviivainen joka kulkee kuin vaunujuna määränpäähänsä.<br /><br />John Wayne on hoikka ja nuorekas yhdessä ensimmäisistä rooleistaan vaunuja johtavana tiedustajana ja hän tekee hyvää työtä idealistisena nuorena rajamiehenä. Hän kohtaa ihmeellisen keripukuisen konnakolmikon mukaan lukien Ian Keith liukkaana pelurina Charles Stevens meksikolaisena apulaisena ja Tyrone Power Senior kasvavana karhun kaltaisena ansastajana. Powerin parrakas muriseva elämää suurempi kuvaus on sekä koominen että uhkaava. Kuvaan häntä jatkuvasti huivi kultainen vannekorvakoru ja musta silmälappu papukaija olkapäällään kun hän murisee ja murisee erilaisia ​​uhkauksia ja loukkauksia. Hänen hahmonsa voitaisiin helposti siirtää merirosvolaivaan ilman vaikeuksia. Hän melkein varastaa koko kuvan.<br /><br />Tully Marshall on ihastuttava ovelana vanhana rajamiehenä joka on Waynen paras ystävä. Ihastuttava Marguerite Churchill tekee innokkaan sankarittaren jonka ensimmäinen tapaaminen Waynen kanssa on hauska sekoitus joka johtaa pitkään jatkuneeseen seurusteluun joka koostuu hänen loukkauksista ja teeskennellystä välinpitämättömyydestä hänen sinnikkyyteensä. Tulokset ovat varsin humoristisia ja on ilo nähdä että ne vihdoin kokoontuvat lopussa.<br /><br />Maisemat ovat upeat kun vaunut ylittävät todellisia preeriaa ja joudutaan laskemaan köysillä alas kallioita. Intiaanit jotka ovat selvästi aitoja esineitä eivätkä valkoisia meikkinäyttelijöitä näyttävät sekä ystävinä että vihollisina ja heitä kohdellaan arvokkaasti. Waynen hahmo kertoo ihailevalle ryhmälle nuoria poikia että intiaanit ovat hänen ystäviään jotka opettivat hänelle kaiken mitä hän tietää selviytymisestä erämaassa.<br /><br />The Big Trail on mutkaton tarina jonka lahjakas näyttelijä kertoo hyvin. miehistö. Se näyttää luultavasti naiivilta monien nykyaikaisten katsojien silmissä mutta siinä on hiljainen arvokkuus joka ei koskaan anna sen muuttua korniksi. Mukana on paljon tahallista huumoria mukaan lukien pioneerin röyhkeä räiskä joka pitää piiloutumisestaan ​​kovia eläinääniä aina kun sileä peluri Ian Keith yrittää huijata kauniin sankarittaren naimisiin hänen kanssaan. Hänen kukkaiset puheensa hänen väitetysti omistamansa istutuksesta keskeytyvät hyvin realistisilla jäljitelmillä ulvovista kissoista ja kaatuvista ankoista jolloin viettelijä katselee ärsyyntyneenä ympärilleen näkemättömien olentojen vuoksi.<br /><br />Erittäin suositeltavaa molemmille länsimaiset fanit ja vanhojen elokuvien ystävät yleensä. Tämä on todella klassikkoelokuva ikäisille.
critique141 Minulla ja kaverillani oli tapana kokoontua yhteen taloon katsomaan tätä perjantai-iltana ennen pubiin menoa. Se oli ainoa ohjelma joka sai meidät kaipaamaan aukioloaikaa. Se on yksi parhaista koskaan katsomistani komedioista ellei paras. David Jason oli loistava ja häntä verrattiin monta kertaa Buster Keatoniin hänen älykkäillä temppuillaan jotka onnistuivat niin uskottavalla tavalla. Toivon että saisin sarjan käsiini DVD:llä katsottavaksi uudelleen. Hänellä oli hämmästyttävä kyky saada tyhmät asiat näyttämään uskottavalta ja tämä sarja osoittaa kuinka paljon lahjakkuutta hänellä on niin moniin eri suuntiin. Hän on taitava "Trip and fall kaveri" ja muistan katsoneeni kerran trailerin jossa hän osoitti ihmisille kuinka tämä tehdään ammattimaisesti. Varmasti hän on se joka opettaa ihmisille tämän taiteen. Hän osoitti siitä vain välähdyksiä muissa ohjelmissaan. Pshaw tämä ohjelma näyttää kuinka monilahjakas hän on. Olen ymmälläni siitä miksi David Jason esti toisen sarjan tekemisen koska mielestäni se oli yksi parhaista asioista joita hän on koskaan tehnyt ja olen ollut hänen faninsa siitä lähtien kun hän teki tämän sarjan. Sanotaan että hän ei pitänyt siitä koska se osoitti hänen varhaisen uransa raakaa. Minusta se olisi voinut olla oikea päätös kun hän teki sen mutta nyt hänen uransa on edennyt niin pitkälle uskon että tämä olisi hyvä hetki hänelle tehdä uusi sarja jossa hän katselee "salaista elämäänsä" "täynnä virheitä joita hän ei näe. Rod
critique142 Yksilinjaiset lentävät tässä elokuvassa niin nopeasti että voit katsoa sen yhä uudelleen ja silti saada uusia. Ylivoimaisesti yksi tämän genren parhaista.
critique143 Alusta loppuun nauroin todella lujasti koko elokuvan ajan. On hämmästyttävää että "The Groove Tube" on mahdollisesti isoisä mutta silti räikein kaikista komediaskettielokuvista. Tällä tavalla nautin television katselusta ilman että olen tylsistynyt vaihtamaan kanavia vain kärsiäkseni unettomuudesta! 73 minuutin ajan outo outo huumori ei lopu koskaan! Ajattele vain kuinka kaikki tämä typerä nauraminen voi auttaa sinua nauttimaan elämästä helpommin! Se on paljon PALJON parempi kuin Comedy Central tai mikä tahansa paras aikaohjelma! Tee itsellesi palvelus ja heitä kaikki nuo pehmeät ontuvat romanttiset komediat roskakoriin! Vielä parempi kerro lipputulon johtajallesi että haluat "The Groove Tube" -elokuvan takaisin valkokankaalle!
critique144 Erittäin hyvä elokuva joka keskittyy erittäin tärkeään aiheeseen. Sikiön alkoholioireyhtymä on erittäin vakava syntymävika joka on täysin estettävissä. Jos useampi perhe näkisi tämän elokuvan ehkä useampi lapsi ei päätyisi Adamin kaltaiseksi. Jimmie Smits esiintyy yhdessä kaikkien aikojen parhaista rooleistaan. Tämä on erinomainen elokuva jossa otetaan huomioon hyvin erityinen perhe jolla on erittäin tärkeitä tarpeita. Tämä ei eroa tuhansista perheistä joita on nykyään Yhdysvalloissa. Maailmassa on lapsia jotka kamppailevat tämän kanssa. Todella tärkeä asia tässä on että tämä kaikki olisi voitu estää. Useampien ihmisten pitäisi nähdä tämä elokuva ja ottaa sen sanoma vakavasti. Se on hyvin tehty tärkeitä viestejä käsitelty sulavasti.
critique145 Näin tämän elokuvan ensimmäisen kerran ala-asteella 1960-luvulla. Minua kiehtoi Ingrid Bergmanin näyttelemä hahmo ja se oli johdatukseni New Orleansin ranskalaiseen kortteliin. Elokuvan ensimmäinen osa on paras kun hän palaa kostaakseen isänsä vaimolle ja tyttärelle (hänen äitinsä oli ajettu häpeässä). Tänä aikana hän tapaa upean Clint Maroonin jota näyttelee Gary Cooper. Kemia näiden kahden välillä on mahtavaa. Elokuvan toinen puolisko tapahtuu Saratogassa NY:ssä (otsikon Saratoga) enkä koskaan nauti siitä niin paljon kuin New Orleansin ympäristöstä mutta se on silti erittäin hyvä. Annan tälle elokuvalle kymmenen - osittain nostalgiasta mutta lähinnä siksi että se on vain helvetin hyvä elokuva ja hahmot Bergmanin ja Cooperin lisäksi ovat yhtä upeita (Flora Robson on lähellä varastaa kohtaukset Bergmanilta). Sitä esitettiin televisiossa ajoittain mutta sitä näytetään harvoin jos koskaan – se olisi hyvä jollekin klassisista elokuva-asemista poimia ja sisällyttää ohjelmointisykliinsä.
critique146 Jos haluat todella kauhistuttaa ihmisiä valitse paholainen kohteeksi. Loppujen lopuksi suuri osa väestöstä uskoo hänen olevan todellinen. Siksi olet liitettynä kokonaiseen joukkoon jo olemassa olevia uskonnollisia ja mytologisia mielikuvia. Ja aiheuttaa varmasti useita painajaisia ​​nuoressa yleisössäsi.<br /><br />Tämä jakso näytti Hollywoodin menestysfilmiltä. Itse asiassa kun katsoin sen siirryin toiselle kanavalle joka soitti äskettäistä Bond-elokuvaa enkä suoraan sanottuna voinut jakaa hiuksia SFX:n erojen välillä. Minimaalisella näyttelijämäärällä jota rajoittaa sen asema avaruusasemalla; Täydennä huikeita panoraamanäkymiä räjähtävän maailmankaikkeuden kanssa se oli yhtä klaustrofobinen ja intensiivinen kuin Alien tai Event Horison. Ulkopuolella oleva musta aukko sai tunteen kuin mustan aukon pimeän aineen paino painaisi asemaa planeetalle ja mitä tahansa joka oli sinetöity sisällä. Ja kun kauhua voimistaa tieto siitä että tohtori ja Rose ovat jumissa pahaenteinen Ood alkaa kanavoida ruumiillista ääntä ja sitten hahmoja aletaan irrottaa yksitellen...<br /><br />Tässä on kaikki. tämän uuden Dr Who -yrityksen kerman parhaat ominaisuudet; Tyttö takassa ja tyhjä lapsi. Emotionaalisesti mukaansatempaava pelottava ja humoristinen kaikki ilman että se näyttää tyhmältä. Tämä on paljon pelottavampaa kuin mikään lentävien Dalekkien määrä. Mutta on kysyttävä sopiiko tämä todella lapsille? Tämä ei ole perheystävällinen jakso. Sääli köyhää vanhempaa jonka on laitettava lapsensa nukkumaan tämän jälkeen. En ole varma haluanko edes nähdä mitä tapahtuu seuraavaksi!
critique147 'The Big Snit' tuli elämääni täysin vahingossa ja on jättänyt lähtemättömän jäljen sieluuni. Rakkauden tuhon ja hyödyttömyyden arpi joka on ikuisesti osa elämääni. Tämä on tarina kauniista turhuudesta. Olemme avuttomia ilman toisiamme. Olemme avuttomia hallituksen väärintekoja vastaan. Olemme avuttomia valintojen suhteen joita me kaikki yritämme tehdä rakastuessamme. Kuuro ikkunan ulkopuolisen maailman mutisemille ja tapahtumille. Sokea väistämättömälle apokalypsille. Tyhmä liian hemmottelevan yhteiskunnan vihasta ja ahneista mielipiteistä. Tämä on tarina henkilökohtaisesta sitoutumisesta ja voitokkaasta rakkaudesta joka kukistaa sodan ideologiat. Heidän pikkumainen riitelynsä on ylevä havainto ihmisluonnosta ja siitä kuinka rakkaus tulee kipuineen ja pimeyteensä. Jokaisella on persoonallisuudessaan jokin ärsyttävä puoli ja tekijät havaitsevat tämän mitä yksinkertaisimmalla ja fantastisimmalla tavalla. Matkustamme vain lyhyen matkan kahden päähenkilön kanssa mutta haluamme tehdä omia matkojamme heidän yksinkertaisen rakastavan rehellisen filosofiansa avulla. Olen niin iloinen että olen olemassa tänä "meidän aikanamme". Toiset 20 vuotta molemmin puolin syntymäpäivääni enkä olisi nähnyt enkä tuntenut... ....The Big Snit. William White. Sheffield.
critique148 Tarina pakkomielteestä rakastajasta (Shahrukh Khan) ja siitä kuinka kauan hän pyrkii saamaan todellisen rakkautensa (Juhi Chawla) joka on jo naimisissa miehensä (Sunny Deol) kanssa. Elokuvaa pidetään yhtenä Shahrukh Khanin parhaista esityksistä ja se sai hänet niin kriitikoilta kuin yleisöltäkin. Pelkää ettei rakkauttasi saa vastavuoroisesti pelkää että menetät rakastamasi pelkää että rakkaasi voi muuttaa sydämensä. Lyhyesti sanottuna pelko on konna kaikissa rakkaustarinoissa.<br /><br />Mutta "Darrissa" pelko on intohimon pakkomielteen ja uhrauksen perimmäinen ilmaus. 'Darr' on Rahulin (Shahrukh Khan) tarina jonka rakkaus ja pakkomielle Kirania (Juhi Chawla) kohtaan vapauttaa hänet kaikista elämän ja kuoleman peloista. "Darr" on Sunilin (Sunny Deol) tarina jonka jatkuva rakkaus ja intohimo Kirania kohtaan antaa hänelle rohkeutta kohdata kuolemanpelko.<br /><br />Ja lopuksi "Darr" on Kiranin tarina joka jää väliin. miehen rakkaus ja toisen miehen pakkomielle. Hän pelkää yhtä ja pelkää toista. Toinen edustaa rakkautta toinen elämää. Tässä rakkauden ja elämän välisessä taistelussa ylin voittaja on rakkaus koska rakkaus voittaa aina elämässä ja kuolemassa. yksinkertaisesti "Darr" on yksi parhaista intialaisista koskaan tehdyistä elokuvista.
critique149 1930-luvun komediamysteeri "The Crooked Circle" -ryhmästä hupullisia roistoja jotka ryhtyivät suunnittelemaan jonkun murhaa joka vannoi vastustaa heitä. Nautinnollinen mutta todella merkityksetön pikkuelokuva elokuva toimii yksinkertaisesti siksi että Zazu Pittsin ja James Gleasonin johtamia näyttelijöitä (molemmat esiintyivät myöhemmin yhdessä parissa Hildegarde Withersin elokuvassa sen jälkeen kun Edna Mae Oliver putosi sarjasta) ja sitä tukevat loistava näyttelijäjoukko jonka tiedät mutta et ehkä tiedä nimiä (en siksi nimeämisen puutetta). Tuntien pituinen tuulahdus elokuvassa ei ole juurikaan järkeä sillä se on väärä henkilöllisyys salaiset kohdat aavemainen musiikki ja ihmiset eivät ole sitä miltä näyttävät. Se on täydellinen asia pimeään ja myrskyiseen yöhön tai myöhäisillan katseluhetkiin kun on nostalginen myöhäinen myöhäinen show.
critique150 Ensimmäinen asia jonka halusin tehdä tämän elokuvan katsomisen jälkeen oli katsoa se uudelleen (koska olin missannut paljon kaiken naurun kanssa). Olen eurooppalainen ja opiskellut ulkomailla ja asunut yhtä hyvin espanjalaisten ranskalaisten italialaisten ja saksalaisten kanssa. Elokuva oli täynnä stereotypioita jotka useammin ihastivat ihmisiä ja joitain muita arvosteluja lukiessani huomaan että se suututti ihmisiä. Mutta tämä elokuva saa stereotypiat niin oikein etten voi moittia sitä. Paitsi ehkä tapa jolla ranskalaisesta kaverista tuli humalainen juhlaeläin. Englantilainen oli täydellinen stereotypia. Humala ärsyttävää loukkaavaa mutta paistaa lopulta läpi. Stereotypioiden lisäksi elokuva sai myös ulkomailla opiskelun emotionaalisen puolen kohdalleen. Aluksi hän on ujo ei tunne ketään kaipaa kotia ei tunne kulkuaan. Ajan myötä siitä tulee hänen kotinsa ja kun on aika lähteä se on erittäin vaikeaa. Tunteen jonka ihmiset voivat ymmärtää vain jos he ovat kokeneet sen. Suosittelen tätä elokuvaa lämpimästi.
critique151 Warner Archiven ansiosta voin jälleen nähdä tämän mammuttivarieteelämyksen joka heittää sisään kaikkea paitsi tiskialtaan. (Amme on kuitenkin läsnä.) Tämä elokuva antaa näyttöaikaa jokaiselle henkilölle jolla oli tuolloin sopimus Warnersin kanssa. Jos jotkut taiteilijat näyttävät joillekin tuntemattomilta se johtuu siitä että he olivat suuria hiljaisina päivinä ja useimmat haalistivat talkiesin suosion. Siellä on myös todella merkittäviä taiteilijoita vaudeville-aikakaudelta. Sinuun tekee suurimman vaikutuksen Winnie Lightner joka esittää kaksi numeroa. Siellä on myös ranskalainen tähti Irene Bordoni joka laulaa rakkauslaulun seksikkäällä tavalla. Ehkä yksi suurimmista kohokohdista on kaksinauhainen Technicolor "Chinese Fantasy" joka on kunnostettu tätä versiota varten. Se on todella kaunis ja sen pääosissa ovat Myrna Loy ja Nick Lucas. Lopuksi on massiivinen "Lady Luck" -finaali joka kestää lähes neljännestunnin. Tämä on todella eepos varhaisen puheajan aikakaudesta. Jokainen vanhan elokuvan ystävä rakastaa tätä.
critique152 Hyvin lyhyessä ajassa elokuva esitteli pojan outoa elämäntapaa kuvien ottamisessa hänen elämänsä ja kaikkien muiden kääntyminen ylösalaisin hänen valokuviensa seurauksena minkä jälkeen kaikki palasi lopulta normaaliksi. Yksi nähdäksesi jos etsit jotain mielenkiintoista.
critique153 KYLLÄ juoni on tuskin uskottava ja erittäin ohut. KYLLÄ näytteleminen vaihtelee keskimääräisestä naurettavaan. KYLLÄ se on tehty niin monta kertaa ennenkin. Kyseessä on kuitenkin elokuva joka ei karkaa näitä tosiasioita ja teeskentelee olevansa muuta kuin se on. Siellä on todellakin joitain alkuperäisiä kuolemankohtauksia ja jännitys kasvaa koko elokuvan ajan. Lisäksi et ole koskaan enempää kuin muutaman minuutin päässä verisestä murhasta. Kehotan kaikkia katsomaan tämän elokuvan ennakkoluulottomin silmin ja näkemään sen sellaisena kuin se oli; pelottava hauska slasher-leffa jossa on vertaansa vailla oleva teemasävelmä.
critique154 Velvollinen vaimo Norma Shearer (Katherine "Kitty" Brownina) odottaa miestä Rod La Rocquea (Bob Brownina) käsin ja jaloin. Samalla kun hän valmistaa hänelle aamiaisen sängyssä ja auttoi häntä pukeutumaan sunnuntain golfretkelle Shearer ehdottaa liittymistä hra La Rocquen seuraan päiväksi. Hän panee merkille kuinka harvoin he näkevät toisensa. Mutta La Rocque tyrmää häntä sanomalla että hänen läsnäolonsa vaikuttaa haitallisesti hänen peliinsä. Sitten Shearer kohtaa yllättäen miehensä toistuvien poissaolojen todellisen syyn – kauniin blondin rakastajatarnsa!<br /><br />Kolme vuotta myöhemmin Shearer on lumoava ja flirttaileva eronnut. Kesätessään Pariisissa hän on solminut ystävyyssuhteen varakkaan vanhemman seuralaisen Marie Dresslerin kanssa (kuten rouva "Boucci" Bouccicault). Ms Dressler kutsuu Shearerin Long Islandin kotiinsa seurustelemaan ystävien kanssa ja pyytämään palvelusta. Dressler on huolissaan tyttärentyttärensä suhteesta suloiseen maailmalliseen mieheen. Hän haluaa sen sijaan nuoren Sally Eilersin (Dionnen) naimisiin Raymond Hackettin (Bruce) kanssa. Tietoisena Shearerin flirttailevista valloituksista Dressler pyytää häntä houkuttelemaan ei-toivotun miehen pois neiti Eilersin luota. Shearer on hämmästynyt huomatessaan että mies on La Rocque hänen entinen aviomiehensä.<br /><br />Shearer ja Dressler tekevät tästä söpön viihdyttävän näytelmän. He ovat huippukunnossa ja esittävät taatusti suosittuja esityksiä innostuneesti ja ammattitaidolla. Tarina on typerä ja ennakoitava; kuitenkin tavalla joka auttaa humoristista tilannetta. Ja loppu on varsin näppärä. Itse asiassa sarjakuva "Let Us be Gay" on saattanut ikääntyä paremmin kuin Shearerin suurempi tuotettu ja vakavampi "The Divorcée" joka julkaistiin suunnilleen samaan aikaan. Valos yhtenäisen hieno. La Rocque on parempi kuin hänen elokuvansa Lilian Gishin kanssa; mutta hänen roolinsa ei ole ollenkaan ihastuttava. Gilbert Emery (Towneynä) ja Tyrell Davis (Wallace) ovat hauskoja tukikosia.<br /><br />Ne jotka eivät tunne Norma Sheareria eivät ehkä ymmärrä että hän esiintyy avauskohtauksissa hämäränä vaimona. Tämä on Shearer "Kittynä" ennen muutostaan. Katso Shearerin lähikuvia kevyellä luonnollisella meikillä niin näet kiehtovan kauniin naisen.<br /><br />******** Let Us Be Gay (1930) Robert Z. Leonard ~ Norma Shearer Marie Dressler Rod La Rocque
critique155 Yksi Aasian viimeaikaisten toimintatapahtumien vähemmän ylistetyistä Gojoe on aluksi hidas ja usein utelias mutta kaiken kaikkiaan melko loistava tarjonta jännittävä kerroksellinen ja kaunis. Minun on surullista sanoa että en tiedä käytännöllisesti katsoen mitään tätä elokuvaa ympäröivästä buddhalaisesta filosofiasta tai Japanin historiasta ja legendoista joten sen syvemmät merkitykset unohtuvat mutta ilman kontekstuaalista tietoa tämä on silti rikas ruoka joka ottaa perinteisen fantasiarakenteen osaksi.  vaikuttava korkeampi taso. Tarina on Benkeistä soturimunkista ja ehkä demonista joka etsii valaistumista tuhoamalla Gojoe Bridgen demonin: Prinssi Shanaosta joka itse on kuolevainen etsijä oman korkeamman tasonsa mutta tällä kertaa demonien voiman jälkeen. Näin elokuvasta tulee illuusioita ja Benkein tapauksessa päättämättömyyttä konfliktia jossa todellinen päämäärä on itsetuntemus Benkein omaksuminen todellisen luonteensa kanssa ja prinssi Shanaon kohtaamisesta kasvotusten sen luonteen kanssa. hän pyrkii tulemaan. Benkeitä vaikeuttaa tässä vielä enemmän se että hänen synkkä luonteensa saa hänet perustavanlaatuisesti ristiriidassa maailman kanssa vaikka hän ei olisikaan avoimessa konfliktissa. Ohjaaja Sogo Ishii käsittelee tätä eeppisenä mitattuun tahtiin kameratyöskentelyyn aina tyylikästä ja usein kiihkeätä unohtamatta rauhallisempien hetkien tarvetta jotta sijainti vajoaa sisään. Valaistusta ja sumua käytetään myös loistavasti eteerisen tunnelman luomiseksi. tunnelma suuressa osassa elokuvaa on fantasiaa mutta yliluonnollisten hetkien ulkopuolella se on alaspäin ja likainen fantasia jossa on enemmän jaksoja kuin lentoja. hieno. Makoto Watanben elokuvat ovat tärkeitä eloisia ja yksityiskohtaisia rikkaasti mielikuvia herättävä tapaus. Näyttelijänä Daisuke Ryu on arvokas ja voimakas jolla on salaperäinen julmuus Benkein roolissa kun taas Tadanobu Asanolla on ajettu kylmä ylimielisyys prinssi Shanaona. Johtajista Masatoshi Nagase pyörittää asiat tavallisena miehenä älykäs ja kyyninen mutta silti tietämätön siitä mitkä ovat panokset. Elokuva sopii kaikki hyvin yhteen se on kuitenkin ajoittain hieman löysä alkaa hitaasti jotkut otokset ovat hieman venyneet ja eeppiset taistelukohtaukset jatkuvat toisinaan pidempään kuin on ehdottoman välttämätöntä. Mitä tulee taisteluihin se on kuvattu kiihkeästi eikä todellisiin liikkeisiin sillä on taiteellista vaikutusta mutta se voi tuottaa pettymyksen tavallisille toimintafaneille joita usein peittävät esineet välkkyvät terät ja nopeasti liikkuvat yksilöt jotka kiertelevät tappavalla voimalla vastustajiensa läpi.  se on virkistävää katsottavaa mutta loppujen lopuksi olisin voinut tehdä hieman enemmän perinteisyyttä. On myös valitettavaa cgi-verenvuodatusta se toimii jonkin verran kontekstissa mutta häiritsee silti. Kaiken kaikkiaan vaikka pidin tätä melko loistavana elokuvana se ei ole tavallisille toimintafaneille tai miekkailuharrastajille jotka etsivät toista Azumia vaan pikemminkin syvempää ja mystisempää petoa etenkään sen loppu ei mene hyvin yleisemmän siiven faneille. sellaisesta hinnasta. Mutta itselleni se osui todella kohdalleen ja seikkailunhaluisille se saattaa myös tehdä niin. Hyvin suositeltavaa joka tapauksessa.
critique156 Elämäkertakertomus Charles Lindberghin elämästä joka oli ensimmäinen mies joka lensi yksin ilman pysähdyksiä Atlantin yli vuonna 1927 hänen lentokoneessaan Spirit of St Louis.<br /><br />Vaikka se ei kuulu ohjaaja Billy Wilderin parhaisiin elokuviin se on sillä on erittäin vaikuttavia tuotantoarvoja erityisesti 50 vuotta sitten tehdylle elokuvalle. Tarina on hyvin kerrottu ja esitykset ovat myös hyviä vaikkakaan ei erinomaisia.<br /><br />Yksi ​​selvä tarinankerrontaa rajoittava tekijä on se että Lindbergh lensi yksin ja ilman radiota joten hänellä ei ollut ketään jonka kanssa puhua. Tämä edellytti muutamia erilaisia ​​tarinankerrontatekniikoita kuten sisäisiä monologeja huonekärpäsen kanssa puhumista ja satunnaisia ​​itsekseen puhumisen jaksoja varsinkin kun uupumus alkaa. Myös kuuluisan lennon pitkittymisen välttämiseksi se on välissä takamakuja elämästään ja menetelmällisistä lentovalmisteluista.<br /><br />Charles Lindbergh oli aikakautensa valtava sankari mutta hänen kiistanalaiset uskomuksensa pilata hänen perintöään jonkin verran. Tästä huolimatta hän jatkoi osallistumistaan ​​ilmailualalle ja avusti siviililentokonekonsulttina Yhdysvaltain ponnisteluissa toisessa maailmansodassa.<br /><br />Jimmy Stewartilla oli varmasti lentämisen tausta Lindberghin esittämisessä. Hän nousi toisen maailmansodan aikana Yhdysvaltain ilmavoimien everstiksi ja sodan jälkeen reservissä ollessaan hän saavuttaisi prikaatinkenraalin arvon.
critique157 Oliver Hardy on torvien kellojen puhelimien ja pasuunan sointuneena ja hänen lääkärinsä Finlayson neuvoo rauhaa ja hiljaisuutta sekä vuohenmaidon ruokavaliota. Kumppani Stan Laurel keksii loistavan ratkaisun asuessaan laiturissa jotta suolainen meriilma voi auttaa Olliea saamaan kaiken tarvitsemansa lopun. Se on loistava lähtökohta kaikille hulluille lippalakkijuoksuille sillä nälkäinen vuohi ajaa veneen ajelehtimaan ja paennut vanki (Richard Cramer) kävelee kyytiin.<br /><br />Sain potkun. kaikista elokuvan gagista alkaen torvitestaustehtaan kyltistä - "Hiljaa kun miehet työskentelevät". Poikien asunnon varhaisessa tarinassa on useita sekaisin putki- ja laitehäiriöitä kun Stan tekee banaania banaanipalan sisällä. Laurelilla on kuvassa pari hienoa linjaa kuten "Meidän on täytynyt olla katkaistu" mutta se joka sai minut pyörimään oli hänen vastauksensa aluksella olevalle rikolliselle - "Itsensääilyttäminen on keskiarvojen viimeinen laki" - täsmälleen!<br /><br />En ole yhtä suuri Laurelin ja Hardyn elokuvien opiskelija kuin monet tällä palstalla tiedän vain että pidin niistä lapsena ja mielestäni ne ovat yhtä viihdyttäviä nykyään kuin ennenkin. takaisin nuoruudessani. Siinä mielessä "Saps At Sea" tarjoaa kunnollisen tunnin hornofobista hauskaa ja se on matkalla hornomaniaan.
critique158 Näin ensimmäisen kerran televisiossa Otto Premingerin "Porgy and Bess" -elokuvan luultavasti joskus 80-luvun alussa ja nuorempi itseni piti sitä hieman hitaana ajattomasta musiikista huolimatta. Sammutin sen <br /><br />Eilen illalla LA Cinemathequessa esitettiin äärimmäisen harvinainen mukulakiviprintti ja se oli pieni paljastus. Esitykset ovat vahvoja ja ikimuistoisia. Dorothy Dandridge tuo omalta osaltaan paljon haavoittuvuutta voimaa ja hienovaraista (ainakin nykystandardien mukaan) erotiikkaa. Sidney Poitierin sanotaan pitävän elokuvasta epämukavaa mutta hänen suorituksensa on loistava kuten myös Pearl Bailey. Vielä parempia ovat Sammy Davis amoraalina kissanomaisena Sportin' Lifena ja Brock Peters ilkeänä kiusaajana Crownina.<br /><br />En kuitenkaan ole Premingerin aikaisemman lyijyisen – ja paljon helpomman – fani. katso -- "Carmen Jones." Porgy ja Bess" on paljon parempi kuin tuo vähemmän kiistanalainen elokuva - vaikka se saattaa liittyä siihen tosiasiaan että lähdemateriaali on myös paljon parempi.<br /><br />Kuten viime yönä nähtiin tämä on tukeva mutta kaukana täydellisestä työstä kaikki hetket eivät herää eloon ja elokuvassa on hankaluuksia joissa sekoittuu avoimesti tyylitelty Catfish Row -sarja (kauniisti Oliver Smithin tekemä). paikat jopa minun melko kouluttautumattomasta korvastani jotkut lyhyet osat partituurista näyttävät tarpeettoman suosituilta.<br /><br />Lisäksi vaikka tämä ei heikennä elokuvantekijöiden saavutuksia - Premingerin päätös kuvata melkein. kokonaan leveissä kuvissa ilman lähikuvia ja satunnaisia ​​keskikokoisia otoksia teki siitä epäilemättä katsomattoman televisiossa "panoroitu ja skannattu" ja saattaa tuhota sen jopa laajakuva-DVD-levyillä jos se saa ansaitsemansa restauroinnin Pienemmillä näytöillä emme pysty erottamaan monia yksityiskohtia jotka ovat ratkaisevia tapaa jolla Preminger lavastaa elokuvan.<br /><br />Lisäksi viime yönä kuultu sekoitus oli outoa. . Monet laulut varsinkin avaus "Summertime" vaikuttivat kohtuuttoman pehmeiltä ja olivat instrumentaalimusiikin ylikuormittuja. Ehkä tämä voidaan korjata restauroinnilla.<br /><br />On kysymys elokuvan rotupolitiikasta. Henkilökohtaisesti en näe siinä mitään väärää ainakaan nykymaailmassa. Aikana jolloin niin harvat elokuvat kuvasivat vahvoja afroamerikkalaisia ​​hahmoja tämä saattoi tuntua valitettavalta valinnalta suuren budjetin Hollywood-elokuvaksi. Ja vaikka tässä ei ehkä ole paljon "valtuuttamista" nämä ovat tunnistettavissa olevia ihmisiä jotka eivät ole rodullisia stereotypioita. Nämä ovat oopperahahmoja jotka tekevät huonoja valintoja koska traagiset hahmot tekevät niin. Pelkästään se teki siitä valtavan harppauksen tuolloin.<br /><br />Nykyaikaisessa kontekstissa jossa vahvat ja sankarilliset afroamerikkalaiset hahmot ovat vähemmän harvinaisia ​​(vaikkakaan eivät vieläkään tarpeeksi yleisiä) nämä hahmot eivät vaikuta sen enempää tai vähemmältä. kuin ihminen. He voivat todellakin olla köyhiä ja alikoulutettuja ihmisiä mistä tahansa etnisestä taustasta.<br /><br />Pikkaista politiikkaa lukuun ottamatta alkuperäinen teos on epäilemättä yksi amerikkalaisen musiikin ja (toissijaisesti) teatterin todella suurista saavutuksista. Poitier Davis Dandridge Peters ja kyllä ​​Pearl Bailey olivat kaikki upeita esiintyjiä joiden kaltaisia ​​emme enää koskaan näe. Tämä vähemmän kuin täydellinen mutta silti vankka elokuva ansaitsee selvästi tulla nähdyksi ja arvostetuksi.
critique159 Aika on tulevaisuutta ja monille jotka eivät ole tietoisia siitä se päivä on nyt. Tässä legendaarisen näyttelijän Edward G. Robinsonin viimeisessä elokuvassa "Solent Green" tulee maamerkkiklassikoksi. Monet elokuvaharrastajat ja ympäristönsuojelijat uskovat että tämä on meidän lopullinen historiamme. Elokuva on otettu romaanista nimeltä "Tee tilaa tee tilaa" mutta kenen työnimi muutettiin "Solent Greeniksi". Tarina koskee maapalloa sen kehittyessä tulevaisuuteen ja maailman ympäristöongelmista on tulossa katastrofaalisia. Maapallon luonnonvarat ovat loppuneet ja perusruoka on pelkistetty yksinkertaisiksi perusravintoiksi. Niitä on saatavilla useissa eri väreissä kuten Solent Yellow Solent Red ja nyt "Solent Green". Kuitenkin on niitä jotka tietävät Solent Greenin "todellisen" ainesosan ja tyrmistyvät omasta syyllisyydestään ja pelkäävät jumalallista kostoa. Ensimmäinen on elintarvikejohtaja nimeltä William R. Simonson (Joseph Cotton). Hänen kuolemansa jälkeen omistautunut poliisietsivä nimeltä Robert Thorn (Charleston Heston) etsii totuutta ilmeisen itsemurhansa takana. Vaikka korruptio ulottuu huipulle se alkaa Simonsonien henkivartijasta Tad Fieldingistä (Chuck Connors) ja turvallisuuspäällikkö Donnovanista (Roy Jenson) jotka kohdistavat Thornin jätteenkäsittelytehtaan. Thornin pomo luutnantti Hatcher (Brock Peters) uskoo hänen epäilyihinsä mutta varoittaa häntä niistä "korkeimmista ja kuumista" jotka haluavat tapauksen lopettamisen mutta Thorn ei riskeeraa "työtään" saadakseen helpon ulospääsyn. Se mitä Thorn löytää merkitsee hänelle kuolemaa mutta elokuvan tavoin odottaa viimeistä varoitusta. ****
critique160 Minun on mainittava kaksi epäonnistumista jotta ymmärtäisitte että tämä elokuva onnistui loistavasti siellä missä ne epäonnistuivat: "A Scanner Darkly" ja "Immortel Ad Vitam". Jos innostuit näiden kahden elokuvan käsitteistä ja tunsit surullisen pettymyksen (kuten minä) tulet todennäköisesti nauttimaan renessanssista. Se upottaa sinut tulevaisuuden Pariisin maailmaan. Se ei ole aivan dystopista. He tekivät animaation niin hyvin että luulin sen rotoskooppiseksi mutta sen perusteella mitä voin sanoa se ei ollut se oli vain liikkeenkaappaus. Kasvojen ilmeet ovat hämmästyttäviä! En ole TRONin jälkeen nähnyt fantasiamaailmaa niin hyvin esiteltynä animaatio/live-hybridissä. Mustavalkoista mediaa käytetään ohjaamaan huomiosi hitaasti kohtauksen aiheeseen; suosikkitehosteeni oli se mitä he tekivät ajovalojen säteillä katso sitä. Ohjaaja leikkii huomiollasi ja hämmennykselläsi mutta olet lopulta tyytyväinen kun löydät sen langan jonka hän haluaa sinun löytävän. Kokonaisvaikutelma on karu ja karkea urbaani maailma täynnä pieniä yllätyksiä.<br /><br />Juoni on toissijainen mutta ei kauhea. Se on noir-mainen. Useimmille päähenkilöille on taustatarina joka antaa heille syvyyttä. Sää on olemassa. Siellä on "sarjoja" joten voit tuntea olevasi eri paikoissa Pariisissa. Siellä on toimintaa ja jopa auton takaa-ajoa. Minun täytyy nähdä tämä uudelleen saadakseni kaiken. Suosittelen myös erittäin suurta näyttöä sen katsomiseen koska "sarjat" ovat yksityiskohtaisia ​​ja krediitit ovat pieniä.
critique161 Gundam Wing on mielestäni hyvä anime. Hieman hitaasti etenevä (varsinkin sarjan puolivälissä) mutta kaiken kaikkiaan nautittavaa. Nyt ennen kuin kukaan hyppää tapaukseeni ja kutsuu minua "laituriksi" myönnän että olen katsonut kaikki alkuperäiset Gundam Gundam 0080 ja 0083 The 08th MS Team ja Gundam SEED.<br /><br /> Myönnän että tarinan kertomisessa oli muutamia ongelmia ja muutamat hahmot saattavat vaikuttaa "huijauksilta" (eli Zechs Marquise alkuperäiseen Gundam's Char) mutta tämä on vaihtoehtoinen universumiohjelma joka perustuu alkuperäiseen sarjaan kuten SEED.<br /><br />Jos haluat katsoa tämän sarjan varmista että katsot ensin alkuperäisen Gundamin ja tiedä sitten että katsot AU-sarjaa.
critique162 Charlie Wilsonin sota joka perustuu tositarinaan kertoo teksasin kongressiedustajasta ja CIA-agentista jotka pyrkivät turvaamaan rahoitusta Mujaheddinin peitellyn tukemiseen 1980-luvun Afganistanissa Neuvostoliiton hyökkäyksen jälkeen. Tällä konfliktilla oli tärkeä rooli Yhdysvaltojen ja Neuvostoliiton välisen kylmän sodan viimeisinä vuosina.<br /><br />Elokuvien teon kannalta Charlie Wilsonin sota on selvä voittaja. Se on hyvin kirjoitettu hyvin näytelty ja hyvin kuvattu. Vaikka suurin osa huomiosta on kohdistunut Tom Hanksiin jälleen hienon esityksen vuoksi olin vieläkin vaikuttuneempi Philip Seymour Hoffmanin vuorosta CIA-agenttina Gust Avrakotoksena. Kohtaukset Neuvostoliiton hyökkäyksistä alle-aseistettuihin kyliin ja pakolaisleiriin vetäytyvät tehokkaasti sydämeen. Elokuva antaa myös hyvän katsauksen kulissien taakse kongressiedustaja Wilsonin täytyy käydä läpi saadakseen halutun rahoituksen.<br /><br />Minulla on kuitenkin kaksi valitusta elokuvasta. Ensimmäinen on se että skandaalitutkimukseen liittyy osajuoni joka ei ole hyvin kehittynyt ja toimii sellaisenaan vain pienenä tarinan häiriötekijänä. Toinen valitus on että elokuvasta puuttuu osa sodan kontekstista. Elokuva saa Mujaheddinit näyttämään viattomilta uhreilta ja vaikka he kärsivät suuria siviiliuhreja mujaheddinit olivat itse asiassa kapinallisia jotka yrittivät kaataa Afganistanin hallituksen. Tämä hallitus joka jätettiin elokuvassa kokonaan huomiotta ei yllättäen taistellut kapinan tukahduttamiseksi ja pyysi myöhemmin Neuvostoliittoa tukemaan ponnistelujaan. Elokuva jättää huomiotta myös sen että Yhdysvallat auttoi Mujaheddinia ennen Neuvostoliiton siirtoa Afganistaniin. Elokuva vihjasi salaisten tekojemme tahattomiin seurauksiin – seurauksiin joita tunnemme edelleen tänään – mutta näyttää siltä ​​että käsikirjoittaja Aaron Sorkin ja ohjaaja Mike Nichols olisivat valmiita uhraamaan historiallista kontekstia yhtenäisen tarinan aikaansaamiseksi. (Kun en ole lukenut kirjaa en tiedä tekikö George Crile saman kompromissin.) Näistä valituksista huolimatta nautin Charlie Wilsonin sodan katsomisesta ja suosittelen sitä. Olisin halunnut elokuvan joka kuvaisi tilanteen monimutkaisuutta tarkemmin kuten Stephen Gaghan teki Syrianassa mutta yleisö liittyi paremmin Charlie Wilsonin sodan yhtenäiseen kerrontaan kuin Syrianassa esiintyviin epäselvyyksiin.
critique163 IN COLD BLOOD on mestarillisesti ohjannut ja sovittanut Richard Brooks. Se on kuitenkin myös niin realistinen että se on joskus enemmän kliinistä kuin viihdyttävää. Keskilännen perheen julmasta murhasta kertova kirjailija Truman Capote keskittyi yksityiskohtiin ja kietoi itsensä ja lukijan aiheeseen JA aiheisiin! Brooks poikkeaa villisti tästä lähestymistavasta ja suosii jotain joka on lähempänä dokumentadraamaa. Vaikka hän kuvaa todellisissa paikoissa hän pitää etäisyyttä. Murhaajat kuvataan turmeltuneina imbesileinä mitä he varmasti olivatkin. Heitä ei pidetä väärinymmärretyinä sieluina (kuten Capote-kirjassa) ja heidän tekonsa julmuus on kauhistuttavan tylsää. Scott Wilson ja Robert Blake ovat loistavia tappajina kuten myös sivuosa mukaan lukien John Forsythe ja Paul Stewart toimittajana (Capoten "hahmo?"). Maamerkkivalokuvauksen on tehnyt upea Conrad Hall.
critique164 Suru ja nostalgia tunkeutuvat läpi Late Chrysanthemums japanilaisen kirjailijan Mikio Narusen vuoden 1954 elokuvan Late Chrysanthemums joka on nyt retrospektiivissä pitkään poissa olleista elokuvistaan ​​Cinematheque Ontarion ja The Japan Foundationin James Quandtin ansiosta. Fumiko Hayashin kolmeen tarinaan perustuva Late Chrysanthemums kertoo neljästä eläkkeellä olevasta nyt keski-ikäisestä geishasta joiden elämä on täynnä pettymystä ja katumusta. Suorituskyky on tasaisen erinomaista erityisesti Haruko Sugimuralla joka näytteli muun muassa Ozun Late Spring- Floating Weeds- ja Tokyo Story -elokuvissa. Sugimura esittää Kiniä entistä geishaa jolla ei ole lapsia ja joka asuu vain puhekyvyttömän nuoren piikansa kanssa.<br /><br />Hänestä on tullut kyyninen miehiä kohtaan ja hän on kiinnittänyt huomionsa rahaan erityisesti kiinteistöspekulaatioon. ja lainasi rahaa ystävilleen Nobulle (Sadako Sawamura) Tamaelle (Chikako Hosokawa) ja Tomille (Yuko Mochizuki) jotka ovat kaikki entisiä geishoja. Kinin ystävät elävät niukoissa olosuhteissa ja valittavat että Kinistä on tullut ahne ja Tomi viettää paljon aikaa rahapeleihin saadakseen toimeentulon. Sekä Tomi että Tamae ovat menettämässä lapsiaan. Tamaen poika lähtee töihin Hokkaidon hiilikaivoksille ja Tomin tytär on päättänyt ottaa vastaan ​​avioliittoehdotuksen vanhemmalta mieheltä. Molemmat vastustavat olosuhteiden muutosta mutta hyväksyvät sen väistämättömänä.<br /><br />Kaksi miesystävää vierailee Kinin luona Seki entinen rakastaja jonka kanssa hän kerran harkitsi kaksoisitsemurhaa ja Tabe (Ken Uehara) toinen rakastaja jonka hän odottaa näkevänsä uudelleen monien vuosien jälkeen. Hänen mielialansa on positiivinen mutta muuttuu pian katkeraksi kun hän huomaa että kaksi miestä ovat kiinnostuneita vain lainaamaan rahaa. Naruse leikkaa kahden jatketun jakson väliin saumattomasti kun Kin kohtaa Taben ja Tomi ja Tamae lohduttavat toisiaan lastensa menettämisestä Dialogi on äärimmäisen luonnollista ja hahmot ovat vahvoja naisia jotka vaikka heidän tulevaisuutensa ei näytä valoisalta kieltäytyvät näkemästä itseään. vain uhreina. Late Chrysanthemums on yksinkertaisuus huumori ja elämän stoinen hyväksyminen näkyvästi esillä Ozun elokuvissa ja se on katkeransuloinen muistutus ajan hitaasta kulumisesta ja mukavuudesta jota muisti ja kumppanuus voivat tuoda matkan varrella.
critique165 Näin tämän elokuvan ensimmäisen kerran 40 vuotta sitten N.Y:n televisiossa ja ajattelin että se oli masentava katse tulevaisuuteen. Wells pitää yksityisten vapauksien rajoittamista hyvänä asiana. ("ei yksityisiä lentokoneita". Elokuvan yli 30 vuotta kestänyt sota oli syy miksi tätä elokuvaa ei esitetty sotaa käyville brittiläisille elokuvakävijöille. Tulevaisuuden konsepti ja Korda an Co. -konsepti Tulevaisuus on elokuvan todelliset tähdet. Paras näyttelijäsuoritus on Ralph Richardsonin rooli Absolutely Fabulous -komediasarjassa Bossin negatiivinen persoonallisuus on jossain määrin samanlainen kuin sodan ajan Churchill.
critique166 Kuten sanoin kommentissani ensimmäisestä osasta: Nämä kaksi elokuvaa ovat parempia kuin useimmat scifi-fanit tunnustavat.<br /><br />Toisen elokuvan skenaario ei ole niin liikuttava koska emme näe elokuvan tuhoamista. ihmissivilisaatio mutta sen jälkimainingeissa tuhannet pakolaiset pakenevat pienissä avaruustölkkeissä joita suojelee vain yksi voimakas avaruusalus.<br /><br />Mutta kun Battlestar Pegasus ilmestyy tarina kuumenee ja kantaa taistelun takaisin Cylon-planeetoille. Okei siinä on vähän Mad Maxia koska he taistelevat vain polttoaineena avaruusaluksilleen matkustaakseen etsimään kaukaista maapalloa mutta se toimii minulle. Se on jännittävää science fiction -viihdettä jossa on hienoja näyttelijöitä ja kunnollisia erikoistehosteita (vaikka niillä on taipumus toistaa itseään lievästi sanottuna :-) ).<br /><br />Olisin mielelläni jatkoa Starbuckille ja Apollolle. lauta. Sen sijaan saimme toisen jatko-osan ilman nimihahmoja jotka osoittivat että tarina oli toiminut ennenkin varsinkin kun päähenkilöt olivat niin hyvin valittuja...<br /><br />Joten peukkua alas vuoden 1980 tuotantoon mutta peukku ylös kahdelle elokuvalle vuodelta 1978.
critique167 Fassbinderin ylellisin tuotanto uhraa vähän hänen lahjakkuudestaan ​​kärsimyksen paikan tunnistamiseen ja purkamiseen pitkissä liikkuvissa tilanteissa jotka jotenkin toimivat myös sosiaalisina kapseloitumina; täällä se on paljon avoimempaa koska tarina sijoittuu sodan runtelemassa Saksassa toisen maailmansodan lopulla ja keskeisenä hahmona on nainen (Hanna Schygulla Mariana) joka hyödyntää (sekä taloudellisia että sukupuoleen liittyviä) haavoittuvuuksia katapulttiin. itsensä ylös merkittävän tekstiiliyhtiön tikkaille. joka tekee himoitetut tavarat kuten nenähousut vähävaraisten työntekijöiden saataville (kuten hän kerran oli). Maria ja hänen uusi aviomies Herrmann ovat naimisissa liittoutuneiden ilmahyökkäysten keskellä saavat lyhyen häämatkan ennen kuin hänet lähetetään Venäjän rintamalle. Hänen poissa ollessaan hänen epätoivonsa on suuri: hän viettää useimmat päivät rautatieasemalla odottaen hänen paluuta. Kun hänet ilmoitetaan kuolleeksi hän lopettaa äkillisesti suremisen ja ryhtyy töihin baarimikkona/prostituoituna bordellissa joka palvelee amerikkalaisia ​​GI:tä.<br /><br />Kun hän palaa asiat muuttuvat sotkuiseksi olosuhteiden (ja hänen mielensä mukaan). jalosta itseuhrautumisesta) salaliitto pitää heidät erillään. Viesti on Fassbinderin M.O. suuri kirjoitus: 'Rakkaus on kylmempää kuin kuolema' mutta ei vain Maria kamppaile oman mielensä kanssa ja aviomiehensä kanssa joka on suurelta osin kyvytön rakastamaan häntä vaan maa on syvässä muutoksessa jossa ei ole havaittavissa valoa tunnelin päässä. Fassbinder esittää jonkinlaisen lausunnon sodanjälkeisestä Saksasta joka myi ulos eniten tarjoavalle mutta kuten kaikissa hänen elokuvissaan minulla on tapana sulkea nuo elementit pois ja keskittyä esillä oleviin sietämättömiin intohimoihin: Fassbinderin hahmojensa herättämänä; hänen näyttelijöidensä suodatettuina heidän tosielämän yhteyksissään Fassbinderiin. Yhdessä hänen elokuvansa voivat olla joko sietämättömiä tai sanoinkuvaamattoman lumoavia usein kerralla; tämä on jonnekin siltä väliltä ​​vaikkakin ehdottomasti lähempänä jälkimmäistä. Vaikka en pitänyt siitä aivan yhtä paljon kuin Petra von Kantin tai Katzelmacherin katkeraista kyyneleistä Maria Braunilla on varmasti laajempi ulottuvuus ja mikä parasta saatoin tuntea sen intohimon ja aidon yksityiskohdan inhimillisiin tunteisiin.
critique168 Tämä on paras elokuvista (toistaiseksi) jotka Christopher Guest on luonut käyttämällä erittäin lahjakasta näyttelijää. Aikaisemmin he olivat tehneet erinomaisen WAITING FOR GUFFMANin ja BEST IN SHOW:n jälkeen he tekivät erittäin nautinnollisen A MIGHTY WIND:n. Mitä vähemmän sanotaan sen parempi.<br /><br />Elokuva näyttää olevan dokumentti koiranäyttelyistä ja erityisesti useista kilpailijoista. Seuraat näitä muutamia valittuja koiria näyttelyvalmisteluista aina suureen iltaan asti jossa yksi heistä valitaan fiktiivisen "Mayflower Kennel Clubin" näyttelyn parhaaksi. Kukaan näistä ihmisistä ei kuitenkaan ole todellista koiranäyttelyn harrastajaa vaan lahjakkaita improvisaationäyttelijöitä jotka parodioivat monia tavallisia ihmisiä joita tapaat näyttelymaailmassa. Hämmästyttävää kyllä vaikka hahmot ovatkin melko omituisia heidän parodioimissaan persoonallisuuksissa on paljon totuutta - kuten vuosikymmeniä sitten minulla oli kokemusta koiranäyttelyistä ja tämä on ERITTÄIN kamalaa porukkaa! Suosikkejani koiranomistajista olivat uskomattoman korkeapaineinen ja jännittynyt yuppie-pariskunta joka vain tihkui vihaa ja epävakautta. Pidin myös avoimesti homoparista koska he olivat hirveän hauskoja ja fiksuja. Paras esitys ei kuitenkaan luultavasti ollut millään pariskunnalla vaan Fred Willardilta joka näytteli maailman typerintä ja lahjakkainta kuuluttajaa ihmiskunnan historiassa. Hänen kommentit olivat tasaisen järjettömiä ja usein pettivät hänen olevan uskomattoman tyhmä ihminen – kuinka hänestä tuli kuuluttaja näin arvostetussa ohjelmassa on kukaan arvaamaton. Muut mukana olleet kilpailijat olivat myös varsin hauskoja – korkeahintainen villakoiran ammattilainen ja sen rikas omistaja maalaispoika ja hänen koiransa sekä Winkien "vanhemmat" jotka tuskin pystyivät raapimaan tarpeeksi yhteen päästäkseen näyttelyyn.<br /><br />Huolimatta improvisoidusta elokuvantekotyylistä kappaleet sopivat loistavasti yhteen ja kertoivat erittäin hauskan ja mukaansatempaavan tarinan – sellaisen joka EI ole koiralle vain omistajat. Poikkeuksellinen näyttelijäsuoritus teki tästä yhden viime vuosikymmenen parhaista komedioista. Älykäs ja jatkuvasti hauska.<br /><br />Muuten yritä löytää tämä DVD:ltä sillä lisät olivat todella näkemisen arvoisia. Vaikka olikin hieman tuskallista katsoa ​​pidin Harlan Pepperistä ja hänen rantapallokokoelmastaan ​​erityisesti!
critique169 Olin yllättynyt "Once More My Darling" ei ollut tuottanut tarpeeksi ääniä (tässä kirjoituksessa) "käyttäjäarviolle". Se on "kiertävä" komedia josta olen nauttinut monta kertaa vuosien varrella. Robert Montgomeryn tehtävä asettaa hänet hyvin epätodennäköisiin tilanteisiin ja hän on juuri oikea mies työhönsä. Hän säilyttää tavaramerkkinsä "hämmentyneen" ulkonäön koko elokuvan ajan ja myös hysteerisesti. Ann Blyth esittää ennenaikaista/epäkeskistä takaa-ajajaansa joka olettaa suhteen jota ei ole olemassa. Hänen hahmonsa on tarpeeksi omituinen ansaitsemaan ansaitsemattoman lempinimen "Killer" mutta on edelleen söpö ja pehmoinen.<br /><br />1940-luvun lopun ja 1950-luvun B-elokuvien yltäkylläisyyden joukossa "Once More My Darling" on erottuva. Tätä kannattaa etsiä....
critique170 AJOTUNNIT on pieni elokuva joka hiipii sinuun. Aluksi hieman pörröiseltä nonsense-komedialta näyttävä brittityyli on pohjimmiltaan erittäin hieno tarina täysi-ikäisyydestä ja niin nuorten kuin vanhustenkin tärkeän ystävyyden tarpeesta. Käsikirjoittaja Jeremy Brock ('Mrs. Brown' 'Charlotte Gray' 'The Last King of Scotland') ohjaa tässä oman käsikirjoituksensa ja tuloksena on yhtenäinen asteittain mukaansatempaava tarina joka on täynnä kiehtovia ja erilaisia ​​hahmoja joista jokainen esittää huippunäyttelijät. .<br /><br />Ben Marshall (Rupert Grint seisoo lujasti omillaan kehittyvänä näyttelijänä 'Harry Potter' -sarja) on hiljainen tavallinen pieni runollinen seitsemäntoistavuotias poika joka asuu lintuja tarkkailevan kirkkoherra-isänsä (Nicholas Farrell) ja pakko-oireisen jäykän evankelikaalisen hyväntekijääitinsä (Laura Linney) kanssa kotona jossa tarvitsevat ihmiset kuten murhanhimoinen ristipukeuttava herra Fincham (Jim Norton) ovat perheasioissa etusijalla: äidillä on muuten suhde pappi Peterin (Oliver Milburn) kanssa käyttäen Beniä suojana! Sad Ben yrittää muun muassa oppia ajamaan autoa. Hänen äitinsä on huono opettaja ja päättää että hän tarvitsee ammatillisia oppitunteja JA hänen täytyy saada työpaikka jotta hän voisi maksaa köyhän herra Finchamin tarpeet. Ben seuraa mainosta ja tapaa Dame Eve Waltonin (Julie Walters) iäkkään näyttelijän joka on yhtä hullu kuin kukaan koskaan luotu hahmo. Hän palkkaa Benin ja ilotulitus alkaa. Tapausten sarjan mukaan lukien Evien vaatiman leirintämatkan kautta he oppivat elämän opetuksia jotka puuttuvat toistensa luonteesta: Ben oppii itsekunnioitusta ja itseluottamusta ja Evie löytää todellisen ystävän jonka avulla hän voi pudottaa näyttävän julkisivun ja olla rakas ihmisolento jota hän on piilottanut.<br /><br />Julie Walters joka tarjoaa aina parhaat näyttelijätaidot jokaisessa luomassaan hahmossa löytää roolin jota ei kukaan muu täällä: hän on omituisen villi ja rakastettava. Rupert Grint on täsmälleen oikea valinta haasteelliselle täysi-ikäiselle Benille. Kemia näiden kahden välillä on yhtä herkkää kuin klassikkoelokuvassa Harold ja Maude. Laura Linney on kuten aina loistava näyttelijä joka esittää roolia joka poikkeaa hänen tavallisesta ohjelmistostaan. Ja sivuosan näyttelijät ovat panoraama hienoista hahmotelmista. Tämä elokuva on ilahduttava yllätys ja varmasti lämmittää sydäntä ja viihdyttää niitä jotka rakastavat hienoa kirjoitusta ja ohjausta ja näyttelemistä - ja viestiä! Grady Harppu
critique171 Nämä elokuvat eivät vain saa ansaitsemaansa kunniaa. Tämä on minun kaikkien aikojen toinen suosikkielokuvani (Stand By Me on ensimmäinen.) Syy miksi katsoin tämän elokuvan johtui siitä että Wil Wheaton oli siinä ja hän on suosikkihenkilöni koko maailmassa ja mielestäni hän teki hämmästyttävää työtä tämä elokuva ja niin teki Sean Astin. Katsoin sen eilen illalla ja se vain hämmästytti minua. Kaikki elokuvassa on erittäin poikkeuksellista. Käsikirjoitus näytteleminen käsikirjoitus. Olin istuimeni reunalla 80 % ajasta ja jos äitini ei olisi ollut huoneessa olisin ehdottomasti räjähtänyt aina kun Joey Trotta (Wil Wheaton) kuoli. En nähnyt sen tulevan!! Lainkaan!! Olin todella yllättynyt kun kuulin että se ei ollut kovin suosittu 90-luvulla. Synnyin muutama vuosi sen ilmestymisen jälkeen joten en tietenkään mennyt katsomaan sitä teattereissa mutta olen varma että olisin jos olisin ollut elossa. Jos joku ystävistäni katsoisi tämän he olisivat kuin "uhh okei?" mutta se vain aiheuttaa sen että he eivät ole tarpeeksi siistejä arvostaakseen tällaista työtä. Jos et ole nähnyt tätä elokuvaa tai haluat katsoa jotain joka on pommi tämä elokuva on sinun katsottavaksi.
critique172 vaikka tämä elokuva on melko vanha katson sen kuinka monta kertaa tahansa se saa minut silti nauramaan. <br /><br />Yksi ​​tietty lainaus elokuvassa erottuu. <br /><br />kun Danny (Joe Piscopo) saapuu lääkärin toimistolle ja pysäköi vammaiselle paikalle Dannyn kumppani sanoo <br /><br />"Ei voi pysäköidä tänne se on tarkoitettu vammainen". <br /><br />Danny vastaa "Olen vammainen olen psykoottinen".<br /><br />Tämä on yksi elokuvan monista riveistä että katsotpa kuinka monta kertaa tahansa se on Saa sinut nauramaan.<br /><br />Johnny Dangerously kuuluu kaikkien aikojen viiden parhaan komedia-/huijauselokuvani joukkoon.<br /><br />Lisäbonuksena mukana on myös legendaarinen näyttelijä Peter Boyle näyttelijöissä. Joten katso tämä elokuva ja kuten minä ja monet muut jotka ovat katsoneet sen jäät koukkuun.
critique173 Olen katsonut tämän elokuvan ainakin kymmenen kertaa. En ole samaa mieltä edellisten kommenttien kanssa. Tämä on kieli poskessa -elokuva ja osa näyttelijöistä on tarkoitettu töykeäksi. Paul Cowleyn kaltaisia ​​miehiä on vähän ja Lindan kaltaisia ​​naisia ​​on valitettavasti tusina. Surullista tässä on se että vaikka tällaiset vastaavat suhteet johtavat harvoin murhiin ja kehyksiin se on tuttu skenaario. Poika palvoo tyttöä tyttö ei tiedä olevansa he kasvavat aikuisiksi mies näkee naisen josta hän kuvitteli alas ja ulos ja pelastaa tämän. Bottom line hän ei koskaan rakastanut häntä - hän tuli oikeaan aikaan ja hän käytti häntä. Thomas on erinomainen nörttinä mutta riittävä Paul. Hänen kuvansa on herkkä ja koskettava. Madsen on täydellinen femme-fataleena. Se mikä minua todella liikutti oli viimeinen kohtaus. Paul sanoo itkeneensä lopulta mutta ei Lindan hänen vaimonsa vaan tuntemattoman tytön takia jota hän oli katsellut kaukaa niin monta vuotta sitten...ja kaipannut...ja rakastettu. Ja rakastin Thomasin lähikuvaa lopussa.
critique174 Vuonna 1942 elokuva TALES OF MANHATTAN kertoi joukon tarinoita jotka eivät periaatteessa liittyneet toisiinsa mutta jotka oli sidottu yhteen miesten iltapukuun. Jokainen tarina alkoi kun "hännät" siirtyivät yhdeltä omistajalta (esimerkiksi Charles Boyer) toiselle (Ceasar Romero). WINCHESTER '73 ylivoimainen elokuva ja loistava western on samanlainen juonenkäänne. Aluksi se kertoo siitä kuinka Jimmy Stewart etsii Stephen (Horace) MacMahonia tappavan kaunaan. Mutta elokuvan aikana kaksi miestä joutuvat ammuntakilpailuun jonka palkinto (Marshall Wyatt Earp - Will Geer) on yksi uusista Winchester-kivääreistä. Stewart tuskin voittaa MacMahonia mutta ase varastetaan Stewartilta ja takaa-ajo jatkuu. <br /><br />Ase kulkee kädestä käteen mukaan lukien John McIntyre (ylimielisenä kauppiaana joka kohtalokkaasti ei tiedä milloin lopettaa ylimielisyys) Rock Hudsonille (yllättävässä roolissa - ja lyhyessä roolissa että) Charles Drakelle Dan Duryealle (ilahduttavan tappavana ja psykoottisena Waco Johnny Deanina) MacMahonille. Lopulta se palaa Stewartiin.<br /><br />Elokuvan on asiantuntevasti ohjannut Anthony Mann. Jokaisella hahmolla on monenlaisia ​​kokemuksia. Duryea saa kiväärin kirjaimellisesti Draken ruumiin yli (Duryea pakottaa ongelman). Mutta hän häviää sen MacMahonille joka on nopeampi arvonnassa - ei sillä että Duryea olisi tarpeeksi tyhmä taistelemaan kivääristä. Kun hän ja Shelley Winter katsovat MacMahonia kaukaa Winter (joka näki Duryean tappavan entisen poikaystävänsä Draken) lopettaa inhonsa ampujaa kohtaan kysyäkseen miksi tämä sietää MacMahonin kiusaamista aseen takia. Filosofisesti Duryea selittää että hän voi odottaa. Myöhemmin tulee tilaisuus (eli kun hän voi turvallisesti tappaa MacMahonin ja saada kiväärin takaisin). <br /><br />Hahmot ovat huomattavan inhimillisiä. Winters esiintyy ensin Draken tulevana morsiamena mutta hän näkee hänessä todella suuren negatiivisen puolen - anteeksiantamattoman puolen. Drake on tietoinen tästä virheestä ja se johtaa hänen tuhoonsa. Muilla hahmoilla on realistisia kosketuksia kuten J.C. Flippen armeijan kersanttina joka taistelee intialaisten hyökkäystä vastaan ​​Stewardin ja stewardin ystävän Millard Mitchellin kanssa. Voi kyllä ja Flippenin sotilastoverin - Tony Curtisin kanssa. Flippen saa uskomaan että tämä sotilas on ollut sadalla taistelukentällä aiemmin luultavasti vuodesta 1861 lähtien. Steward oli näyttänyt tunteita muissa elokuvissa. IHANA ELÄMÄ -osiossa hän osoitti toisinaan jonkin verran vihaa ja myös melkein hermoromahduksen kun hän ajattelee että hänen elämässään on kaikki vialla. Mutta tässä hän osoitti demonista vihaa - yllättyneen Duryean kustannuksella (joka tavallisesti osoittaisi tällaista vihaa itse).<br /><br />Tämän elokuvan osat sopivat erittäin siististi yhteen Mannin pätevien käsien alla. Tämä on western joka ei kulu koskaan loppuun kun yleisö seuraa Winchester-kiväärin matkoja.
critique175 Kun näin tämän elokuvan ensimmäisen kerran olin vasta pieni lapsi ja rakastuin siihen he eivät todellakaan tee enää tällaisia ​​elokuvia katson tämän vain uudelleen nyt hieman vanhempana ja rakastan sitä edelleen. <br /><br />Huumori on täydellinen ja sopii elokuvaan todella hyvin kaikki gagit ovat jotenkin lapsellisia mutta saavat aikuisetkin nauramaan ja lasten elokuvassa se on todella harvinaista. <br /><br />Animaatio on hämmästyttävä ja käsin piirretyn animaation katsominen on todellinen tuulahdus kaikkeen tietokoneanimaatioon jota näemme tänään. Taustat ovat upeita ja väritys hämmästyttävä.<br /><br />Hahmot ovat juuri sellaisia ​​hahmoja joihin rakastut heti kun alat katsoa ​​tytöt pitävät pikkuoravat ihailtavina ja miehet pitävät Chipettejä ovat todella seksikkäitä.<br /><br />Biisit ovat myös hauskaa kuunneltavaa ja jotkut vain saavat sinut itkemään tai nousemaan ylös tanssimaan. On myös hauskaa katsella visuaalista huumoria. niitä. <br /><br />Ääninäyttelijä on epäilemättä hienoa vaikka suurin osa ääninäyttelijöistä on korkeaa mutta mielenkiintoinen asia ponnahti esiin ja se oli yksi tämän elokuvan kappaleista mutta hidastettu näyttämään todelliset äänet niiden takana ja sitä on todella hauskaa seurata. <br /><br />Jos näet tämän elokuvan kaupassa tai jossain vuokrattavana sanon että katso se on todella näkemisen arvoinen ja täydellinen perheelokuva sen uskomaton sanat eivät voi ilmaista tätä elokuvaa.
critique176 Jos pidät eläinelokuvista tämä elokuva miellyttää. Vaimoni pitää eläimistä ja eläinelokuvista erityisesti tämän elokuvan papukaijasta. Se on suunnattu lapsille mutta nauroin suurimmalle osalle huumorista. Ranskalainen muotihahmo sai minut nauramaan ja lisää käsikirjoitukseen tasapainoa. Se on Disney-elokuva jolla on maukasta onnellista perhetyylistä vetovoimaa mutta tykkään lähteä teatterista positiivisella fiiliksellä.
critique177 Orson Welles onnistuu lyömään minut perseelle jokaisella hänen näkemänsä kuvalla. Lady of Shanghai on samalla tasolla kuin hänen muut mestariteokset The Magnificent Ambersons Touch of Evil The Trial ja Chimes at Midnight. Juoni voi joskus olla hämmentävä ja joskus se näyttää liikkuvan ehkä hieman liian nopeasti (noin tunti siitä editoitiin kun testinäytökset menivät huonosti). Sillä ei kuitenkaan ole väliä. Et voi katsoa Wellesin elokuvia ja pystyt keskittymään liikaa juoneeseen. Hänen suuntansa määrittelee mikä suuri suunta on. Melkein mikä tahansa kohtaus tästä elokuvasta kestää minkä tahansa muun hänen ohjaamansa kohtauksen. Katso oikeussalin kohtaus. Yleensä ne ovat sellaisia ​​tavallisia kohtauksia että en kestä niitä. Esimerkkinä yritä istua läpi Wellesin omaa puhetta lähellä Compulsion loppua. Lady from Shanghai:ssa kiinnitä vain huomiota oikeussalikohtauksen yksityiskohtiin. Katso sitä valamiehistöä joka aina aivastaa ja keskeyttää oikeudenkäynnin. Tai katso vain valaistusta kohtauksessa. Tiedän että se on pelkkä sälekaihdin ja että sitä käytettiin jatkuvasti aikakauden film noireissa ja rikoselokuvissa mutta Welles antaa sille aivan omanlaisensa kauneuden. Dialogi on myös merkittävä. Wellesillä oli taito taito jota kenelläkään muulla ei näyttänyt olevan tehdä rikoselokuva joka sisältää esimerkkejä mahtavimmasta runoudesta. Puhuiko hän Shakespearea tai sylkeipä kovaksi keitettyjä lauseita sillä oli voima liikuttaa sielua. 10/10.
critique178 Mukava miellyttävä ja hauska mutta ei maata järisyttävä. Se näyttää hyvin teatteriryhmien "kulissien takana" olevan maailman ja näyttelijöiden elämän. Kolme noitaa ovat mahtavia - sekä lavalla että sen ulkopuolella. Olettaisin että elokuva toimii loistavasti (paljon ilmeisiä sisäisiä vitsejä) jos joku olisi mukana teatterissa (mikä minä en ole).
critique179 Tämä dokumentti jäljittää Zephyrin rullalautatiimin alkuperää ja elämää käyttämällä alkuperäistä 1970-luvulla kuvattua elokuvaa (enimmäkseen Craig Stecyk) yhdistettynä tiimin jäsenten ja muiden tämän päivän vaikutusvaltaisten henkilöiden haastatteluihin.<br /><br />Ensimmäinen osa Elokuva dokumentoi kuinka "Koirakaupunki"-osio Venetsiassa Kaliforniassa syntyi alkaen vuosisadan vaihteesta jolloin kaupungista luotiin Venetsian kaltainen eurooppalainen kaupunki. 1970-luvulle mennessä yksi jäljellä oleva paikallinen nähtävyys Pacific Ocean Park oli hylätty ja jäljelle jäi ranta jossa oli paljon paljaita laitureita ja muita vaaroja. Alueella asuvilla köyhillä lapsilla ei ollut parempaa tekemistä kuin surffailla ja he menestyivät ympäristöstään huolimatta (tai kenties johtuen). Koska aallot haihtuivat iltapäivällä he ryhtyivät rullalautailuun täyttääkseen aikansa ja kuivuuden aiheuttamat tyhjät uima-altaat näiden vuosien aikana sekä heidän surffaustaustansa saivat heidät luomaan pystysuoran rullalautailutyylin joka on nykyään valtavirtaa. <br /><br />Huomasin että elokuva käsitteli surffausta paljon enemmän kuin odotin mikä vaikutti bonukselta koska en todellakaan tiennyt paljoakaan surffauksesta tai rullalautailusta ennen kuin katsoin elokuvan. Ääniraita ei yllättävää oli myös hyvä. Pidin myös siitä kuinka nämä lapset vain seurasivat intohimoaan ja päätyivät yleensä paremmin kokemukseen. Ne osat jotka eivät toimineet minulle niin hyvin olivat draama jota he yrittivät luoda ja joka vaikutti hieman pakotetulta ja joukkueen hieman ylipaisutettu itsetärkeys (vaikka tämä on luultavasti vain jäljelle jäänyt katuasenne josta he kasvoivat ylös). Tämä ei tarkoita sitä etteikö niillä olisi ollut merkittävää vaikutusta vaan että on erittäin todennäköistä että myös muita tekijöitä oli. <br /><br />Yksi ​​huomautus: Vaimoni kärsii useampaa pahoinvointia kun elokuvissa käytetään nimitystä "SpastiCam" (heiluvat kameran liikkeet). Tämä elokuva on usein syyllinen joten jos olet niin vaivautunut varoita. <br /><br />Suosittelen tätä elokuvaa kaikille mutta erityisesti kaikille jotka ovat harrastaneet rullalautailua ja/tai surffausta.<br /><br />Nähetty 11.5.2002.
critique180 Illudere (peittää) tulee latinankielisestä verbistä 'ludere' (pelaa) joten sinua varoitetaan 'vakoilusta' julmana ja silti monimutkaisena ja älykkäänä (!) toiminnana joka johtuu monimutkaisesta ja miltä se saattaa näyttää. absurdi ja turha henkilökohtainen historia oli se sitten mikä tahansa; ja silti minua kiehtoo petoksen ja uskollisuuden mekanismi minkä tahansa suhteen raaka-aine henkilökohtaisesta sosiaaliseen; sen jälkeen monta vuotta sitten pystyin lukemaan kirjan loppuun se oli ilmestys! Aluksi olin niin tylsistynyt ellei yllättävään kirjoitustyyliin (aloin todella rakastaa Le Carrea tuon romaanin jälkeen). Päähenkilö ei horju ollenkaan: hän on tehnyt valinnan lunastaa heikkoutensa seuraamalla uskon polkua ystävyyteen ja rakkauteen vai eikö ole? Tämän romaanin jälkeen ymmärrät selvästi tummemman version Greenin "Our Man in Havannassa" -teoksesta jonka LeCarre on kirjoittanut "The Tailor of Panaman" kanssa; peliä ei ole jäljellä siellä se päättyy joko tragediaan tai groteskiseen koomiseen tai molempiin. Täällä ei ole hymiötä joka puolustaisi kunnollisia inhimillisiä ominaisuuksia "palvelussa" tai ainakaan ei ole mitään järkeä esitellä häntä tässä tapauksessa. BBC on tehnyt erinomaista työtä näiden sarjojen kanssa LeCarren romaaneista: näyttelijät ovat erinomaisia samoin kuin paikat ja lavasteet; tietysti käsikirjoitus tässä on loistavasti sovitettu. Varoita kuitenkin vaikka joku voisi pitää sitä naurettavana jälkimaku ON katkera.
critique181 Uransa loppua kohti Jack Arnold erittäin tehokas ohjaaja joka antoi meille sellaisia ​​klassisia 50-luvun olentopiirteitä kuin "Se tuli ulkoavaruudesta" "The Creature from the Black Lagoon" ja "Tarantula" yhdessä entisen jalkapallotähden kanssa. nousi 70-luvun blaxploitation-elokuvan kärkeen Fred "The Hammer" Williamsonin parille elokuvalle tuottaen rakastettavan joskin huomaamattoman lännen "The Black". Bounty Hunter" ja tämä virkistävän tuulinen näppärä ja erittäin viihdyttävä 70-luvun musta toimintavariantti tavallisella 40-luvun film noir -pohjaisella yksityisetsivälangalla.<br /><br />Williamson näyttää viehättävän yhdistelmän kuivaa itseään - halveksivaa huumoria ja rentoa leppoisaa itseluottamusta Shep Stonena halpa ystävällinen ja ikuisesti velkaa ennen Los Angelesin poliisista tuli yksityisetsivä. Stonella on niin vaikea saada käteistä että hän käyttää baaria liiketoimistona ja tuskin saa toimeentuloa tekemällä penniäkään vähäpalkkaisia ​​pieniä tapauksia joihin poliisi ei halua vaivautua. Pyörittäessään jalkakäytävää yhdelle näistä petollisen yksinkertaisista keikoista (Stone yrittää löytää jonkun miehen karanneen teini-ikäisen tyttären joka piileskelee jossain Hollywoodissa) Stone huomaa olevansa kyynärpäänsä syvältä monimutkaisesta vaarallisesta pohjattomalta vaikuttavasta rikollisesta juonista joka sisältää käännetyn Jeesuksen. kummallinen uskonnollinen kultti valikoituja kuolleita hippidoppereja surkea pornosormus korvaamaton kadonnut kultakärkinen keppi joka kuului legendaariselle mykkäelokuvatähdelle ilkeälle maanalaiselle huumeiden salakuljetusoperaatiolle ja jatkuvasti kasvavalle määrälle tuoreita ruumiita.<br /><br />Vaikka siitä puuttuu Robert Altmanin mestarillisen "The Long Goodbye" -elokuvan pahan leikkisä ilkikurinen kekseliäisyys tai Arthur Pennin kauniin synkän "Night Moves" -elokuvan "Black" ahdistava hellimätön pessimismi Eye" on silti edelleen menestynyt hip'n'flip 70-luvun pyöräytys 40-luvun mysteerijännitystrillereihin. Arnoldin osaava ohjaus pitää vauhdin liikkeessä mukavalla tasaisella leikeellä jossa on satunnaisia ​​jännittäviä mano-a-mano paljas rystystaistelukohtauksia ja erinomaista useiden värikkäiden räjähdysmäisten L.A.-paikkojen käyttöä (erityisen tehokas elokuvan lopussa on pilaantunut hylätty huvipuisto) . Mark Haggardin ja Jim Martinin käsikirjoitus tarjoaa hyvän määrän melko monimutkaisia ​​ja usein aidosti yllättäviä juonenkäänteitä. Ja odotettu joukko omituisia äärimmäisen karkeita toissijaisia ​​hahmoja on mielenkiintoinen omituinen joukko ja Rosemary Forsyth on tehnyt erityisen merkittäviä käänteitä houkuttelevana voimakkaana lesbomallitoimiston omistajana (Forsythilla on kuvan paras linja joka kehuu Stonelle kun hän tapaa hänet ensin "Olen paljon nainen") Teresa Graves "Get Christie Love" -televisio-ohjelmasta kuuluisa Stone's uskollinen biseksuaali tyttöystävä (elokuvan rento tuomitsematon kuvaus sekä Forythin epätavallisesta femme fatalesta että Gravesin yhtä epätyypillisestä tyttöperjantaista on yksi sen vahvimmista ominaisuuksista) ja Bret Morrison joka soitti radion "The Shadow"-ääntä 40-luvulla omahyväinen nirso pornoelokuvatekijä. Kaiken kaikkiaan se on vaatimaton mutta varma voittaja.
critique182 Ennen kuin hän meni politiikkaan tai julkiseen palvelukseen Glenda Jackson oli yksi Britannian hienoimmista elokuvanäyttelijöistä. Tämä elokuva osoittaa hänen kykynsä huolimatta siitä että hänellä on sivurooli huippunäyttelijöissä joihin kuuluu Julie Christie Kittynä brittiläisen kuninkaallisen kapteenin vaimona joka on menettänyt muistinsa viimeisten 20 vuoden ajalta ja Jennyä jota näytteli amerikkalainen Ann-Margret melkein elokuvassa. tunnistamaton rooli ihailevana sisarena. Alan Bates esittää kapteenia joka kärsii ensimmäisen maailmansodan aikaisen kuorisokin laukaisemasta muistin menetyksestä. Sir Ian Holmilla on pienempi rooli häntä hoitavana lääkärinä. Näet tuttuja kasvoja kuten Sheila Keith Patsy Byrne ja Frank Finlay. Et voi muuta kuin katsoa Glendan näyttelevän huonoa kotiäitiä ja kapteenin ensimmäistä todellista rakkautta mutta he tulivat eri luokista. Se ei ole paras elokuva mutta on hyvä nähdä Glendan hämmästyttävä lahjakkuus. Hän on edelleen upea näyttelijä komedia tai draama. Hän tekee Margaret Graystä miellyttävän hahmon ja näet miksi kuninkaallinen kapteeni rakastui häneen.
critique183 Otto Premingerin noir-klassikko toimii melkein LAURAn kääntöpuolena... vaikka tuo elokuva oli kimalteleva ja siinä esiintyi vahvasti fa-luting Clifton Webb tämä elokuva on paljon saumallisempi. Dana Andrews on vähemmän kuin hyvä poliisi joka tappaa vahingossa miehen vain saadakseen sen kiinni rakastamansa tytön isään. Preminger pitää asiat liikkeessä reippaasti jotta logiikkahäiriöt jäävät helposti huomiotta. Andrews on melko hyvä (paljon vähemmän puinen kuin hän on ollut aiemmin) ja hämmästyttävän kaunis Gene Tierney on hämmästyttävän kaunis! Kammottava Craig Stevens esittää epäonnista uhria. WHERE THE SIDEWALK ENDS on nähtävä ja loistava kumppani Premingerin yhtä raivokkaalle WHIRLPOOLille (myös Tierneyn pääosassa).
critique184 Tämä on arvokasta. Everything Is Illuminated on suloisen ja ylevän hauska ensimmäisestä herkullisesta dialogista. Voi kuinka olenkaan odottanut tämän saapuvan Austiniin. Vaikka Elijah Wood on yhtä hurmaava kuin Jonathan Safran Foer (romaanin Everything Is Illuminated tosielämän kirjoittaja) Eugene Hutz (näyttelee Jonathanin ukrainalaista matkaopasta ja kääntäjää Alexia) varastaa tämän elokuvan. Alex on hip-hop-rakas ukrainalainen break-tanssija joka yhdessä isoisänsä kanssa auttaa Jonathania löytämään naisen joka pelasti Jonathanin isoisän hengen toisen maailmansodan aikana. Ukrainan maaseutu ei ole koskaan näyttänyt niin henkeäsalpaavalta. Ajattelen pakata kaiken ja muuttaa entiseen neuvostovaltioon.<br /><br />Elokuvan sävy kuitenkin muuttuu kun Jonathan ja Alex vihdoin tapaavat etsimänsä naisen. Yhtäkkiä tämä suloinen komedia muuttuu sydäntä särkeväksi historialliseksi draamaksi juutalaiskylästä joka tuhottiin natsien miehityksen aikana. Everything Is Illuminated kertoo historiasta perinnöstä ja viisaudesta joka voidaan saada menneisyyden paljastamisesta. Se on täydellinen.
critique185 Huhtikuussa 1965 CBS lähetti ensimmäisen Barbra Streisandin monumentaalisen televisioerikoisohjelman. Ohjelma ei ollut pelkästään menestys vaan se keräsi myös viisi Emmy-palkintoa. Tämä on yksi 1960-luvun television ikimuistoisimmista hetkistä ja (valitettavasti) sellaista tv-erikoista jota he eivät enää tuota. Upeilla kappaleilla ja Barbran näyttävällä esityksellä täytetty erikoistarjous on kaikkien Streisand-fanien ja varhaisesta televisiosta kiinnostuneiden pakollinen katselu.
critique186 Tämä oli yksi niistä ajoista jolloin minulla ei ollut mitään tekemistä käytettävissäni olevan 27 premium-elokuvakanavan kanssa. Lentoteoria tarttui minuun ja piti kiinnostukseni. Minusta se oli sekä koskettava että huvittava mukava yhdistelmä tunteita. Suosittelen sitä!
critique187 Lucio Fulci teki uransa aikana monia mahtavia elokuvia ja tapa jolla monissa niistä esitettiin ämpäri täynnä gorea johti siihen että hän ansaitsi tittelin "Goren kummisetä". Vaikka Älä kiduta ankanpoikasta tehtiin ennen kuin Fulci tuli tunnetuksi gorehoundien keskuudessa eikä se ole niin veristä; se on varmasti karkea ja ilkeä pieni trilleri ja minun rahoilleni - paras elokuva jonka Fulci koskaan tehnyt! Don't Torture a Duckling on todellakin Giallo-genren yläpuolella tuotantoarvojen suhteen ja toisin kuin monissa Fulcin myöhemmissä elokuvissa kaikki tässä Giallossa on hienoa. Juoni keskittyy pieneen maalaismaiseen yhteisöön jossa ruumiita on alkanut ilmestyä. Murhat ovat vieläkin järkyttävämpiä koska uhrit ovat vain nuoria poikia. Pian sen jälkeen kun poliisi on tuominnut syyttömän miehen rikoksista kylään saapuu Andrea Martelli-niminen toimittaja joka päättää ryhtyä tutkimaan murhia omatoimisesti. Martelli kohtaa pian useita epäiltyjä mukaan lukien seksikkään nuoren naisen nimeltä Patricia synkän papin ja paikallisen noidan joka nauttii vahakuvioiden tekemisestä ja pintojen kiinnittämisestä niihin.<br /><br />Vaikka tässä elokuvassa ei välttämättä ole paljon veristä siinä on kaksi Fulcin ikävintä jaksoa korvatakseen sen. Pahinta on se että joukko miehiä teuraaksi naisen raa'asti hautausmaalla kun taas kuva miehestä joka putoaa kalliolta ja törmää mihin tahansa kiviin matkalla alas saattaa kääntää vatsat. Don't Torture a Duckling sisältää aivan loistavat italialaiset näyttelijät. Barbara Bouchet (henkilökohtainen suosikkini) on uskomattoman seksikäs Patrician roolissaan ja hän saa koukuttaa näyttelijälihaksiaan enemmän kuin monissa myöhemmissä elokuvissa. Tomas Millian on tuttuun tapaan erinomainen kun taas muut näyttelijät ovat Irene Pappasin Florinda Bolkanin ja Marc Porelin kaltaisia. Näyttelyn kuvaus on upeaa ja Fulci todella antaa katsojalle vaikutelman että hän panee jokaiseen kohtaukseen paljon huolellisuutta ja vaivaa. Tarina etenee hitaasti ja se on aina mielenkiintoista koska Fulci ei koskaan anna elokuvan poiketa liikaa juonen keskeisestä linjasta. Murhaajan henkilöllisyydessä ei ole paljon mysteeriä; mutta Fulci melkein onnistuu saamaan meidät arvailemaan loppuun asti ja Don't Torture a Duckling saavuttaa huipentumansa. Kaiken kaikkiaan on sääli että Fulci ei tehnyt enempää tällaisia ​​elokuvia. Don't Torture a Duckling on hänen paras työnsä ja vaadin että jokainen Giallo-fani näkee sen!
critique188 Ensi silmäyksellä tästä ministä... Olin hieman pettynyt että Tommy Lee Jones ja Anjelica Huston eivät palanneet näyttelijöihin. Sekä John Voight että Barbara Hershey tekivät kiitettävää työtä korvaamalla erittäin tärkeitä hahmoja tämän legendaarisen Epic Western -sarjan jatkuvassa saagassa. <br /><br />Cherokee Jack Jackson (Haysbert) näytteli erinomaista pahiksia ja Louis Gossett Jr. oli kuten aina muodonmukainen erinomaisilla näyttelijätaidoillaan.<br /><br />Draama joka tuntui todenmukaiselta monissa kohtauksissa mukaan lukien yksi parhaista joissa urhoollinen ammuskelu päättyi Ranger Walkerin tappamiseen sai minut tuntemaan että olin todella mukana elokuvassa. Return to Lonesome Dove oli minulle melkein sarjan ensimmäisen tason taso. Seuraavat 2 jatkoa James Garnerin kanssa Callina eivät vain selvinneet minulle. Ja että Lorena menee naimisiin Pea Eyen kanssa? Miten ihmeessä se joutui heidän sisäänsä? Se oli täydellinen hahmojen yhteensopimattomuus. Sarjan 2 ensimmäistä teki eeppisen tarinan seuraavat 2 eivät missään tapauksessa olleet samanlaatuisia.<br /><br />Jos nyt kaksi ensimmäistä voitaisiin remasteroida Dolby Digitalilla ja Anamorphic-esityksellä elokuvat voisivat olla siellä missä niiden olisi pitänyt olla kuin nykypäivän elokuvissa.
critique189 Kesti muutaman katselukerran ennen kuin kietouduin tämän ympärille mutta minulle Tears of Kali on yksi 00-luvun kauhukohokohdista ja itsenäisen kauhun osalta todellinen mestariteos. Antologian kauhu se kertoo tarinan fiktiivisestä Taylor-Eriksson Groupista eräänlaisesta Intiassa sijaitsevasta kultista jonka jäsenet lähtevät etsimään perimmäistä itsetuntemusta ja psyyken paranemista. Epämiellyttäviä tuloksia kaikuu vuosien varrella. Intiaan sijoittuvien kirjanpäällisten osien elokuva koostuu pääasiassa kolmesta Saksaan sijoittuvasta tarinasta jotka havainnollistavat Taylor-Eriksson Groupin työn jälkiä jossa on toisinaan melko ilkeitä kolhuja. Se on mielenkiintoinen asetelma näissä asioissa mutta se mikä erottaa tämän elokuvan muista on tapa jolla kuvat on suunniteltu niin huolellisesti kehittämään elokuvien kauhua. Huonoja asioita on päästetty valloille ja elokuvan yleinen kulku on katsaus siihen kuinka itsetuntemuksen ja äärimmäisen terapian etsintä tuo kauhua potilaille parantajille ja muille ja elokuva on täynnä älykkäitä visuaalisia vihjeitä pimeiden voimien voimasta. joita se käsittelee pimeät voimat joita ei sido aika paikka tai jopa persoonallisuus. Hyviä esimerkkejä tästä löytyy erityisesti ensimmäisestä jutusta jossa käsitellään toimittajaa haastattelemassa naista mielisairaalassa. Ennen tätä tarinaa olemme nähneet Lars Erikssonin ja erityisesti hänen ärtyneen (laiskansa?) silmänsä näemme hänen myös parantavan tai ainakin lohduttavan potilasta. Ensimmäisen tarinan nainen mielisairaan potilas nähdään samassa asennossa kuin Eriksson parantamassa potilastoveriaan myös kun hän käärii kankaat taidetunnilta jota hän juoksee potilaatovereidensa keskuudessa yksi heidän kuvastaan ​​näkyy kasvot laiskalla. silmä kuin Erikssonit. Siellä on myös viittauksia folkiin pienissä rooleissa lisäyksissä ja kävelyissä joilla on ylimääräisiä aistinvaraisia ​​havaintoja elokuvassa tapahtuvasta mikä osoittaa valloilleen leviävän pahuuden leviävän ja voivansa melkein tartuttaa muita. Elokuvassa on filosofisesti muutakin kuin vain sisällä olevaa pahaa se on elokuva kuolemasta kärsimyksestä ja mahdollisesta lunastuksesta joka on myös sidottu hindujen uskomuksista johdettuun rakenteeseen tavalla joka näyttää olevan vain hyväksikäyttöä mutta jolla on enemmän yhteyttä todelliseen uskomuksia kuin voisi odottaa (ainakin wikipediassa tekemäni tutkimuksen perusteella). Käsikirjoittaja/ohjaaja Andreas Marschall ansaitsee ehdottomasti merkittävän tunnustuksen taidoistaan ​​elokuvan rakentamisessa. Sen lisäksi että elokuva on pohdiskelua se on myös melko hyytävä Bharti Indian ja Panama Johnin soundtrackissa on mahtava aavemainen pianojingina ja pari merkittävää esitystä Michael Balaun synkkänä lääkärinä ja Cora Chilcot äkillisenä potilaana varsinkin. hyvä. Kolmannessa tarinassa on myös hieno käänne veteraani Mathieu CarriÃ¨relta uskon parantajaksi. Elokuvan suurin ongelma on se että se ei ole se että siihen liittyy paljon aikaa joten pelkopotentiaali katoaa vaan nämä ja pari muuta esitystä saavat osallisuuden aika hyvin. Joten elokuva ei ole aivan niin mukaansatempaava kuin se voisi olla näytteleminen välillä huonosti ja tahti myös mutta enimmäkseen ajattelin että se oli aika loistava jos vain vähän vähemmän sen mahdollista loistoa. Mielestäni seikkailunhaluisille kauhufaneille kannattaa katsoa.
critique190 Shannon Lee Bruce Leen tytär esittää vauhdikasta kamppailulajien toimintaa tässä innostavassa hongkongilaiselokuvassa ja todistaa että hän on edesmenneen veljensä Brandonin tavoin todellinen pala vanhasta korttelista. Tässä nopeatempoisessa leffassa on kuolla huipputeknisiä temppuja ja Bond-elokuvien tekijöiden pitäisi katsoa sitä jos he haluavat piristää seuraavan 007-seikkailun toimintaosamäärää koska täällä on paljon innovatiivista tavaraa tuoreella ja alkuperäinen toinen yksikkötyö vahvistaakseen "AND NOWYOU'RE DEAD" jo ennestään korkeaa toimintasisältöä. Kun katsot näin nopeatempoista ja viihdyttävää elokuvaa alat ihmetellä kuinka elokuva itsessään pystyi selviytymään ennen taistelulajien genren luomista. Uskon vilpittömästi että elokuvat yleensä ja toimintaelokuvat olivat vain merkki aikaa ensimmäiseen alkuun asti. kung fu -elokuvat tekivät debyyttinsä. Bruce Lee oli modernin toimintaelokuvan isä ja hänen lailliset eloonjääneet jälkeläisensä Shannon ei petä sukunimeään täällä. Vaikka tässä elokuvassa on useita miellyttäviä esityksiä (yksi Michel Wong) muistat Shannon Leen aidosti. upea esitys Mandyna hitgirl supreme.Hell; saatat hyvinkin tulla pois vihellellen hänen taisteluaan!
critique191 Kymmenen sanan tai vähemmän kuvaamaan tätä elokuvaa Barbara Stanwyck on liian houkutteleva ja se on hieno! Leffa on ihana paitsi ehkä napakka loppu mutta rakastan onnellisia loppuja joka tapauksessa. Barbara Stanwyck platinablondina kullankaivajana on kuitenkin hämmästyttävä. Hän tietää mitä haluaa ja menee sen perässä! Tämä elokuva on seksikäs ja erinomainen!
critique192 House Calls on upea romanttinen komedia jota voidaan parhaiten kuvata "miten he tapasivat tehdä ne". Sen pääosassa on Walter Matthau (yhdessä hänen parhaista rooleistaan) äskettäin leskeksi jääneenä lääkärinä joka lähtee jälleen deittailemaan ja päihittää koska hänellä näyttää olevan joka ilta eri nainen. Sitten hän tapaa sairaalapotilaan Glenda Jacksonin ja kehittää pian suhteen hänen kanssaan. Mutta se tulee kokemaan ankarasti kun hän ilmoittaa hänelle olevansa yhden miehen nainen ja odottaa hänen olevan yhden naisen mies.<br /><br />Tämä on suloinen erittäin hauska elokuva jossa myös Art Carney on pääosassa. seniili sairaalan ylläpitäjä ja Richard Benjamin Matthaun ystävänä ja lääkäritoverina. Se on jokaisen Matthau-fanien tai kevyen komedian ystävien pakko nähdä.<br /><br />Et tule pettymään.
critique193 Mielestäni se on loistava esimerkki kahden kulttuurin eroista. Se olisi hieno elokuva näytettäväksi sosiologian tunnilla. Minusta se oli aika hauska ja minun on sanottava että olen ihastunut tuohon "saa yhteen ja saamme työ valmiiksi" juonilaitteen. Näyttää siltä ​​että useimmat ihmiset eivät ymmärrä että tämä elokuva ei ole vain komedia. Siinä on myös muutamia dramaattisia elementtejä ja mielestäni ne sulautuvat hyvin yhteen. Kaiken kaikkiaan annan sille vakaan 8.
critique194 Katsoin tämän elokuvan joka kerta kun se oli kaapelilla eikä se koskaan vanhentunut. Kuka voi unohtaa joitain elokuvahistorian parhaista linjoista? --- JOHNNY'S FAT BOY BURGERS!! JOHNNY'S FAT BOY BURGERIT!! ja KATSO JÄTTILÄISMELONIEN VÄLILLÄ! Ennen toivoin että voisin juosta ympäri kaupunkia aarteenetsintää näin hauskaa. Se on kaikkien aikojen suosikki ja olen iloinen kuullessani että se on julkaistu videolla! Olen varma että täältä MTV sai alkuperäisen lähtökohtansa Road Rules -sarjalle.
critique195 Kun luet tästä elokuvasta haluat säikähtää. Olen nähnyt sen lukemattomia kertoja mutta silti sävähdän itseäni! Joten mikä tässä on vetovoima? Luulen että minulle se on romanssin poikkeavuus. Minusta on erittäin virkistävää että tämän NYC Jimmy-Breslinin kaltaisen kolumnistin ja onnensa huonon (terveyden kannalta) balleriinan välillä on outo suhde. Tunnet noloa Paul Sorvinon puolesta hänen hienovaraisesta lähestymistavasta tämän naisen kosistelemiseen. Kuten baarissa oleva kaveri joka ei kestä vihjettä. Hän on hieman ylipainoinen (ainakin mahdollisena ballerina-kosijana. Toivottavasti se ei kuulosta epäystävälliseltä) ja ehkä hieman liian vanha hänelle. Mukavaa vauhtia kreikkalaisesta God wooing Super -mallista. Bill Conti -pisteet ovat juuttuneet päähäni kaikki nämä vuodet myöhemmin mikä on melko hyvä merkki. Osa näyttelemisestä on kuitenkin pelottavaa. Alajuoni jossa on mukana nuori puertoricolainen poika joka ystävystyy Sorvinon hahmon kanssa on yksinkertaisesti naurettavan huono. Mutta aloituskohtaus jossa Ditchburn lämmittelee Carole Kingiä vetää sinut suoraan tähän tarinaan. Onnea sen löytämiseen. Luulisi että Lifetime lähettää tämän tai jopa WE:n uudelleen mutta en ole nähnyt sitä moneen vuoteen.
critique196 Tämä on älykäs draama 1980-luvun alussa texasilaisen honky-tonkin elämäntavoista. John Travolta ja Debra Winger tekevät kaksi erittäin uskottavaa suoritusta Budina ja Sissy Davisina. Tämä elokuva todella avaa kantrimusiikkia ja auttoi tutustumaan Amerikkaan mekaaniseen härään. Jos rakastat hyvää romantiikkaa tulet rakastamaan tätä elokuvaa.
critique197 Tämä elokuva oli loistava.<br /><br />Juoni oli järjetön.<br /><br />Toimintojaksot olivat keksittyjä.<br /><br />Mutta jos pystyt nauramaan tarpeeksi se oli todella jännittävä keikka jossa yhdistyivät Keystone Cops ja Lone Ranger.<br /><br />Pahikset olivat enemmän typeriä kuin huonoja. Hyvät kaverit eivät olleet liian hyviä. Mustat näyttelijät näyttelivät normaaleja hahmoja mustien stereotypioiden sijaan.<br /><br />Vauvan mukaantulo lisäsi hyvän silauksen. Sympatia olisi muuten voinut olla hieman vaikeaa. <br /><br />Minun täytyy olla eri mieltä näyttelijätyöstä. Se oli kaiken kaikkiaan erittäin hyvä. Halusin todella lyödä tuomari Reinholdia.<br /><br />Ja loppujen lopuksi eikö se ole todella hyvän elokuvan merkki että halusin lyödä tuomari Reinholdia?
critique198 Näyttää siltä ​​​​että se on tehty ajoneuvoksi W.C:lle. Fields ja Carol Dempster ja he hallitsevat sitä. Fieldsillä on jo elokuvahahmonsa hyvin kehittynyt. Carol Dempster näyttää tanssivan läpi elokuvan ja hänen näyttelemisensä tuo mieleen Mary Pickfordin joka työskenteli myös pitkään D.W. Griffith. Teknisesti tyypillistä myöhemmille Griffith-elokuville.<br /><br />Myöhemmin tehty uudelleen Poppyksi (alkuperäinen nimi) jossa Fields samassa roolissa.
critique199 Opetusministeriössä tapahtuneen hämmentävän virheen seurauksena Nutbourne Boys Schoolin on jaettava St Swithin's School For Girls -koulu. Tämä häiritsee kunkin koulun rehtorit ja johtaa kaikenlaisiin kaoottisiin tapahtumiin mutta heidän on pakko tehdä levoton liitto toivoen välttääkseen suuret ongelmat.<br /><br />Onnellisimmat päivät Your Life perustuu John Dightonin näytelmään vuodelta 1948 ja Dighton on kirjoittanut rehtori Whitchurchin osan erityisesti Margaret Rutherfordille. Rehtori Pondin roolissa näytelmästä George Howea korvaa Alastair Sim ja tässä piilee tämän elokuvasovituksen kruunu Sim & Rutherford ovat aivan ihania pomppivat toisistaan ​​pitääkseen pohjimmiltaan yhden vitsin elokuvan. erittäin viihdyttävä. Lahjakkaan Frank Launderin ohjaama ja yhtä taitavan Sidney Gilliatin tuottama The Happiest Days Of Your Life on pohjimmiltaan brittiläinen elokuva ilmeisesti St Triniansin sarjan edeltäjä. Elokuva viihdyttää lapsia sukupuolten välisellä yhteenotolla. sydämessä samalla kun se kutittelee katselevia aikuisia sen erittäin nihkeällä pohjavirralla. Onneksi kaoottinen lopetus tiivistää kaiken mitä sitä ennen on tapahtunut ja jättää tälle katsojalle yhtä leveä virne kuin Nutbournen rautatieasema hauskaa 8/10.
critique200 Olipa kyseessä kolme tiukkavalkoisessa pukeutunutta miestä räppäilemässä lankaan sidottulle jätkälle tai tyttö joka sanoo "Mitä kuuluu koira?" Knuckleface Jonesissa on jotain joka miellyttää kaikkia. Se on outoa ja surrealistista eikä ollenkaan täysin ymmärrettävää lankaa... mutta se ei koskaan menetä sinua. Kun näin sen ensimmäisen kerran melkein nauroin itseni sairaaksi. Ja joka ilta sen jälkeen kun tulin kotiin ja katsoin sen uudelleen. Unohda Coyote Ugly... tämä on elokuva joka vahvisti ihastukseni Piper Peraboon. Katsokaa... ennen kuin on liian myöhäistä!
critique201 Luuletko Quo Vadisin parhaan näytön version? koskaan tehty. No joo juoni ei ole niin vahva ja ilmeinen kuin kirjassa joskus mutkittelee ja menettää jännityksensä esteettisten hienouksien joukossa. Mutta elokuva on todella ja kauniisti "outo" siinä on arvoitusta ja tyyliä joka muista versioista - R.Taylorin ja Puolan uudesta - ehdottomasti puuttuu. Siinä on roomalaisen rappion tunnelmaa taantuvan pakanuuden ja lapsen kristinuskon kauneutta. Ainakin uskon että on). Brandauer Forrest ja Syudov tekivät erinomaista työtä hahmojensa esittämisessä. Forrestin Petronius näyttää olevan näyttelijöiden suurin menestys (puhumattakaan Brandauerista joka on yksi kaikkien aikojen parhaista näyttelijöistä) ja kerää tämän kuolevan maailman (IMHO) olemusta. Siinä se. Näin se tapahtui kaverit... ))) IMHO
critique202 Kate Beckinsale varastaa esityksen! Bravo! Harmi että Knightly ei ole yhtä hyvännäköinen kuin Jeremy Northam. Mark Strong teki upeaa työtä. Bernard Hepton oli täydellinen Emman isänä. Rakastan loppukohtausta (joka on lisäys romaaniin mutta hyvin kirjoitettuun) kun sadonkorjuu on käsillä ja Knightly ruokailee työläisten ja korkean seuran ystäviensä kanssa. Emman täytyy näyttää että hän hyväksyy tämän nyt. Hän on muuttunut nainen. Se on liian nopea mutta ok. Ostan sen. Samantha Bond näyttelee Emman ex-kuvernööriä ja uskottua. Hän on ihana. aivan kuten olisin kuvitellut hänet. Uskon että kun Iso-Britannia tekee Jane Austenin se on parasta. Englanninkielisen kirjallisuuden amerikkalaiset versiot tehdään rahan eikä laadun vuoksi. Katso tämä!
critique203 *** out of ****<br /><br />Joo! Dressed To Kill on sellainen elokuva. Se on kuin Kalifornia mutta se on erilainen. Muistaa? Tämä elokuva vuodelta 1993 jossa Brad Pitt näyttelee sarjamurhaajaa jonka pari matkustajaa toivottaa tervetulleeksi matkalla Kaliforniaan kaverina joka saattaa olla hyvä seura matkan varrella. Kun katson elokuvaa pidän aina siitä että en tiedä juonesta juuri mitään ennen sen katsomista koska yllätykset voivat olla vielä kylmempiä. Näin kävi Kaliforniassa. Kun katsoin sen viime vuonna ensimmäistä kertaa en koskaan tajunnut että se oli jännityselokuva joten kun sain tietää olin järkyttynyt ja kun elokuva jatkui ja jatkui se parani entisestään ja olin aivan huipulla. istuin melkein suutelemassa näyttöäni niin lähellä olin sitä! Joten me keskustelemme Dressed To Killistä eikö niin? Ennen kuin katsoin tämän elokuvan (tänään!) olen katsonut vain 2 muuta elokuvaa Brian De Palmalta joten voin sanoa että en todellakaan tunne hänen teoksiaan niin hyvin mutta voin kertoa kaukaa että nämä kaksi elokuvaa olivat minulle. niin hienoja kuin voivat olla. Carrie (1976) ja Mission: Impossible (1996). Kun katsoin Carrieta televisiosta olin todella epätoivoinen saadakseni DVD-kopion ja voin sanoa: tämä elokuva on loistava! Missio: Myös mahdotonta. Ja tänään katsoin kolmannen elokuvan DePalmasta. <br /><br />No Dressed To Kill on Kalifornian kaltainen elokuva. Kun elokuva jatkuu se menee täysin eri tavalla kuin odotat. Katselin hyvin uteliaana museon kohtausta jossa Dickinson seuraa salaperäistä miestä taksilleen ja he päätyvät yhteen kerrostalohuoneeseen. Voitte arvata mitä siellä on voinut tapahtua. Mutta kun elokuva saavutti hissin paikalle elokuva meni täysin toiselle tielle. Katsoin loput elokuvasta ja pidin siitä todella. Kuitenkin on joitain alakohtia... Jotkut elokuvan hahmot ovat täysin hiljaa! Otetaan esimerkiksi salaperäinen mies museoelämästä. Toivoin aina että hän voisi sanoa jotain mutta hän ei koskaan sanonut! Tämä oli täysin naurettavaa ja epäilemättä jotain joka sai minut muuttamaan mieltäni olemalla hyväksymättä tätä elokuvaa ainakaan melkein mestariteoksena. Jopa taksikohtauksessa jossa Dickinson yrittää pyytää anteeksi museon tapahtumia täysin hiljainen mies tarttuu häneen vetää hänet sisään ohjaamoon ja he alkavat suudella toisiaan. Tiedätkö se muistutti minua 70-luvun meksikolaisesta tv-sarjasta "El Chavo Del 8" jossa jotkut hahmot ovat täysin hiljaa. Kun nämä elokuvan matalat kohdat ohitetaan se on itse asiassa loistava elokuva kun otetaan huomioon jännitys hahmot ja juoni. Dennis Franz on siisti etsivä Marinona! Muistutti minua kapteenina Carmine Lorenzona Die Hard 2:ssa (1990) jossa hän esittää melkein samanlaista hahmoa. <br /><br />No tämän arvostelun päätteeksi Dressed To Kill -elokuvan loppu on sama kuin Carriessa! En tiedä pidinkö siitä todella koska vihaan jäljitelmiä! Ymmärrän että Carrie on DePalman elokuva joten se ei itse asiassa ole jäljitelmä koska se oli loppujen lopuksi hänen ideansa! Mutta se osoittautui toistuvaksi ajatukseksi Dressed To Kill -elokuvassa joten DePalma olisi voinut tehdä jotain toisin sen sijaan että olisi näyttänyt Nancy Allenin heräävän pahasta unesta samalla tavalla kuin Amy Irvingille Carrien loppukohtauksessa. Tämä oli tietysti epäilemättä toinen alhainen kohta. Mutta jos pääset tämän ohi huomaat että Dressed To Kill on todella hyvä elokuva ja voin vakuuttaa että sen katsominen ei missään nimessä ole ajanhukkaa.
critique204 Muistan nähneeni tämän elokuvan lapsena 60-luvulla. Se salpasi henkeäni silloin nuorena. Olin liimattu istuimelleni mustavalkotelevision eteen. Näyttelijät olivat yksi parhaista mitä olen elämässäni nähnyt. Musikaali oli yksi suurimmista koskaan kirjoitetuista. Pyydän Gershwin- ja Goldwyn-perheitä julkaisemaan tämä videolla tai DVD:llä jotta sukupolvet nyt ja tulevaisuudessa voivat kokea sen mitä olen varma mitä niin monet meistä ovat tehneet nähdessään tämän upean taideteoksen. Harkitse anna Tämän suuren miehen työ ei jää näkemättä enää vuosiin. Rukoilen ja toivon että näiden perheiden sydämet pehmenevät ja antavat maailman nähdä tämän upean elokuvan uudelleen.
critique205 Toivon että "se 70-luvun ohjelma" tulisi takaisin televisioon. Se oli kaikkien aikojen paras esitys!!! Heidän pitäisi tehdä jaksoja muiden jaksojen väliin mutta tietysti se olisi hämmentävää. Mutta toivon että se palaisi ja tekisi lisää jaksoja. Ole hyvä ja tule takaisin... Esitys oli todella hauska. Et voinut nauraa näkemättä jaksoa. Jokaisessa jaksossa on todella hauska osa ja lisäksi esitys oli paljon parempi kun Hyde ja Jackie menivät ulos toistensa kanssa. Ne olivat parhaat jaksot. "Se 70-luvun esitys on paras"... Se tulee olemaan ja tulee aina olemaan kaikkien aikojen paras esitys. Oli todella surullista kun esitys päättyi. Heidän pitäisi tehdä uusia jaksoja.
critique206 tämä on ehkä yksi parhaista näkemistäni leffoista. laittaisin sen vain toiseksi All About Lily Chou-choun jälkeen koska se antaa minulle tavallaan saman tunnelman...'9 souls' on noin 9 vankia jotka ovat juuri paenneet vankilasta mennäkseen etsimään väärennettyä rahaa tallennettuna aikana. kapseli Fuji-vuoren peruskoulussa. Myöhemmin he huomaavat että siellä ei ollut paljon ja lähtivät omille teilleen. elokuvan ensimmäinen puolisko on vain aika esitellä hahmot ja kertoa pääkohdat. se on komedia mutta vakava osa matkaa. toinen puolisko sai minut kyyneliin. elokuvan edetessä jokainen hahmo menee ja yrittää toteuttaa unelmansa mutta valitettavasti päättyy jokseenkin huonosti. lopulta vain 2 yhdeksästä pakenevasta on jäljellä. tapa jolla jokainen hahmo poistui kohtauksesta oli hyvin surullinen ja tunnet todennäköisesti kyyneleitä silmissäsi. upea elokuva ohjattu upeasti. Tämä on elokuva ihmisille jotka ovat pitäneet Toshiaki Toyodan muista elokuvista kuten "Blue Spring".
critique207 Nautin todella Manna From Heavenista. Jos pidit My Big Fat Greek Weddingistä pidät myös tästä! Kun tarina on asetettu se alkaa saada sinut arvailemaan lopputulosta. Luulen että kuulemme lisää Five Sisters Productionsista. Tiedän että katson heidän seuraavan elokuvansa.
critique208 En ole Sean Pennin fani mutta toisin kuin saksalainen kollegani jonka arvostelu ilmestyy täällä mielestäni hän oli täydellisesti valettu tämän elokuvan neuroottiseksi huumaavaksi hahmoksi. Hän on viimeistellyt kaikki vivahteet ja muistutti minua useista tuttavista joilla oli samanlainen maku "virkistyskemiassa". Näin tämän elokuvan mutta kerran 10-15 vuotta sitten ja tämä on elokuvan ainoa osa joka jäi lähtemättömästi mieleeni. En sano sitä kovin usein mutta tässä tapauksessa sanon: Bravo Sean Penn! Mitä tulee tarinaan se perustuu tosiasiaan ja sellaisenaan on tragedia että ihmiset myivät maansa salaisuuksia silloiselle viholliselle. Jälleen Penn on osoittanut mitä voit tehdä jos olet eri mieltä hallinnon kanssa. Käytä vapauksiasi jotka sinulla on verellä maksettuina; älä riko lakia.
critique209 Älä lue tästä elokuvasta mitään (etenkään mitään mikä voisi sisältää spoilereita). Katso tämä mahtava elokuva tietämättä siitä mitään – saat todella upean kokemuksen. Jos haluat nähdä älykkään kieroutuneen tarinan: Mene hanki DVD niin et todellakaan tule pettymään. "Cypher" ei ole varsinainen sci-fi-elokuva pikemminkin psykotrilleri joka asettuu globalisoituneen liiketoiminnan ympäristöön. Kyse on yrityssalaisuuksista kuinka suuret yritykset vakoilevat toistensa tutkimusosastoja ja niiden käyttämiä menetelmiä. Näyttelijät tekevät upean suorituksen ja elokuvan yleinen visuaalinen tyyli tarjoaa täydellisen kylmyyden. Cypher on paljon syvempi monimutkaisempi ja - mikä kuuluu tarinaan ja lopputulokseen - myös paljon paljon tyydyttävämpi kuin Vincenzo Natalin muut elokuvat "Cube" ja "Nothing". Itse asiassa se on yksi parhaista elokuvista joita olen koskaan nähnyt (ja sitä en todellakaan sano joka viidennestä hyvin tehdystä leffasta). Valitettavasti en voi kertoa sinulle mitään enempää tästä elokuvasta vaarantamatta vahingoittaa kokemustasi. Anna sille vain mahdollisuus. ;-)
critique210 Olin syvästi liikuttunut tästä elokuvasta monessa suhteessa. Ensinnäkin haluan vain sanoa että Clara Lago oli arvokkain pieni asia! Niin kaunis pieni tyttö. Hänen näyttelijäntyönsä oli myös loistava. Todellinen elämälle ja hyvin inhimillinen. Vaikka en pidä osasta jossa hänen piti polttaa; Toivottavasti se oli vain väärennös. Joka tapauksessa hän oli aivan ihana ja tarina oli niin liikuttava. Huomasin uppoutuneeni tarinaan ja hänen hahmoonsa.<br /><br />On aika mielenkiintoista kuinka löysin tämän elokuvan. Kävelin menestysfilmissä ja satuin vain huomaamaan hänen kauniin hymynsä kannessa kävellessäni ohitse. Onneksi katsoin alaspäin mihin tämä elokuva oli! Ajattelin itsekseni: "Awe katso häntä!" Joten otin sen käsiini ja näin että tätä elokuvaa kuvailtiin niin upeiksi asioiksi kuin "Pikku helmi". Luin juonen kääntöpuolelta ja ajattelin sitten että ehkäpä katsoisin sen ensin IMDb:stä ja palaan sitten vuokraamaan sen myöhemmin. Olen iloinen etten tehnyt koska olisin varmasti jäänyt paitsi. Etsittyäni elokuvaa ystäväni kanssa tiesin että joudun katumaan kun en vuokrannut tätä elokuvaa joten menin takaisin paikkaan josta sen alun perin löysin ja napsasin sen.<br /><br />Se oli ollut lipastossani viikon koska koulu alkoi tällä viikolla enkä todellakaan ehtinyt katsoa sitä mutta tämä ilta oli täydellinen tilaisuus. Nappasin sen sisään ja liimauduin kauniiseen elokuvaukseen ihastuttavaan partituuriin ja liikkuvaan juoniin alusta loppuun. Olin niin innostunut ja täytyy sanoa että jotkut osat saivat minut melkein kyyneliin.<br /><br />Haluan myös mainita erityisesti tämän elokuvan nuoren pojan Juan Jose Ballestan. Hän oli merkittävä. Myös näyttelijä joka näytteli Carolin isää jonka nimeä ei valitettavasti ole listattu sivustolla. Hänen äänensä oli vain niin rakastava ja lempeä että pystyin todella aistimaan hänen rakkautensa Carolia kohtaan. Vaikka hänen ulkonäkönsä ei ole näkyvä tunsin todella hänen hahmonsa läsnäolon.<br /><br />Tämä on todella upea elokuva. Jos olet henkilö jota liikuttavat kevyet mutta tunteelliset elokuvat tämä on ehdottomasti yksi sinulle.
critique211 Olen ollut vaikuttunut Chavezin asenteesta globalisaatiota vastaan ​​jo jonkin aikaa mutta vasta kun näin elokuvan Amsterdamin kansainvälisellä dokumenttielokuvafestivaaleilla tajusin mitä hän on todella saavuttanut. Tämä elokuva kertoo tarinan Venezuelan eliitin öljy-yhtiöiden ja öljyä rakastavien korruptoituneiden länsimaisten hallitusten vallankaappauksesta/salaliitosta demokraattisesti valitun presidentin Chavezin poistamiseksi ja Venezuelan palauttamiseksi takaisin julmaan diktatuuriin. Tämä elokuva on pakollinen kaikille jotka uskovat vapauteen ja oikeudenmukaisuuteen ja se on myös opetus muulle maailmalle! Kiitän Venezuelan kansaa siitä että he ovat ottaneet asian omiin käsiinsä ja pelastaneet maansa Halliburtonin ja Bushin hallinnolta.
critique212 Näin tämän elokuvan ensimmäisen kerran vuosia sitten kun se oli vielä uusi ja olin tyytyväinen. Se on loistava Hollywoodin teinitystarina. Se ei kuitenkaan ole elävää. Niin paljon kuin haluatkin uskoa näitä tarinoita ei koskaan tapahdu. Siksi tällaisten elokuvien katsominen on ärsyttävää. He leikkivät teini-ikäisten mielillä kuvittele kuinka monet tytöt vielä lukioissa uskoivat tuohon taikuuteen ja pettyivät. En suosittelisi tätä elokuvaa pikkusiskolleni tai serkkulleni. Ohjaajan olisi pitänyt viettää enemmän aikaa juonen pohtimiseen näyttelijöiden sijaan. Kyllä he (näyttelijät) olivat hyviä mutta idea ei ole 10 arvoinen. Teini-ikäisistä elokuvia on paljon. Joten miksi emme tekisi parempaa?
critique213 Muut täällä olevat arvostelijat näyttävät pitävän tätä kauheana elokuvana. Se ei yksinkertaisesti ole totta ja hieman epäreilua.<br /><br />Näyttelijätyö on laadukasta ja suunta etenee kunnon sujuvuudella. Tarantino-esquiren tavassa yhdistää tarinoita yhteen ei mielestäni ole mitään väärää. Ehkä se on vain uusi työkalu ohjaajien kokeilla. Minusta se teki elokuvasta paljon mielenkiintoisemman. Ehkä joitain käsikirjoituksen elementtejä on kiristettävä mutta se on suurin piirtein ainoa vika jonka voin löytää. Nestor Cantillana tekee loistavan suorituksen Sylviona myös Antonella Rios on upea ja jo pelkästään sisäänpääsyn hintansa arvoinen.
critique214 Rauhallinen karjankasvattaja Robert Sterling on häviäjien puolella taistelussa häikäilemättömien naapureidensa kanssa kunnes pahamaineinen lainsuojaton Robert Preston ilmestyy yhtäkkiä tasaamaan pelikenttää. Pian hän alkaa mennä liian pitkälle ja ruokkii Sterlingissä kasvavaa levottomuutta varsinkin kun hänen poikansa alkaa jumaloimaan ovelaa rikollista.<br /><br />Sundowners on tiukkatempoinen karkea ja yllättävän kova pikkuinen. kuva Prestonin loistavalla suorituksella. Tässä hän törmää Shanen pahana versiona toisin sanoen kunnes karjatilaajan ja lainsuojattoman suhteen todellinen luonne paljastetaan. Useimmat elokuvaoppaat ja videolaatikot pilaavat yllätyksen!<br /><br />Näyttelijöitä täydentävät Chill Wills Jack Elam ja John Drew Barrymoren debyytti joka tuli tunnetummaksi jälkeläisistään kuin näyttelemisestä.
critique215 Robin Williams tekee parhaansa yhdistääkseen komedian ja patoksen mutta vaikuttaa hieman kiihkeästi. Donald Moffat on liian yksisävyinen appi. Jeff Bridges on kuitenkin erinomainen pelinrakentajana ja Holly Palance ja Pamela Reed ovat ihania kantaen elokuvan läpi suurimman osan sen karkeista kohdista. Se täyttää ajan mukavasti mutta on vähän enemmän.
critique216 Crush tutkii naisten ystävyyttä vältellen suurimmaksi osaksi sakariinista laatua joka pilaa niin monia samanaiheisia elokuvia (esim. "Steel Magnolias"). Samalla se paljastaa äkillisen intohimon voiman ylittää ja yllättää. Kuvatut tapahtumat olivat erittäin epätodennäköisiä mutta taustalla oleva tunnetotuus vaikutti minusta hyvin aidolta. Ei elokuva ylinopeusajoneuvojen ja räjähdysten väkijoukolle mutta aikuiset naiset vastaavat varmasti sekä nauruin että kyyneleisiin.
critique217 1980-luvun My Dinner with Andre Wallace Shawn ja Andre Gregoryn kanssa on pohjimmiltaan dialogi maailmasta ja siitä miten se vaikuttaa ja voi kohottaa henkeä. Vuoden 2005 "You Are Alone" osoittaa kuinka yleiset maalliset tapahtumat voivat murskata sielun. <br /><br />Tarina pyörii kolmen päähenkilön ympärillä. Siellä on Daphne kaunis teini-ikäinen opiskelija joka huolestuttaa lähes jokaisesta elämänsä päätöksestä. Sitten on prostituoitu tai palkattu saattaja Britney joka on yhtä itsevarma kuin Daphne on itsetietoinen. Heistä tekee mielenkiintoisia se että heillä on sama ruumis elleivät sama persoona. Osa tämän elokuvan taikuudesta tapahtuu yhdessä varhaisista kohtauksista joissa Daphne lähestyy vanhan hotellihuoneen ovea. Hän pysähtyy ja on ilmeisesti repeytynyt päätöksestä koputtaako oveen vai ei mutta Britney liukuu vaivattomasti huoneeseen kun ovi avataan.<br /><br />Sen toisella puolella. ovi on Buddy keski-ikäinen ei-ketään jolla on vain vähän jos ollenkaan sellaisia ​​henkilökohtaisia ​​ominaisuuksia joita ketään kiinnostaisi. Hän menee niin pitkälle että hän on ristiriidassa Britneyn valitsemasta ammatista heti kun hän tulee huoneeseen. Pian saamme kuitenkin tietää että Buddy on Daphnen naapuri ja hän on seurannut vuosien ajan kuinka hän kasvoi pikkutytöstä naiseksi. Tämä vaikeuttaa asioita yleisön kannalta. Onko Buddy vain huolestunut naapuri vai haluaako hän jotain muuta?<br /><br />Jos Buddy haluaa seksiä se on tässä. Britney rakastaa seksiä. Hänen määritelmänsä voivat olla klintonilaisia mutta se ei opeta hänen innostustaan. Hän pitää parempana vanhemmista miehistä ja käyttää sateenkaaren muovisia rannekkeita joista hänen asiakkaitaan pyydetään valitsemaan. Jokainen värinauha merkitsee tiettyä tekoa jonka hän suorittaa mutta tarkalleen mikä teko paljastetaan vasta sen jälkeen kun nauha on katkennut hänen ranteestaan ​​ja valinta on tehty peruuttamattomasti. <br /><br />Britney hallitsee tai uskoo hallitsevansa jokaista kohtaamista. Jopa silloin kun hänen silmänsä on sidottu ja sidottu kuten yksi kanta-asiakkaastaan hän kuvittelee useiden miesten silittävän hänen käsivarsiaan ja vartaloaan mutta verenpunaisissa alusvaatteissa oleva nainen hyväilee hänen jalkojaan ja häpyaluettaan. Elokuvan kuvasto tulee vain lisää.<br /><br />Buddyn säälittävä elämä on hyväksyntää. Hän on menettänyt vaimonsa koiransa ja jopa fantasiansa naapurin kauniista teinistä. Ei ole sattumaa että hän on houkutellut Daphnen tai Britneyn tähän hotellihuoneeseen. Ruokalautasen seinällä on maalaus jossa on vain kalan pää. Tämä on täydellinen metafora Buddyn elämästä; kaikki hyvät osat ovat valmiit. Joten täällä jonne hän toi vaimonsa kun he olivat vielä yliopisto-opiskelijoita hän esittää kantansa saadakseen takaisin oman elämänsä hallinnan ja antamaan lausuntonsa.<br /><br />Sinä ohjaaja. Are Alone" Gorman Bechard tuntee taitonsa. Päätoiminto hotellihuoneessa toimii elokuvan vankana ankkurina ja sitä avustavat lukemattomat leikkien väliset kohtaukset jotka tuovat ulottuvuutta hahmoihin heidän olosuhteisiinsa ja konflikteihinsa.<br /><br />Elokuvan edetessä Britney kysyy Buddylta pitäisikö hänen riisua. Hän sanoo kyllä mutta hän riisuu vain alusvaatteisiinsa. Todellinen prostituoitu todennäköisesti riisuisi kaikki vaatteensa (yksi ammatin viidestä saa). Mutta Buddya ei kiusata vaan meitä. Kuten elokuva päättää huomaamme että pelissä on paljon syvempiä inhimillisiä tunteita ja motiiveja. Kiusaaminen ei toimi ellei se todella toimi. Britney tekee samoin kuin "You Are Alone".
critique218 Eichard Gere ja Diane Lane palaavat jälleen toisessa romanttisessa rakkaustarinassa. He ovat erinomainen joukkue MUTTA jotenkin tämä elokuva ei ole siellä parhaiden joukossa. <br /><br />Nicholas Sparksin romaanin Ann Peacockin ja John Romanaon käsikirjoitusta käyttävä ohjaaja George Wolfe tekee taitavaa työtä. Tämä on jälleen tarina 2 vieraan tapaamisesta ja rakastumisesta sitten he jatkavat sitä tietä sitten kun he kohtaavat uudelleen ja alkavat yhteistä elämää.<br /><br />SPOILERI mutta ei oikeastaan. Tapahtuu tragedia yksi heistä kuolee.<br /><br />Kuinka monta kertaa olemme jo nähneet tämän.<br /><br />Ne jotka eivät ole koskaan nähneet tällaisia ​​kyynelehtimiä pitävät siitä toivottavasti enemmän kuin minä. Tässä tarinassa on lähes kaikki kliseet.<br /><br />Ainoa syy miksi tällä on arvosanat jotka annan sille. johtuu hienosta näyttelemisestä ja erinomaisesta tuotannosta. Näyttelijöitä ovat kahden tähtemme lisäksi Christopher Meloni Viola Davis ja Scott Glenn. he kaikki esittävät todella hyviä esityksiä ja tekevät parhaansa heille annetulla materiaalilla<br /><br />Siellä on hyvä mutta ei ylitehty myrskysarja Seksikohtaukset ovat hyvin tehtyjä ei alastomuutta ja lähes mitään pahaa kieli<br /><br />Arviot: *** (/4) 82 pistettä (/100) IMDb 7/10)
critique219 Tämä oli pohjimmiltaan uusinta "Diagnosis Murderista" miinus Victoria Rowell Scott Baio ja Charlie Schlatter. Dick esittää yliopiston professoria joka opettaa kriminologia 101:tä eikä löydä edes omaa luokkahuonetta. Barry on nyt yksityinen silmä ei sukua Dickille. Tämä antaa Barryn ampua hänestä poispäin ajavia miehiä mitä poliisi ei voi tehdä. Barry saa kuitenkin tytön lopulta. Tracey Needham esittää tyttöä. Hän on pääepäilty ja Dick ja Barry uskovat hänen olevan syytön ja todistavat sen. Siinä on kaikki spoileri jonka saat. Loppu on niin odottamaton että et tiedä sitä jo elokuvan puolivälissä.<br /><br />Älä ota sitä vakavasti. Älä kritisoi sitä. Istu alas ja nauti Dick ja Barry Van Dykestä.
critique220 Tämä on elokuva joka kaikkien Ruotsissa asuvien tulisi katsoa. Elokuva näyttää Göteborgissa vuonna 2001 tapahtuneet poliittiset mellakat uudesta näkökulmasta. Siinä on tuomittujen haastatteluja joissa nämä ihmiset saavat ensimmäisen mahdollisuuden mellakoiden jälkeen kertoa oman puolensa tarinasta ja siitä miksi heidän mielestään maailma voi olla paljon parempi paikka asua ja olla osa sitä. Reagoin emotionaalisesti nähdessäni tämän koska olen vain niin vihainen siitä kuinka näitä ihmisiä kohdeltiin sekä mellakoiden aikana että myös mellakoiden jälkeen.<br /><br />Toivon että mahdollisimman monet pääsevät katsomaan tämän elokuvan koska se todella saa mielesi ajattelemaan: Onko tämä mahdollista? Ruotsissa demokratia vuonna 2001?
critique221 Näin tämän pilotin kun se esitettiin ensimmäisen kerran ja olen varma että lukemattomat "Spirit"-fanit vihaavat sitä koska kuten Batman Green Hornet jne. se vei hahmon "leirin" suuntaan. Mutta en ilmeisesti koskaan saanut tarpeekseni Batmanista koska se oli mielestäni viihdyttävä jollain tavalla samalla tavalla kuin tuo esitys. Minulle jää kaksi osaa. Ensinnäkin kun Dennyn kumppani on haavoittunut kuolemaan ja hän pitää dramaattisen puheen siitä kuinka hän aina puolusti lakia ja noudattaa sen täsmällistä kirjainta. Sitten hän sanoo jotain: "Poika olinko tyhmä!" Mikä on hänen tapansa käskeä Dennyä ryhtymään valvojaksi minkä hän tekeekin (vaikkakin TV-Batman-tyyppinen). Sitten on kohtaus jossa hän yrittää vietellä roistoa päästämään hänet irti suudella häntä mutta häntä ei huijata koska hän on liian rehellinen suudellakseen häntä vakuuttavasti! Tämä oli loistava esimerkki "leiristä" jota sekä näyttelijä että näyttelijä myös "alisoittivat".
critique222 John Cassavetesin merkittävät toisinaan raivostuttavat usein loistavat elokuvat ovat ainutlaatuisella paikalla amerikkalaisessa elokuvassa. Pienibudjetiset osittain improvisoidut cinéma verita -dokumentin inspiroimat ja underground-elokuvaan liittyvät ne ovat kuitenkin usein onnistuneet saavuttamaan laajan ja syvästi kiitollinen yleisöÂ <br /><br />Näytelmän opintojen jälkeen nuoret Cassavetesit nopeasti teki nimensä epätavallisen hienostumattomana intensiivisenä näyttelijänä joka esiintyi usein tyytymättömistä kapinallisista nuorista kertovissa elokuvissa kuten "Rikos kaduilla" ja "Kaupungin reuna". <br /><br />Perustaessaan näyttelijöiden työpajan hän työskenteli muuttaakseen improvisaatiokokeilun elokuvadebyyttiinsä. Tuloksena "Shadows" jonka valmistuminen kesti kolme vuotta ja joka rahoitettiin osittain hänen esityksillään tv-sarjassa Johnny Staccato oli läpimurto amerikkalaisessa elokuvassa Rasismin vaikutuksesta kahden mustan miehen ja heidän sisarensa joista kaksi valitsee valkoisen väliseen suhteeseen elokuva on vaikuttava. sen epäsäännöllinen näennäisesti muodoton tyyli ja naturalistiset esitykset Juoni oli minimaalinen tunnelma ja emotionaalinen ilmeinen totuus olivat kaikki kaikessa.
critique223 Fortierin ja Profilerin välillä ei ole mitään yhteyttä vaan se että molemmat ovat poliisisarjoja väkivaltaisista rikoksista. Profiler näyttää rapealta Fortier näyttää klassiselta. Profiler-juonet ovat melko yksinkertaisia. Fortierin juoni on paljon monimutkaisempi... Fortier näyttää enemmän Prime Suspectilta jos meidän on löydettävä yhtäläisyyksiä... Päähenkilö on heikko ja outo mutta hänellä on "selvänäköisyys". Ihmiset haluavat vertailla tuomita arvioida. Mitä jos vain nauttisi? Hassua on myös se että Fortieria kirjoittavat ihmiset näyttävät amerikkalailta mutta toisaalta väittävät että he pitävät amerikkalaissarjoista (!!!). Ehkä se johtuu kielestä tai hengestä mutta mielestäni tämä sarja on enemmän englantilainen kuin amerikkalainen. Muuten näyttelijät ovat todella hyviä ja hauskoja. Näyttelijätyö ei ole ollenkaan pinnallista...
critique224 "Thriller" on edelleen suurin popmusiikin promo jolla on juoni upeat visuaalit ja huippubiisi elokuvan ympärille. Michael Jackson oli puun huipulla tällä hetkellä (eikä muuttanut plastiikkakirurgiaan niin paljon että sillä olisi merkitystä). Täällä hän on hyvässä kunnossa - kappale on loistava hän ohjaa zombeja tanssimaan kuin kukaan muu.<br /><br />Ola Ray esittää tyttöä joka katsoo epäuskoisena kuinka hänen suloinen poikaystävänsä (Jackson natch) muuttuu ihmissusi! Sitten hän kävelee avausrivin 'Se on lähellä puoltayötä' sykkiviä rytmejä pitkin hautausmaa muiden zombien ja yön olentojen kanssa.<br /><br />Kaiken tämän kruunaa hedelmäinen ääni suuri kauhutähti Vincent Price puhuu levyn keskellä. Loistava.
critique225 Tämä oli Chaplinin ensimmäinen kaikki puhuva kuva ja tulokset ovat ristiriitaisia. Elokuva on pureva satiiri Hitleristä ja Mussolinista heidän kätyreistään ja heidän fanaattisista elämäntavoistaan erityisesti juutalaisten vainon suhteen. Vuodelle 1940 se oli uskaliasta ja eteenpäin vievää ja sen on täytynyt saada monet kiemurtelemaan.<br /><br />Chaplinin aikaisempiin teoksiin verrattuna tämä on melko kalpea. Hänen hiljaistensa suloinen hauska tyyli on mielestäni paljon parempi kuin hänen ensimmäinen talkie. On monia merkityksettömiä palasia jotka kestävät. Jos tämä olisi hiljaisuus sitä ei luultavasti olisi tapahtunut.<br /><br />Yksi ​​hauskimmista hetkistä on mielestäni musiikillinen parturihetki ja maapallotanssi. Yksi koskettavimpia hetkiä on tietysti lopun puhe.<br /><br />Suuri diktaattori on tehokas ja ajoittain koskettava elokuva joka on erittäin suuri osa sekä Chaplinin että elokuvan historiaa. Se on puutteellinen mutta Chaplin on loistavassa kunnossa.
critique226 <br /><br />Voi sanani!! En ole koskaan nähnyt elokuvaa jolta puuttuu minkäänlainen moraalinen arvostelu tai huomio muusta kuin roskan kuolemasta! Michael Winner tekee tässä pätevän havainnon inhimillisistä haluista esittäessään syvän ja vaurioituneen toteutuksen gung-ho troth -maailmaa. Hän ei ainoastaan ​​ruokkii meille täydellistä helvettiä maan päällä joka näkyy viiksisen Bronsonin kasvojen läpi vaan hän myös näyttää meille lusikan jolla hän ruokkii meitä ja sanoo: "Katso mitä katselet nyt katso itseäsi ja kysy kysymys: Nautitko sinä tästä?" Ja vaikka sanot itsellesi EI SE EI VOI OLLA!!!! Tiedät että syvällä sisimmässäsi tiedät... se on mestariteos
critique227 Katsottuani joitain muita täällä olevia kommentteja minulla on pääasiallinen valitukseni tähän esitykseen. <br /><br />Kaksi ensisijaista hahmoa ovat houkuttelevia omalla tavallaan - kaunis "uhri" ja komea ilmeisen äärimmäisen "keskitön" sinikauluspäähenkilö (jos vain vähän "täysin sekaisin" ") - lyövät vuorotellen toisiaan tavallaan kuin valkoihoinen kabuki-skenaario.<br /><br />Tämä on kunnossa ja tämä on tietysti pääasiassa "pöytien kääntämisen" tarina. Mainitsemani valitukseni on kuitenkin se että uskon että ohjaaja jäi kiinni halustaan ​​näyttää Farrahin tunnettuja ja ilmeisiä fyysisiä ominaisuuksia. Alkaen siitä että hän on pukeutunut houkuttelevasti ohueen kaapuun ja useat kohtaukset näyttävät enemmän kuin mitä dramaattisiin vaikutuksiin tarvitaan – vaikka ne ovatkin äärettömän miellyttäviä silmiä ne vievät huomion pois draaman koskettavasta tasosta.<br /><br / >Hänen kämppätoverinsa antavat varmasti esityksiä niin kuin on kirjoitettu ja ohjattu - mutta heidän skeptisyytensä ja histrioninen nyyhkyttely ei pidä paikkaansa - Farrah'sin perusteella. aiempi kokemus tästä kaverista ilmeinen todiste siitä että hän on tullut heidän tiloihinsa vain pahimmilla aikeilla ja ettei hänellä olisi mitään syytä liioitella tapahtumia.<br /><br />Mutta tämä on elokuva ja tarina joka on yhtä koukuttava ohjaajan työstä huolimatta kuin sen vuoksi.
critique228 Upea elokuva skandinaavisen eldritch-taikuuden parhaassa perinteessä jossa on erittäin kaukonäköinen analyysi monista suurista ongelmista joita olemme vasta kohtaamassa.<br /><br />Pitäisi olla kaikkien poliitikkojen pakollinen katselu.<br />< br />Valitse yksityisyyden ydinvoiman kestävyyden globaalin ilmastonmuutoksen tai elämänlaadun joukosta.<br /><br />Muistaa Thoreaus' Waldenia mutta modernilla otteella ja paljon huumoria. <br /><br />En ole suomalainen vaikka olen matkustanut siellä ja minulla on hyviä suomalaisia ​​ystäviä mutta mielestäni se oli täysin saavutettavissa ja myös kulttuurisesti informatiivinen.
critique229 Kaikille jotka pitivät sarjasta tämä elokuva on katsomisen arvoinen. Se kuitenkin jättää sinut myös kaipaamaan enemmän. Pidin tavasta jolla jokainen hahmo (etsivä) ilmestyi. Ainakin sen lopussa kuka on neljäs tuoli sillä he jättävät syyn toiseen elokuvaan. Oma veikkaukseni on tietysti Bayless. Tämä kuten sarja oli erittäin hyvin koottu kohtaussarja. Tämä on sarja jonka olisin halunnut elää. Kiitos näyttelijöille upeasta TV:stä.
critique230 En ole suuri useimpien animeiden fani mutta Gundam Wing on todella jotain muuta. Gundam wingistä puuttuu kaikki se stereotyyppinen melodraama jota saatat ajatella animea ajatellen koska 17 tunnin aikana tehtyjen vitsien määrä olisi vain kaksinumeroinen Gundam Wing ryhtyy töihin. <br /><br />Gundam Wing on yhtä lailla poliittinen trilleri kuin toimintasarja. Suuri osa keskittyy sodan diplomaattisiin asioihin ei vain taisteluihin. Vaikka taisteluanimaatiosta puuttuu äärimmäisiä yksityiskohtia tapauksissa joissa animointi olisi vain tuskaa yksittäiset kaksintaistelut gundamien välillä ovat melkein taideteoksia kun otetaan huomioon monimutkaisen mekaniikan ja nopeiden liikkeiden animoitu käyttö. <br /><br />Ymmärtääkseni tämän 49 jakson ja yhden elokuvasarjan otti sarjakuvaverkosto vuonna 2000 ja he myös äänittivät sen ammattimaisesti. jälkiäänitys on yksinkertaisesti virheetön. jokainen sanottu sana ei vain sovi yhteen vaan myös käytetyt äänet todella tekevät hahmoista paljon uskottavampia. monet uskovat että on parasta katsoa animea englanniksi mutta minulla ei yksinkertaisesti ole päättäväisyyttä tehdä niin. <br /><br />Eivät vain äänet ole hyviä vaan sarjassa käytetty pistemäärä on varsin vaikuttava. Sanon vain että se jätti minut selailemaan nettiä turhaan löytääkseni ääniraitaa. <br /><br />Tämän sarjan juoni on se mikä todella koukuttaa katsojat ei ei ei pidä sinua kuten Lostin kaltainen prime time -draama joka tehtiin vain koukkuun saamiseksi. juonen syvällinen selittäminen johtaisi moniin spoilereihin koska monilla hahmoilla ei ole edes nimiä ennen kuin sarjassa on useita jaksoja. Sarjan karkea ajatus on että maapallolla ja sen nyt itsenäisillä avaruussiirtomailla on vaikeuksia ylläpitää rauhaa. Näin alkaa sota joka johtaa sotilasvallankaappauksiin ja monimutkaisiin diplomaattisiin tilanteisiin. Minusta tuntuu että kaikki yksityiskohdat alkaisivat paljastaa tietoa joka on juonen kannalta ratkaisevaa. <br /><br />Lopetan tähän että tämä sarja sopii kaikille jotka pitävät animesta kaikille jotka pitävät KAIKKI animea tyhmänä (heillä on hyvä syy ajatella niin) ja kaikille jotka haluavat päästä animeen vakava sävy sille.
critique231 Arnold osoitti jälleen 1980-luvulla olevansa toiminnan kuningas ja yksi hahmo tässä futuristisessa elokuvassa väkivaltaisesta peliohjelmasta josta yksikään kilpailija ei selviä. Mutta kuten otsikko sanoo Arnold ei ole vielä pelannut! Elokuva alkaa vuonna 2019 jolloin maailmantalous on romahtanut ruuan ja muiden tärkeiden materiaalien pulaan ja on syntynyt totalitaarinen valtio joka hallitsee kaikkia elämän osa-alueita television ja poliisivaltion kautta. Sen suosituin peliohjelma on The Running Man jossa rikolliset pakotetaan selviytymään "Stalkereita" vastaan jotka elävät tappaakseen heidät.<br /><br />Elokuva alkaa Ben Richardsin (Arnold) johdolla tarkkailemaan helikopteria. ruokamellakka meneillään. Esimiehensä käskee hänet ampumaan heitä kieltäytymättä saamasta häntä tyrmätä ja heittää vankilaan sillä välin he teurastivat ihmiset ilman hänen apuaan. Hallitus syyttää Richardsia verilöylystä joka ansaitsi hänelle nimen "Butcher of Bakersfield". Kahdeksantoista kuukautta myöhemmin Richards kahden ystävänsä William Laughlinin (Koto) ja Harold Weissin (McIntyre) kanssa murtautuivat pidätysvyöhykkeeltä jossa he työskentelivät. He pääsevät maan alle Micin (Mick Fleetwood) johdolla. Mic tunnistaa Richardsin nopeasti "Bakersfieldin teurastajaksi" ja kieltäytyy auttamasta häntä mutta hänen ystävänsä vakuuttaa hänet toisin. He haluavat hänen liittyvän vastarintaliikkeeseen mutta hän mieluummin menisi asumaan veljensä luo ja hankkisi työpaikan. Pian hän huomaa että hänen veljensä on viety pois uudelleenkoulutusta varten ja nainen nimeltä Amber Mendez (Alonso) on ottanut hänen asuntonsa. Hän tietää kuka hän on hän ei auta häntä mutta hän vakuuttaa hänet mutta poliisit pysäyttävät hänet lentokentällä kun hän sai hänet ulos.<br /><br />Sillä välin Juoksevalla miehellä on vaikeuksia löytää uutta hyvää. verta siellä olevien stalkereiden tappamista varten. Ohjelman juontaja Damon Killian (Dawson) ja yksi maan vaikutusvaltaisimmista miehistä näkee Richardsin pakenevan kuvamateriaalin ja saa hänet esitykseen vangitsemisen jälkeen. Richards kieltäytyy pelaamasta Killian uhkaa käyttää ystäviään hänen sijaansa joten hän allekirjoittaa sopimuksen. Tulet rakastamaan sitä osaa. Mutta pian hän huomaa että hekin liittyvät häneen ja varmistaa että Killian tietää että hän tulee takaisin. Runners alkaa kulkea vyöhykkeiden läpi ja taistella ikimuistoisia hahmoja vastaan Sub-Zero Buzz Saw ja monet muut. Lopulta Richardsin seuraan liittyy Amber joka epäili olevansa valmis mutta jäi kiinni ja heitettiin myös peliin. Yhdessä he löytävät maanalaisen ja palaavat Killianin luo ja lähettävät hänelle jäähyväiset.<br /><br />Juoksumies on toinen Arnoldin mahtavista elokuvista 80-luvulta. Elokuva perustui ilmeisesti jossain määrin Stephen Kingin samannimiseen kirjaan. Jotkut ovat sanoneet että kirja on parempi. Olen varma että se ei ole enkä välitä joka tapauksessa rakastin elokuvaa. Kuten kaikissa Arnoldin elokuvissa näytteleminen on sitä mitä voit odottaa Arnoldin klassisilta yksivuorilta ja jopa Ventura saa parin. Mutta epäilemättä Richard Dawson on erottuva tässä elokuvassa. Todellisena peliohjelman juontajana hän huijasi helposti itseään ja pystyi luomaan hahmon joka oli todella kylmäverinen. Koko elokuva itsessään repeilee jonkin verran peliohjelmia ja isoveli katsomassa sinua. Pidä silmällä heidän piinaamista ja vanhoja esityksiä muun muassa "vihavenettä". Myös näyttelijät olivat loistavat Arnoldin Koton ja Alonzon lisäksi. Älä unohda professori Toru Tanakaa Jim Brownia Venturaa ja Sven-Olea! Kaikkien tosi-tv:n hölynpölyjen kanssa se sopii melkein paremmin nyt mutta olen varma että Hollywoodin liberaalit tekisivät siitä elokuvan "Evil Bushista". Uudella DVD-levyllä oli enimmäkseen huonoja lisäosia joista stalkerit olivat ainoana lunastettavissa. Jossain määrin ACLU onnistui saamaan osan kommunismista DVD:lle ja on naurettavaa roskaa jonka ei pitäisi olla lähelläkään Arnold-elokuvaa kaikista asioista. Jumalanpilkkaa! Kaiken kaikkiaan kaikille Arnold-faneille erityisesti meille jotka kasvoimme 80-luvulla hänessä et voi missata tätä. Se on yksi ensimmäisistä jotka näin 80-luvulla ja se on loistava vielä tänäkin päivänä. Futuristinen maailma ja huumori ovat hienoja. Kaiken kaikkiaan 10 tähteä 10:stä ehdottomasti yksi hänen parhaista.
critique232 Tämä oli ensimmäinen "Walking Tall" -elokuva jonka näin mielestäni 2 dollarin elokuvateatterissa Hollywood Blvd:n varrella.  joten minulla ei ollut mitään viittausta Joe Don Bakerin ensimmäiseen osaan. Muistan että olin järkyttynyt McNairy Countyn korruptoituneesta järjestelmästä ja "redneck-jengien" julmuudesta. Olin myös hämmästynyt siitä että yksi mies päätti ettei hän aio antaa sen liukua ja meni tekemään asialle jotain. Rohkea? Ajattelin niin - siihen pisteeseen jossa se sai väreet selkääni.<br /><br />Minusta tämä elokuva on loistava tarina amerikkalaisten rohkeudesta nousta ylös ja tehdä jotain järjestelmälle joka palvelee vain omia etujaan. Olin siitä melko yllättynyt ja mielestäni tämä on edelleen yksi sankari/anti-sankari-genren parhaista elokuvista jolle saattaisi nauraa mutta joka sisältää viimeaikaisia ​​elokuvia kuten "The Punisher" mutta vielä enemmän koska se on totta. tarina. Äskettäinen uusintaversio "Rockin" pääosassa ei vain tee oikeutta Buford Pusserin tarinan todelliselle tulipalolle.<br /><br />"Klassikko" joka varmasti nousee uudelleen esiin tulevaisuudessa.
critique233 Charles Chaplinin "Shoulder Arms" vuodelta 1918 oli hänen pisin elokuvansa tähän mennessä vaikka se oli hieman yli 45 minuuttia pitkä mutta se ei ollut aivan pitkä elokuva. Ensimmäisen maailmansodan lähestyessä loppuaan monet sen ajan suositut viihdyttäjät tekivät osansa inspiroidakseen alkuperäisiä joukkojaan eikä Chaplin ollut poikkeus. Ja niin rakastettava Kulkuri lähti sotaan! Elokuva alkaa Trampilla harjoittelussa ja hahmo on naurettavan osaamaton jopa yksinkertaisissa sotilasharjoituksissa mukaan lukien marssiminen ja aseen heittäminen mikä on hänen harjoituskersanttinsa inhoavaa. Kulkuri huomaa sitten olevansa juoksuhaudoissa joutuu kohtaamaan pelottavamman vihollisen vaikka saksalaiset lopulta osoittautuvatkin äärettömän epäpätevämmiksi kuin hän. Melkoinen hetki kun Kulkuri julisti vangineensa yksin kolmetoista saksalaista sotilasta "ympäröimällä heidät" sai minut ompelemaan.<br /><br />Tässä elokuvassa on paljon muita hienoja hetkiä. Chaplinin herääminen löytääkseen nukkuvan kasarminsa veden alta eikä pysty kirjaimellisesti löytämään omia jalkojaan samoin kuin hänen nerokas käyttönsä levysoittimesta tulevan putken avulla nukkuakseen pinnan alla.<br /><br />Kuitenkin kaikkein eniten Elokuvan mieleenpainuvat kohtaukset sisältävät epäilemättä Chaplinin puuksi naamioituneen vihollislinjojen takana. Tiedostamattaan vain muutaman metrin päässä vannotusta vihollisesta yksin vammautuneiden saksalaissotilaiden reaktiot ovat erittäin hauskoja varsinkin kun yksi sotilas tarttuu kirveeseen tarkoituksenaan kaataa puu polttopuiksi. <br /><br />Tämä on erittäin nautinnollinen elokuva ja yksi Chaplinin ennen vuotta 1920 tehtyjen ponnistelujen parhaista. Erittäin suositeltavaa.
critique234 Superkomediasarja 1990-luvulta (Kaksi sarjaa tehtiin yhteensä) joka kärsi Iso-Britannian luokituksessa huonosta aikataulusta. Kun kohtaat vakiintuneita komedioita kuten "Minder" jopa parhaiden uusien komedioiden on vaikea tulla huomatuksi.<br /><br />Onneksi sain sarjan kiinni ensimmäisestä jaksosta ja seurasin sitä innokkaasti. Mainitsin sen tuolloin ystäville ja perheelle mutta kaikki näyttivät katsoneen jotain muuta. Erittäin erittäin turhauttavaa.<br /><br />Joka tapauksessa pidin molemmista sarjoista enkä koskaan unohtanut sitä.<br /><br />Sitten katsoin sitä Internetistä ja huomasin että yksi ultrafani yritti saada molemmat sarjat julkaistaan ​​"itsekseen".<br /><br />No molemmat sarjat ovat nyt saatavilla DVD:llä.<br /><br />http://www.replaydvd.co.uk/joking_apart_S1.htm
critique235 Teollisuus pudotti pallon tässä. Traileri ei tee elokuvalle oikeutta ja kun tämä avautui se oli täynnä näyttöjä. Jos ihmisillä olisi ollut tilaisuus nähdä tämä suullinen työ olisi tehnyt siitä erittäin onnistuneen. Kaksi päänäyttelijää tarjoavat kumpikin upeita tunteita herättäviä esityksiä jotka todella vetävät sinut mukaan tarinaan ja erityisesti hahmoihin. Tarkistin tämän Richard Roeperin tai (Ebert ja Roeperin) hänen kirjassaan olevan ylistävän suosituksen perusteella. Esimerkki hienosta elokuvasta jota ei koskaan julkaistu kokonaan muutamilla näytöillä. Mikä ei antanut sille mahdollisuutta tulla nähdyksi. Jotkut elokuvat siirtyvät videoon nopeasti koska ne eivät ole niin hyviä. Tämä on Oscarin arvoinen ja se on tragedia monella tasolla josta useimmat eivät koskaan edes kuule. Ehkä suusta suuhun se saa seuraajia DVD:llä tai kaapelilla. Jos et ole nähnyt tätä elokuvaa sinun pitäisi. Kahden päänäyttelijän upeat suoritukset tekevät tästä elokuvasta. Se olisi voinut olla toinen kaavamainen teini-elokuva koulun jälkeen mutta sen sijaan se kestää hyvin muita huomion arvoisia elokuvia. Tulee mieleen Girl Interrupted. Jos pidät siitä pidät tästä. <br /><br />Molemmat tytöt ovat hämmästyttävässä tunnekohtauksessa toisensa jälkeen ilman että ne näyttävät melodramaattisilta. Vaikka Alicia on vihainen ja Deanna itkee suurimman osan elokuvasta sen tekeminen on niin aito tapa että he eivät tule stereotyyppisistä hahmoista tai melodramaattisista. Elokuva liikuttaa sinua monissa kohtauksissa ja jos olet innokas näyttelijä käytä näitä todellisia esityksiä kouluna. Erica on tässä jopa parempi kuin Trafficissa. Toivon että molemmat näyttelijät saavat lisää rooleja jotka myös hyödyntävät heidän kykyjään ja antavat heidän loistaa. Katso tämä elokuva ja jos haluat suosittele ystävillesi jotta se ei katoa joka vuosi ilmestyvän hittipaskan joukkoon. Tämä elokuva haudattiin kun Spiderman 2 on ennätysten kärjessä. Millaisessa sanassa me elämme? AGHhh. Joten tehdäksesi maailmasta oikealle katso tämä ja suosittele sitä.
critique236 Se tiivistää sen aika hyvin... korninen. MacDowellin kyvyttömyys näytellä on toisinaan tuskallista ja Hurt tarvitsee rahaa ottaakseen tällaisia ​​vaimeita rooleja mutta nautin siitä silti.<br /><br />Miksi? Yhdellä sanalla Travolta. Hän on upea tässä elokuvassa. Silti en voi antaa elokuvalle liian korkeita pisteitä mutta se ansaitsee varmasti parempaa kuin miltä näyttää saavan.
critique237 Kun isoisoisä vangittiin ja lähetettiin Changiin toisen maailmansodan aikana epäröin katsoa tätä kun se esitettiin ensimmäisen kerran televisiossa. Isoisoisäni piti päiväkirjaa ollessaan vankeudessa ja kun hän kuoli siellä hänen kaverinsa ostivat sen takaisin ja minulla on ollut onni lukea se ja minusta tuntuu että minulla on ainakin jonkinlainen käsitys siitä millainen Changi todella oli omakohtaisesti.< br /><br />Tämä on fantastinen kertomus siitä mitä tapahtui niille köyhille kavereille jotka lähetettiin Changin vankilaan ja osoittaa mitä vaikeuksia ja julmuutta he kokivat suojellakseen maansa. Se on loistava tarina parisuhteesta sitoutumisesta ja Aussie Spiritistä joka ei koskaan anna periksi asenteesta. Se kannattaa katsoa ​​jos pidät Australian historiasta tai mistä tahansa toiseen maailmansotaan liittyvästä.<br /><br />Pidin tästä ministä erittäin paljon ja annan sille 10/10.
critique238 Hyvin harvat elokuvat pystyvät kertomaan näin monimutkaisen tarinan niin monella tasolla kuin Mishima: A Life in Four Chapters. Yksi tarinan kertomisen vaikeimmista puolista on kyky palata taaksepäin ja siirtyä eteenpäin menettämättä elokuvan vauhtia. Tämä elokuva ei vain vilkkuu taaksepäin ja neljänneksi suurimmalla helpolla vaan se virtaa myös Yukio Mishiman parhaiden tarinoiden läpi. Tämä elokuva on ylivoimainen kaikilta osin ja sitä on ilo katsella. Puhumattakaan uskomattomasta Philip Glass Soundtrackista.
critique239 Tyylikäs ajatuksia herättävä viileä ja mukaansatempaava vain neljä näkökohtaa elokuvasta jotka jäävät pitkään tämän katsojan ajatuksiin.<br /><br />Alussa saattaa olla hidasta mutta ohjaaja lumoaa kauniilla kameratyötä hienostuneita sävellyksiä ja eleganttia editointia. Tarinan avautuminen ei niinkään kerrontalinja vaan hahmojen sisäisen itsensä paljastaminen on mestarillista.<br /><br />Olivia Magnani joka esittää Sophiaa hotellin vastaanottovirkailijaa joka lopulta murtaa jään. entisen neuvonantajan reservaatti Titta di Girolami (Tony Servillo) on viileän kaunis ja paljastaa piilotettuja syvyyksiä ja henkilökohtaisen rehellisyyden lyhyessä mutta syvässä suhteessaan Girolami.<br /><br />Sveitsiläisessä hotellissa häväistynyt mafian välimies joka on pakotettu elämään tyhjää elämää unettomuuden kiusaama joutuu entisen omistetun hienostuneen vanhemman pariskunnan yhtä tyhjään elämään. hotelliin mutta heidän on nyt pakko asua siellä asukkaina sen jälkeen kun aviomies pelasi rahat pois vuosia aiemmin. Aviomies haaveilee jatkuvasti menetetyn omaisuutensa takaisin saamisesta ja suurenmoisesta lausunnosta maailmalle. Hänen vaimonsa ymmärtää että tämä on vain unelma. Tämä vastustaa hienosti Girolamin eroa joka ei näe ulospääsyä eikä etsi sitä.<br /><br />Girolamin ja Sophian ohikiitävällä rakkaussuhteella on seurauksia joita kukaan ei voinut ennakoida. Se antaa hänelle mahdollisuuden paeta vankilastaan ​​ilman esteitä mutta maksaa valtavan hinnan jonka hän mielellään hyväksyy ja tarjoaa siten lunastuksen vanhemmalle pariskunnalle.
critique240 Älä todellakaan välitä siitä että kukaan täällä ei pidä tästä elokuvasta minä pidän ja siitä tässä arvostelussa on kyse. Lou Diamond Phillips on loistava tässä komediassa. tuo junaa a b ja c koskeva rivi on nyt minulle klassikko cg on hieno kyllä ​​juna näyttää vähän väärennökseltä mutta avaruusoliot he rokkaavat koskaan Todd Bridges missä on Arnold ja herra Drummond  vau hän on jäänyt ulos silmukasta arvaa että niin vankila tekee sinulle.. luotijuna on matkalla Las Vegasiin senaattorin kanssa jotta hän pitää suuren puheen meteori on juuri osunut ja nyt yhtäkkiä saimme muukalaisia ​​juoksemaan irti junassa ja sankaripoliisimme on pelastettava päivä mikä pahentaa tilannetta että hänen entinen vaimonsa riitelee hänen kanssaan. Luulin vain että tämä elokuva oli niin upea täytyy nähdä jos pidät toiminnasta.
critique241 Katsoin juuri uudelleen muutaman jakson tästä sarjasta erittäin huonoilla VHS-nauhoilla joille nauhoitin sarjan. Olen kuitenkin iloinen että tein.<br /><br />Ramona perustuu Beverly Clearyn lastenkirjoihin ja seuraa kahdeksanvuotiaan (Sarah Polley) -tittelin seikkailuja. Hän pitää hauskaa ystävien ja perheen kanssa ja joutuu vaikeuksiin kuten monet kahdeksanvuotiaat. Kaikki kymmenen jaksoa ovat hyviä. "Mystery Meal" tekee minut vegaaniksi mutta on hauska nähdä vanhempien yrittävän saada lapsensa syömään lehmän kieltä! Ja mikään jakso jossa Godzilla Versus The Smog Monster mainitaan kahdesti ei voi olla huono. Pidän "Ramonan huonosta päivästä" vielä enemmän. Vaikka on masentavaa nähdä Ramonan käymässä läpi rankka päivä hän kuvittelee kostavansa ystävänsä Howien sedälle (pre-Psi-tekijä Barclay Hope) joka aina kiusoittelee häntä. "The Perfect Day" on myös hyvä.<br /><br />Lori Chodos esittää Beezusta Ramonan siskoa. Vannon että olen nähnyt hänet jossain muussa mutta IMDb ei lue mitään muuta kuin tämä ohjelma. Valitettavasti tätä sarjaa ei ole DVD:llä. Miksi kaikki surkeat ohjelmat tehdään nykyään DVD:llä paitsi jotain jonka haluaisin todella ostaa? Epäoikeudenmukaisuutta jos sellaista on koskaan ollut!
critique242 Kun kuulin tästä elokuvasta ensimmäisen kerran ajattelin sen olevan kuin Herttuatar (2008) mutta kun näin Nuoren Victorian ensimmäiset 30 minuuttia tiesin että tämä ei olisi vain kiinteä elokuva. Melkein kaikki tässä elokuvassa on hienoa puvut ovat todella upeita ja asetukset ovat myös kauniisti kuvattu.<br /><br />Ainoa asia joka todella petti ovat esitykset. Emily Blunt (The Devil Wears Prada) on elokuvan tähti joka herättää Victorian henkiin. Tällä elokuvalla hän osoittaa olevansa loistava näyttelijä ja ehkä valitsee roolistaan ​​ensimmäisen Oscar-ehdokkuuden. Rupert Friend on melkein tyly prinssi Albertina mutta hänellä on loistava kemia Emily Bluntin kanssa. Paul Bettany on myös vankka Lord Melbournen roolissa vaikka odotin häneltä enemmän. Jim Broadbentilla ja Miranda Richardsonilla on molemmilla sivurooleja mutta ne ovat unohdettavia.<br /><br />Minusta elokuva tuntuu keskeneräiseltä. Ehkä käsikirjoittajat muuttivat käsikirjoituksessa liian monia asioita en tiedä mutta näin ajattelen elokuvasta.<br /><br />Mutta kaiken kaikkiaan se on loistava elokuva Victorian alkuvuosista upealla suorituksella Emily Bluntilta.
critique243 joten koska olen melko suuri kauhuelokuvien fani siitä on jonkin aikaa kun olen nähnyt sellaisen joka todella sai minut hyppäämään (tai hermostumaan.)<br /><br />Saan tämän varmasti DVD:lle kun se tulee. ulos... helvetin paljon parempi kuin sormus. asia jota en ymmärrä on se että niin monet ihmiset joiden kanssa puhuimme elokuvan jälkeen ajattelivat että se oli kamalaa no jos olet sitä mieltä niin olkoon niin... Tiedän mistä pidin ja se vaatii melkoinen määrä saada minut todella pelkäämään joten minun on sanottava että tämä on katsomisen arvoinen.<br /><br />Nyt saatat olla pettynyt tarinaan jos tarvitset kaiken siististi ja siististi koska juoni menee hieman taaksepäin tarinan rakentamiseksi (luulen että jos se olisi esitetty kronologisessa järjestyksessä se olisi pilannut koko jutun.)<br /><br />Olen itse asiassa iloinen että tällä elokuvalla oli pieniä verisiä sotkuja siinä... ehkä te muut studiokirjoittajat ja whathaveyous ymmärtävät että teidän ei tarvitse roiskuttaa punaista tavaraa kaikkialle jotta ihmiset pelkäävät.
critique244 Jokainen John Grisham -tarinan näyttösovitus ansaitsee valtavirran Hollywood-lähestymistavan ja Robert Altman on viimeinen ohjaaja jonka ottamaan valtavirran mistä tahansa. Mutta tämä etelässä paistettu kattila on aika hyvä. Vaikka se ei ole Altmanin parhaiden joukossa se ei todellakaan kuulu hänen tekemiinsä elokuviin jotka saavat sinut raapimaan päätäsi ja miettimään mitä hän ajatteli.<br /><br />Altman oli nostanut hattua mysteeritrillerille jossa oli noir-sävyjä. ennen vuoden 1973 elokuvassaan "The Long Goodbye". "The Gingerbread Man" ei ole läheskään yhtä hyvä kuin tuo elokuva mutta se kestää melko hyvin yksinään. Kenneth Branagh on ylimielinen asianajaja joka joutuu murhaan sekaantuttuaan asiakkaan (Embeth Davidtz) kanssa joka on pyytänyt apuaan suojellakseen tätä käki-isältä (Robert Duvall). Elokuva sijoittuu Georgian Savannahiin trooppisen myrskyn lähestyessä mikä antaa elokuvalle ahdistavan tunnelman josta pidin kovasti. Käänteet elokuvan loppua kohti käyvät yhä kömpelömmiksi ja Altman ei osoittanut olevansa kovinkaan taitava lavastamaan ammuskeluja mutta kaiken kaikkiaan elokuva ei ole huono lisä Altmanin kaanoniin.<br /><br />Myös pääosassa. Robert Downey Jr. Daryl Hannah Tom Berenger ja Famke Janssen.<br /><br />Arvosana: B
critique245 Äärimmäinen karkea ryöstöelokuva. Bogie Welles & Sinatra elementit saavat sinut hikoilemaan ja tyytyväisenä. Vertailun vuoksi on todella järkyttävää sananlaskun omenakärryä nähdä viimeaikaiset elokuvat kuten "Oceans Eleven (remake)" arvostellaan niin suuressa arvossa varsinkin Euroopassa. Rififin kaltaisia ​​elokuvia on näytettävä niistä puhuttava ja pidettävä elossa jotta nuoremmat (säälittävät) kriitikot muistuttavat mikä todellinen klassikko Noir on.<br /><br />Kriteriä on syytä kiittää niiden virheettömästä ja tyylikkäästä siirrosta.
critique246 Kissaryhmä etsii tiensä kotiin ahneen hovimestarin sieppaamana.<br /><br />Aristocatsia pidetään yhtenä Walt Disneyn hienoimmista 2D-animaatioista hurmaavan käsikirjoituksen ja hienojen hahmojensa ansiosta mutta se ei onnistu. sinulla ei ole aivan sitä taikuutta joka loi Lumikki- tai Viidakkokirjan.<br /><br />Hitaan avaus saa nuoremmat katsojat kohottamaan kulmakarvojaan mutta kun kissat vakiintuvat tarinaan kun hauskuus ja viihde alkaa.<br /><br />Nuoret kissat luovat eniten nautintoa hurmaavalla nuorisydämisellä kilpailulla jolla on erityinen side minkä ikäinen veli tai sisar voi yhdistää .<br /><br />Ei hauskin Disney-kuva mutta siinä on hienoja sarjakuvahetkiä erityisesti kissoista ja koirista. Gangsterikissojen esitys on erittäin vaikuttava ja yhtä hauska.<br /><br />Tarina on tylsän alun jälkeen johdonmukaisesti viihdyttävä ja juuri sellainen kuin perheelokuvan kuuluukin olla. Katkoja ei juuri ole eikä tylsiä hetkiä ole. Matka kotiin on mielenkiintoinen ja saat tutkimisen tunteen puhumattakaan kahdesta hyvin kummallisesta brittiläisestä joutsenesta.<br /><br />Disneyn avulla saat aina vahvan merkityksellisen viestin. Viidakkokirjan avulla se on paikka johon kuulut Beauty and the Beast -kirjalla tutkit sisäisen kauneuden merkitystä. Tästä vuoden 1970 kuvasta näyttää kuitenkin puuttuvan jotain. Elokuvalla on kodin merkitys ja merkitys mutta se ei ole tarpeeksi tiivistetty; se näyttää erittäin kaukaa haetulta ja merkityksettömältä.<br /><br />Siskoni ja minä pidimme tämän katsomisesta hyvin outoa sillä joitain keskeisiä henkilöitä äänesti Viidakkokirjan näyttelijät.<br /><br />Huolimatta huono alku ja sen saarnaamissanoman hämmennys tämä on jatkuvasti hauska perheelokuva jossa on hyvä musiikkimusiikki ja hienoja hulluja hahmoja joihin kaikenikäiset katsojat voivat samaistua.
critique247 Zero Day saa sinut ajattelemaan jopa miettimään uudelleen miksi kaksi poikaa/nuorta miestä tekisi niin kuin tekivät – tekisivät keskinäisen itsemurhan teurastamalla luokkatoverinsa. Se vangitsee sen minkä täytyy olla outoa olemistapaa pidemmälle kahdelle ihmiselle jotka ovat päättäneet vetäytyä tavallisesta kohteliaisuudesta määritelläkseen oman/keskeisen maailmansa yhdistetyn tuhon avulla.<br /><br />Se ei ole täydellinen elokuva mutta ottaen huomioon kuinka paljon rahaa/aikaa elokuvantekijällä ja näyttelijöillä oli - se on merkittävä tuote. Kahden nuoren itsemurhan/murhaajan motiivien ja tekojen selittämisessä se on parempi kuin "Elefantti" - elokuvana joka menee "rationalistisen" ihomme alle se on paljon paljon parempi elokuva kuin melkein mikä tahansa. todennäköisesti näkee. <br /><br />Virheellinen mutta rehellinen kauhealla rehellisyydellä.
critique248 Fame on yksi parhaista näkemistäni The Performing Arts -elokuvista. Musiikki ja näyttelijätyöt ovat erinomaisia. Myös käsikirjoitus ja lavastus ovat erinomaisia. Oma suosikkini on kun kaikki opiskelijat alkavat tanssia ja tehdä musiikkia ruokalassa. Voin nähdä tämän elokuvan kuinka monta kertaa tahansa enkä kyllästy koskaan. Annan sille 8 1/2 10:stä.
critique249 ei ole huono elokuva mutta näytteleminen ja käsikirjoitus voivat olla parempia. Pidän tästä elokuvasta koska minulla on hyvä elämä kuten elokuvassa. kadonneen sukupolven on vaikea saada elämää Romaniassa ja 90 prosenttia meistä valitsee jotain muuta ja tähän johonkin muuhun kuuluu "huonojen tapojen" ihmisten kanssa tekeminen jos ymmärrätte minua mutta se tulee alueen mukana. tämä elokuva edustaa minua ja pidän siitä. Minussa on raivoa että puhun ihmisten kanssa elän sekaisin yhteiskunnassa enkä sovi enkä halua ja se on myös elokuvan tarina jos pidät minusta voit ymmärrä todellista elokuvaa jos et löydät sen helpoksi ja halvaksi.
critique250 Niille jotka odottavat dokumenttien olevan objektiivisia olentoja anna minun antaa pieni oppitunti amerikkalaisesta elokuvanteosta.<br /><br />Dokumenttielokuvissa on vahvasti roolit. Valitset ja valitset hahmot joiden uskot lisäävän elokuvasi draamaa ja viihdearvoa.<br /><br />Kun olet kuvannut tonnin materiaalia yhdistät sen yhteen ja luot elokuvan jossa on ylä- ja alamäkiä käännekohtia.  huipentumat jne. Jos sinulla on vaikeuksia olemassa olevan materiaalin kanssa voit joko kuvata lisää järkevää materiaalia löytää arkistomateriaalia tai olla fiksu kertomassasi.<br /><br />Väite että elokuvantekijät käyttivät materiaalia paikoista jotka eivät kuulu elokuvaan (favelat kauniiden rantojen vieressä) ei vähennä elokuvan arvoa dramaattisena kappaleena ja tietty kuva resonoi tarpeeksi oikeuttaakseen sen ei aivan totuudenmukaisen sisällyttämisen. Joka tapauksessa käytät materiaalia jonka voit. Joten heillä ei sattunut olemaan poliisin väkivaltaista kuvaa kyseisestä naapurustosta. Tarkoittaako tämä että sitä ei saa ottaa mukaan ja vain puhua siitä tai ehkä laittaa sarjakuvaanimaatioita jotta yleisöä ei "huijata"? Äh ei.<br /><br />Mitä tulee toiveikas loppu miksi ei? Kyllä amerikkalaiset onnistuivat. Kyllä amerikkalaiset ovat optimistisia paskiaisia. Mutta miksi lopettaa alaspäin? Vain siksi että se sijoittuu vieraaseen maahan ja ulkomaiset elokuvat päättyvät yleensä alaspäin? Anna ulkomaalaisten kuvata synkkää elämänasennetta.<br /><br />Ajattele meidän amerikkalaisten että tulevaisuudessa saattaa olla onnellinen loppu. Voi olla vain yksi.
critique251 Kaikilla Texasista kiinnostuneilla on oltava tämä DVD. Se on vain hyvä elokuva todellisesta Texasista upeine kohtauksineen. Tarvittiin joukko teksasilaisia ​​tehdäkseen tämän oikein. Hollywood ei olisi koskaan saanut sitä. On niin paljon hienovaraisia ​​asioita joita Tubb laittoi elokuvaan eikä ehkä ole edes ajatellut niitä mutta se tekee show'n.<br /><br />Vieraskuvaa ei pidetä lainkaan cameoina. Jokainen tähti sopii täydellisesti eikä häiritse elokuvaa. Monet vieraiden paikat sulautuvat niin täydellisesti että kun krediitit rullaavat palaat elokuvan läpi löytääksesi hahmon. Strait's roll on kuollut sitä ei olisi voinut tehdä paremmin oikeassa elämässä.<br /><br />Elokuvan toinen puolisko on täysin erilainen kuin ensimmäinen se on vähän "hokea" mutta se ei haittaa . Jotenkin tarina toimii. "Hokey" -jutut ovat kuin koulun jälkeisiä erikoisuuksia mutta se näyttää uskottavalta ja luonnolliselta.<br /><br />En ole koskaan kuullut kenenkään käyttävän Sonny Pruitt -linjaa paitsi paikalliset joiden kanssa kasvoin. Se oli minulle kirsikka kakun päällä.<br /><br />Ehdottomasti keräilyesine mukana Pure Country Sugarland Express Jr. Bonner Texasville The Last Picture Show Giant ja tietysti Hud. <br /><br />Gig'em Aggies '86
critique252 Rakastan tätä elokuvaa Jouvet Arletty Blier Carné... melkein kaikki on jo sanottu elokuvasta mutta on yksi yksityiskohta jota haluaisin valaista: ei kuvamateriaalia todellisesta paikallaan olevasta HÃ´tel du Nord (onko se vielä? Kuulin että se oli tarkoitus purkaa...) on käytetty elokuvassa - koko kohtaus on rakennettu uudelleen kuvauksissa suurin syy on se että he eivät pystyneet pysäyttämään liikennettä Pyhä Martin kanava useiden viikkojen ajan.
critique253 Hauskin ohjelma koskaan televisiossa vaikka huumori ei sovi kaikille. Ymmärrän että olisi ollut vaikea pitää ohjelmaa tuoreena jos se olisi jatkunut pidempään mutta on sääli että vain kuusi jaksoa kuvattiin. Gagit lentävät nopeasti avausteksteistä aivan loppuun asti jolloin näet Drebinin ja hänen pomonsa Ed Hockenin teeskentelevän jäädytetyssä kehyksessä kun lopputekstit rullasivat jolloin rikollinen (liikkumassa) näki kaikki muut liikkumattomina. ja yrittää paeta. Toisessa jaksossa rakennus alkoi romahtaa heidän ympärillään Drebinin ja Hockenin pysyessä jäädytystilassa.<br /><br />Leslie Nielsen oli komedian loisto Frank Drebininä ja sopi täydellisesti tähän esitykseen kuinka hän onnistui pitämään suorassa. kasvot osan tästä on ylitseni. Koska vitsit ja näkemyserot tulivat niin usein ja nopeasti voit katsoa jaksot toisen ja kolmannen kerran ja saada kiinni asioita jotka jäivät paitsi ensimmäisellä kerralla. Jos olet kuten minä voit katsoa niitä yhä uudelleen ja yhä huomaavasi nauravan. Jopa vitsit joissa ei ollut mitään järkeä eikä ilmeisesti ollut mitään syytä niille kuten "Rex Hamilton Abraham Lincolnina" avausilmoituksessa toimi jotenkin ehkä ne heitettiin sinne juuri tästä syystä.<br / <br />Poliisiryhmä palasi mainostauolta näppärästi huijaten 1970-luvun Quinn Martinin etsivä-/poliisiohjelmia sanoilla "Act". Two" ilmestyi ruudulle jota seurasi välittömästi "Yankees One" tai jokin muu vitsaus. Alkuteksteissä jakson nimi ilmestyisi ruudulle mutta kuuluttaja lausuisi täysin toisen nimen. Lempivitsejäni ja -linjojani tästä sarjasta on liian monta luettelemaan mutta yksi suosikeistani on kun Drebin kysyy onnensa huipulla olevalta nyrkkeilijältä joka on aiemmin pelannut taisteluita: "Luuletko että voit voittaa mestarin?" Nyrkkeilijä vastaa: "Voin ottaa hänet sidottuina!" Mihin Drebin vastaa: "Mutta entä jos hänellä ei ole sidottu silmiä?" Minuuttia myöhemmin viitaten nyrkkeilijän pieneen likaiseen asuntoon Drebin kertoo hänelle: "Aion auttaa sinua pääsemään pois tästä viemäristä." Seuraavaksi näet että Drebin ponnahtaa esiin kaivon kannen läpi kadulla! Toisessa jaksossa Drebin ja Hocken kyseenalaistavat pommi-iskusta epäillyn hauraan alibin. Drebin joka ei usko häntä sanoo: "Selvä sanotaanpa että menit elokuviin." Pienen tauon jälkeen Drebin Hocken ja epäilty katsovat kaikki kameraan ja sanovat yhteen ääneen: "Sinä menit elokuviin." Muutama hetki myöhemmin kun Drebin on pakotettu päästämään epäillyn pommittajan kävelemään vapaaksi todisteiden puutteen vuoksi hän ryntää pois ja huutaa vihaisesti: "Käske pommikoneelle nousta!" Seuraavaksi nähdään poliisi joka antaa peukalot ylös toisen maailmansodan mukaiselle lentokoneelle kiitoradalla aivan rakennuksen ulkopuolella! Vaikka siellä oli monia klassisia Drebin-lainauksia yksi erityisen mieleenpainuva oli: "Anteeksi että vaivasin teitä rouva kahdesti. Olisimme tulleet aikaisemmin mutta miehesi ei ollut kuollut silloin." Toinen klassikko oli: "Olen lukkoseppä ja olen lukkoseppä." Kun näkyvästi järkyttynyt sieppauksen uhrin isä kysyy Drebiniltä: "Mitä minä teen?" Â Drebin vastaa klassiseen deadpan-tyyliin: "No kuten ymmärrän olet tekstiilialalla." Kuten sanoin huumori ei sovi kaikille monet ihmiset eivät yksinkertaisesti "ymmärrä" sitä. Esityksen lyhyen esityksen aikana muistan että reaktio oli hyvin ristiriitainen. Jotkut ihmiset pitivät sitä täysin hysteerisenä ja yhdeksi hauskimmista asioista kun taas toisten mielestä se oli typerää ja hauskinta. Minulle Police Squad jopa yli 20 vuotta myöhemmin on hauskin asia jonka olen koskaan nähnyt televisiossa. Suosittelen lämpimästi nuoremmille katsojille jotka nauttivat tämän tyyppisestä huumorista mutta jotka eivät ole koskaan nähneet Police Squadia koska he olivat liian nuoria sarjan alun perin esittäessä. Minusta kuusi jaksoa olivat jopa hauskempia kuin myöhemmät "Naked Gun" -elokuvat.
critique254 Kaunis nainen takametsäinen sisäsiittoinen hirviömies supersuloinen hirviöauto tiellä tappava zombiveli ja 2 ystävää...yksi peräaukon pidättelevä liian herkkä nörtti ja toinen ilkeäsuinen murrosikäinen nörtti. Heitä ne kaikki yhdessä ripauksen Jeepers Creepers Texas Chainsaw Massacre ja Road Trip kanssa niin saat Monster Manin. Hauska kauhu-/komediaretki jonka tarkoituksena ei ole koskaan "sanoa jotain". Se on yksinkertainen suoraviivainen naurufestivaali. Vaatimaton ja hyvin tehty tämä kauhu/komedia on ytimessä kaverileffa. Tämä elokuva tarjosi hauskoja ja sairaita lavasteita. Suosittelen tätä lämpimästi viihdettä kaipaaville pelottelufaneille.
critique255 Jokaisessa tarinassa on oppitunti nuorille ja vanhoille. Mutta mitä muuta minulla on sanottavaa saattaa pilata tulevaisuuden tarinan. Mutta uskon että se mitä minulla on sanottavana koskee kaikkia; vain yhdelle tietylle jaksolle: Sotilas ja kuolema.<br /><br />Okei... kaikista tarinoista minulle jäi mieleen "Sotilas ja kuolema" koska se oli elämäni pointti. tajusin että elämä on lopullista. En vitsaile. Esitys tapahtui 8 1/2 syntymäpäivänäni... ja muistan sen aina. Muistan sen nimen vasta tänä iltana mutta otin uuden yhteenvedon. (15. toukokuuta 1988)<br /><br />On aina vaikea selittää että kuolema on luonnollinen osa elämää. Aikuisten on myös vaikea hyväksyä että lapset voivat hyväksyä tämän tosiasian. Olen elävä todiste (tällä hetkellä 28-vuotias) että lapset voivat hyväksyä tämän tosiasian ja muistuttaa aika ajoin aikuisia...<br /><br />Kirjoitan tämän kyyneleet silmissä. Heath Ledger - ikäiseni upea näyttelijä - kuoli tänään. Se muistutti minua monista opetuksista joita olen oppinut elämässäni. Joten kirjoitan tämän muistutukseksi nuorille ja vanhoille... kukaan ei ole immuuni sille mitä meille on luvassa.<br /><br />Inhoan sanoa että kuolema tulee tapahtumaan mutta tämä tarina oli ensimmäistä kertaa näin kuoleman huonona asiana; mutta osa elämää oli kirjaimellisesti tässä tarinassa. En voi sille mitään. Se oli elämääni muuttava hetki ja tulee aina olemaan.<br /><br />Ja sen vuoksi...<br /><br />Rakastan sinua Jim Henson (ja muistan edelleen paljon työstäsi elämää kuolinpäivääsi asti ja muistoesityksesi Muppet Show) ja kiitos Brian Hensonille työpajan hengissä pitämisestä!!! Rehellisesti sanottuna kiitän teitä kaikkia työtovereitasi toimittajiasi ja harjoittelijoitasi.<br /><br />Lava on vain näyttämö/ Ja esitys on vain show/ Mutta mielikuvitus luo taikuutta/ Että ikuisesti maailma tietää.<br /><br />Kiitos!!!<br /><br />(Ja kaikille jotka epäilevät minua... Tanssi taikatanssi)
critique256 Ensin pelasin toista Monkey Island -peliä ja pidin siitä huonosta grafiikan ja äänenlaadusta huolimatta. Sitten muutaman kuukauden kuluttua sain tietää että uusi peli on tehty. Kokeilin sitä ja pidin siitä paljon. Ensimmäinen asia jonka huomaat on upea grafiikka. Alueet ovat valtavia värikkäitä ja yksityiskohtaisia ja niissä on paljon tutkittavaa. Peli vaatii että käytät aivojasi paljon kuten aina. Peli on haastava kaikki point and click -pelit turhauttavaa. Vitsit eivät ole vanhentuneet kolmatta kertaa. Animoidut leikkauskohtaukset ovat myös loistava lisä peliin. Tämä on paras MI-peli ehkä myös paras P&C-peli! Jos pidät sarjakuvapeleistä jotka toimivat kuin elokuva hanki tämä peli!
critique257 Olen 13-vuotias ja kirjoitan tätä arvostelua äitini kirjautuneena sisään. Hän kirjoittaa oman arvostelunsa myöhemmin. <br /><br />Tämä on kaikkien aikojen suosikkielokuvani. Se kuvattiin Englannissa vuonna 1944. Katsoin sen niin monta kertaa kun olin pieni että kulutin videonauhan loppuun. Rakastan tätä elokuvaa ja se muutti elämäni! Kauniit maisemat. Mahtava piirakkarohkea täysiverinen hevonen. Tavallinen pieni irlantilainen kylä jossa nuori tyttö halusi tehdä mitä kukaan muu tyttö ei ollut koskaan tehnyt kilpailee The Grand National Steeplechase -kilpailussa Lontoossa rakkaimman hevosensa The Pirate kanssa. Se kaikki sai minut haluamaan ratsastaa hevosilla (mitä olen tehnyt nyt 7 vuotta) ja oppia kaiken mahdollisen heidän roduistaan jotta voisin myös piirtää ja maalata niitä. Se on uraauurtava elokuva voittamisesta kaikkia kertoja vastaan pelkojen voittamisesta itseesi uskomisesta ja vaikeiden tavoitteiden saavuttamisesta kovalla työllä. Lisäksi hevoskilpailukohtaus oli yksi parhaista koskaan tehdyistä ja olen nähnyt monia elokuvia hevoskilpailuista. En koskaan kyllästy katsomaan tätä elokuvaa. Kaikki siinä on täydellistä. Varsinkin jos olet nuori tyttö ja intohimoinen hevosten suhteen!
critique258 Näin tämän elokuvan tänään ja minun on sanottava että se oli paljon parempi kuin odotin sen olevan noin pari tuntia ennen sen katsomista. Henkilökohtaisesti minulla oli jonkin verran ennakkoluuloja sen kielen vuoksi mutta se muutti käsitykseni täysin. Elokuva oli useimmissa tapauksissa yllättävän hyvä loistavien näyttelijä- ja näyttelijäsuoritusten kanssa. Se oli tarina pojasta jolla oli unelma ja joka teki kaikkensa saavuttaakseen sen. Tämä kosketti minua todella ja tositarinaan perustuvana elokuvana se vakuutti minut. Uusi koulu psykorehtori ja nuori poika joka tulee tunnetuksi uuden opettajan kanssa vähän erilainen kuin muut ja taistelee asioiden puolesta vaikka ne eivät näytä onnistuvan. Se osoitti kuinka pienet asiat voivat tehdä suuria muutoksia moniin asioihin ja kuinka ero voi joskus aiheuttaa vaikeita tilanteita. Myös näyttelijävalinnat ovat mielestäni onnistuneet täydellisesti. Tuntui todella siltä ​​että olit joku joka katsoi jaksoja ulkopuolisena kun ne tapahtuivat. Ennen kuin pilaan tämän elokuvan kehuilla täytyy myöntää että oli joitain asioita ja tilanteita jotka eivät näyttäneet ja tuntuneet realistisilta..kuten se jossa koulun rehtori löi Fritsin aka. Martin luokan edessä elokuvan lopussa. Häntä pahoinpideltiin todella pahasti mutta ainoa asia jonka se hänelle aiheutti oli verta nenästä kun sitä verrataan ensimmäiseen lyöntiin alussa kun Frits sai ompeleita.. no kai jokaisessa elokuvassa on omat virheensä. ..täytyy sanoa että jos joskus jostain löydän tämän DVD:n kaupasta on varmaa että otan sen mukaani.
critique259 No mitä voin sanoa kun katsoin tämän fantastisen elokuvan kun hermot vielä jylläävät! Ohjaajan Jacques Audiardin on täytynyt tehdä melkoista mainetta Ranskassa ja aivan oikein. Vince Cassel ei ole Tom Cruise ja Emmanuelle Devos ei myöskään Penelope Cruz mutta nämä kaksi ovat fantastisia näyttelijöitä ja tämä on tiukka ja mukaansatempaava trilleri joka alkaa hitaasti näppärällä hahmonrakentamisella ja alkaa sitten jännittää jännitystä upeaksi. huipentuma. Toiset ovat kirjoittaneet juonesta joten en sano enempää kuin kaikki tässä elokuvassa näyttelevät roolinsa täydellisesti ohjaaja näyttelijät aina kameramiehiä myöten ja kaikki näyttää niin todelliselta ei typerää aseleikkiä taistelua kun se tapahtuu on niin uskottavaa ilmaisut tunteet se on melkein kuin olet paikalla katsojana. Tee itsellesi palvelus hanki DVD pullo viiniä sammuta valot ota puhelin pois koukusta ja uppoudu tähän hitchcockilaiseen trilleriin :)
critique260 Laura Gemser esittää aikakauslehtivalokuvaajaa joka lähetetään Afrikkaan valokuvaukseen. Siellä hänet tapaa pariskunta ja muut svengaavat parit. He kaikki yöpyvät tässä valtavassa erittäin turistihotellissa jossa on jättimäinen uima-allas. Eräänä iltana he järjestävät allasjuhlat "oikein elävien" syntyperäisten tanssijoiden kanssa. Se on erittäin epäpoliittisesti korrektia ja hyvin kitsistä. Myöhemmin Emanuellella on vihdoin valokuvauksensa joka osoittautuu yhdelle niistä läpiajo-autosafareista (vaikka valokuvat ovat upeita). Koko elokuvan ajan Emanuelle seuraa jokaista tapaamaansa miestä. Valokuvaus on tehty erittäin hyvin tässä elokuvassa. Siellä on kohtauksia joissa on vesiputouksia laukkaavia kirahveja ja muinaisia ​​raunioita. Elokuva on näkemisen arvoinen jo pelkästään Nico Fidencon ääniraidan vuoksi.
critique261 En tiedä minkä elokuvan tai version Jeff näki mutta koko elokuva oli mahtava ei vain Poitier ja Going. Tarina oli koskettava jännittävä ja mukaansatempaava. Ja kaveri joka valittaa historiallisesta tarkkuudesta ole tosissasi. Kyllä Intian alueella oli joitain mustia apulaismarsalkoita mutta heillä ei ollut valtuuksia pidättää valkoisia Intian alueen ulkopuolella. Pääsääntöisesti he eivät "partioineet" vaan käyttivät määräyksiä vain rikollisille. Minusta oli outoa että Corbylla ei näyttänyt olevan "yhtään" intialaista ystävää. Tiedän että heidän lukumääränsä oli vähentynyt mutta se tuntuu silti minusta oudolta. Vaikka Corby palasi kansansa luo hänen intiaanijoukkonsa pysyvät kasvottomana ja nimettömänä.
critique262 Olen intialaisten elokuvien suuri seuraaja erityisesti malajalami- ja tamilinkielisiä elokuvia.<br /><br />Häpeä Intialle koska se ei lähettänyt tätä elokuvaa heidän virallisena Oscar-ehdokkaana. Olen nähnyt tämän elokuvan ja se on paljastanut minulle selvästi kuinka kypsä Tamil-elokuva on käsikirjoituksessaan ja kerronnassaan johon bollywood on paremmin kiinni. Muuten kaikille me länsimaalaisille Tamil Cinema on laadukkaampi ja hyvin erilainen kuin Bollywood mikä on kaikkea muuta. hyvän ulkonäön glamourista ja promootiosta.<br /><br />Mitä Intia ajatteli kun he lähettivät Oscar-gaalaan elokuvan kuten "Devdas"? Se oli todella masokistinen liike. Luulen että he yrittävät rangaista Oscar-tuomareita tylsyydellä lähettämällä Devdat sen jälkeen kun tuomarit kaatoivat Lagaanin viime vuonna.<br /><br />'Devdas' on vain kirkkaanvärinen mutta vanhentunut ja ennustettava melodraama rakkaudesta kohtalosta ja kohtalosta. pysyisin erossa siitä. Joka tapauksessa Kanathil Muthitalin kaltaisen elokuvan lähettämättä jättäminen osoittaa kuinka paljon Intian hallinto tarvitsee uudistusta pelastaakseen heidät köyhiltä ylläpitäjiltä ​​joilla ei ole älykkyyttä. Nyt tiedän miksi tällä maalla on niin monia ongelmia. He ovat erittäin lahjakkaita mutta niitä ei näytetä kunnolla.
critique263 Tämä on elokuva jota rakastan yli kaikkien muiden. Yritän käydä uudelleen elokuvan tärkeimmissä paikoissa Oakworthissa ja Oxenhopessa aina kun voin mikä auttaa palauttamaan ne maagiset ominaisuudet joita tämä elokuva näyttää niin ainutlaatuisesti ilmentävän - muistuttaen lempeämästä ja tavanomaisemmasta iästä ja sen lausumattomista väitteistä että ihmiset todella tekevät. väliä että perhe-elämä ei ole vain yksi kertakäyttöinen ja että elämä todella on elämisen arvoista (vaikka joskus saatamme epäillä sitä). Lyhyesti sanottuna elokuva joka saa pian kyyneleet silmiin jota auttoi ehkä syvästi mieleen herättävä musiikki - jotkut kappaleet ovat jännää (kuten Perksin sävelmä jota soitetaan pasuunalla joskus lusikoilla) hämmentävä melodia kun perhe asetti ensimmäisen kerran. lähteä Yorkshireen tietämättä mitä on edessäpäin ja äkillisiä lapsenomaisia ​​muutoksia edeltää sooloklarinetilla (vai onko se oboe?) soitettu ahdistava pieni kappale. onnessa.<br /><br />Tämä on yhtä lailla aikuisille kuin lapsille suunnattu elokuva joka vetoaa meissä kaikissa olevaan ikuiseen lapseen - avaimeen joka aktivoi vaivattomasti uudelleen ne syvät ja näennäisesti kauan kadonneet arvot ja tunteet jotka ovat haudattu sisällämme.  jotka tavallisesti pyyhkäisevät syrjään modernin arjen vaatimuksiin. Tämä on elokuva inhimillisestä perushyvyydestä ja säädyllisyydestä jossa me katsojat jäämme tekemään siitä mitä haluamme ja siihen on joskus lisätty tervetulleita huumoria kuten tädin saapuminen tai enemmän. maanläheinen taso makuuhuonekohtaus Perksin syntymäpäivänä - "Hyvä on Bert - koska on syntymäpäiväsi!" Minun täytyy tuntea tämän elokuvan jokainen kohtaus jokainen rivi ja kuitenkin taika on niin suuri että joka kerta kun katson on kuin avaaisin laatikon herkkuja ensimmäistä kertaa ja nautin jokaisesta hetkestä - joskus humoristista joskus... .. hyvin erilainen. Kuten Peter sanoo elokuvassa: "se on täydellinen - täydellisempi kuin tiedät". Ja niin se on!!!
critique264 Diane Keaton on soittanut muutamia "raskaita" osia useiden vuosien aikana valkokankaalla mutta hänet tunnetaan enimmäkseen "kevyistä ja pörröisistä" jutuista Woody Allenin kanssa kuten Annie Hall. Hän ansaitsee Oscarin parhaan draaman naisnäyttelijänä tästä ponnistelusta eikä sillä ole oikeastaan ​​väliä mikä kilpailu oli sinä vuonna kun se esitettiin ensimmäisen kerran. Yritä löytää kohtaus jossa hän ei näy. Ja se kaikki oli raskasta draamaa uuvuttavaa vauhtiinsa ja uusinnoissaan toimintaa kaikki täydellä vauhdilla. Meikki teki hänestä mahdollisimman nuoren ja hän sopi 30-vuotiaiden ikäluokkaan myös lähikuvissa mutta pelasi puolet ikäistään ja erittäin nopeaan tahtiin. Elokuva oli kaiken kaikkiaan melko hyvin tehty lavastettu ja kuvattu hyvin vahvan sivuosan kanssa mutta Keaton kantoi taakan.
critique265 The Woman in Black on helposti yksi kauhistuttavimmista brittiläisistä kummitustarinoista joita koskaan on tehty. Saavuttuaan pikkukaupunkiin hoitamaan kuolleen asiakkaan omaisuutta nuorta asianajajaa kummittelee salaperäinen mustaan ​​pukeutunut nainen. Elokuva on täynnä äärimmäisen paljon aavemainen tunnelma ja pelot ovat suunniteltuja ja tuottavat suurimman mahdollisen vaikutuksen. Toiminta pitää katsojan syvästi mukana ja finaali on varsin häiritsevä. Näyttelijätyö on erinomaista ja jännitys on toisinaan lähes sietämätön.Joten jos haluat nähdä todella kammottavan kauhuelokuvan katso tämä.Uskallan kuka tahansa katsoa "The Woman in Black" yksin yöllä valot sammutettuna.Erittäin suositeltavaa.10/ 10.
critique266 Jollain tapaa Kriemhildin viha ylittää Siegfriedin kuoleman mutta se myös menettää osan elokuvan mahtavuudesta. Tämän juoni on yhtenäisempi kuin ensimmäisen mikä on melko hämmästyttävää. Varsinaisen runon toinen puolisko on paljon huolimattomampi ja paljon vaikeampi talata läpi kunnes eli pääset huipputaistelukohtauksiin; vain Iliad on parempia. Lang ja Harbou koristelivat huneja. Nibelungenliedin runoilija-kääntäjä ei tuntenut hunnia oikeasta pallostaan ja sen seurauksena he ovat enemmän tai vähemmän samoja kuin burgundilaiset tapana. Esimerkiksi vaikka runoilija kuvailee Etzeliä selvästi pakanaksi (mikä on Kriemhildin päähuolenaihe Rudigerin yrittäessä saada hänet naimisiin hänen kanssaan) kun hän pääsee Hunlandiin hän menee ensimmäisenä messuun. Hunnit ovat täällä selvästi pakanoita; he ovat melkein kuin luolimiehiä. Heidän kuvauksensa on hilpeä varsinkin Verbal narri jolla on kaksi ihmeellistä kohtausta. Etzelin hahmolle on annettu enemmän painoarvoa. Hän on paljon pelottavampi. Hän ei muuta kuin valittaa kohtaloaan alkuperäisessä runossa. Lang ja Harbou ovat taitavia jännityksen rakentamisessa varsinkin bankettikohtauksessa joka sekoittuu Verbalin toiseen esitykseen hämmästyttävällä tavalla. Kuitenkin kuten runon tämän puolen luonteeseen kuuluu elokuvan hämmästyttävät tekniset saavutukset puuttuvat suurimmaksi osaksi tästä lukuun ottamatta häikäisevää jaksoa jossa Etzelin sali palaa Nibelungien sisällä. Yksi asia jota minun on vastustettava on tapa jolla Harbou muuttaa loppua. SPOILERIT: runossa Hildebrandin vangittuaan Hagenin ja Guntherin heidät vangitaan. Kriemhild vierailee Hagenin luona sellissään ja vaatii tätä paljastamaan mihin hän on piilottanut lauman. Hän kieltäytyy ja hän itse mestaa veljensä. Kun Hagen edelleen kieltäytyy hän mestaa hänen päänsä. Hildebrand (tai mahdollisesti Dietrich) on niin vastenmielinen että nainen uskaltaa murhata suuren soturin että hän puolestaan ​​mestaa hänen päänsä ja kutsuu häntä "paholaisen naiseksi". Etzel joka on runossa paljon heikompi kuin hän täällä sanoo jotain typerää kuten: "Ah minä!" Ymmärrän miksi he haluavat säilyttää ajan ja paikan yhtenäisyyden kuten Hildebrand tuo heidät linnasta; kahden kuoleman vankila-asetusten säilyttäminen tekisi elokuvasta erittäin antiklimaktisen. Ymmärrän myös miksi he eivät antaneet Hildebrandin tappaa Kriemhildia: hänen luonteensa on tässä paljon heikentynyt; hänen nimensä mainitaan vain kerran. Mutta se että Kriemhild tappaisi itsensä omaksumalla Brynhildin kuoleman islantilaisista lähteistä on vain yleisön palvelemista sen haastamisen sijaan. Runon pointti on että Kriemhildin viha ulottuu paljon yli sen pitäisi puhtaan pahan valtakuntaan. Tässä me yksinkertaisesti annamme hänen kuolla kadonneen rakkautensa vuoksi. Se ei ole yhtä mielenkiintoista.
critique267 Olin vaikuttunut tästä elokuvasta näyttelijäntyön laadun ja käsikirjoituksen voimakkaan viestin vuoksi. Susan Sarandon esittää röyhkeää irrationaalista ja omistushaluista äitiä joka antaa tyttärelleen jatkuvasti viestin että heidän on pysyttävä yhdessä. Hän poistaa tyttärensä huonokuntoisesta mutta rakastavasta perheestä Indianassa jatkaakseen jännittävää näyttelijänuraa Hollywoodissa. Tytär on epäileväinen mutta aluksi hänellä ei ole vaihtoehtoja --- side äitiin on patologisen vahva.<br /><br />Ajan kuluessa tyttö näkee että äiti on lähtenyt mielikuvituksen lentoon eikä hänellä ole häntä jalat maassa. Hän näkee äitinsä etsivän komeaa viettelevää miestä joka rakastaa heitä ja jättää heidät. Hän näkee että äiti ei ymmärrä sitä. Miten hän sitten voi katsoa opastusta äidiltään?<br /><br />Äiti ohjaa tytön draamakokeeseen ja näkee tyttären näyttelevän äidin osaa niin että järkyttävän tuskallinen peili pidetään perhosäitiä vasten. Tämä aiheuttaa masennuksen jakson ja tyttö on kauhuissaan vaikutuksesta äitiin ja pyytää anteeksi mutta oppitunti saa kiinni.<br /><br />Luonne kasvaa kun äiti ymmärtää itsekkäät väitteensä tyttärestä ja lopulta taivutetaan päästämään tyttö mennä. Koskettava kohtaus ja arvokas oppitunti on että vanhempien olivatpa emotionaalisesti riippuvaisia on päästävä lapsi irti ja tulla omaksi erilliseksi henkilökseen.
critique268 Luulin että Rachel York oli fantastinen "Lucyna". Olen nähnyt hänet myös elokuvissa "Kiss Me Kate" ja "Victor/Victoria" ja jokaisessa näistä esityksistä hän on kehittänyt hyvin erilaisia ​​ja hyvin todellisia luonnehdintoja. Hän on kameleontti joka osaa soittaa (ja laulaa) mitä tahansa!<br /><br />Olen hyvin yllättynyt siitä kuinka monta negatiivista arvostelua täällä ilmestyy Rachelin esityksestä "Lucyssa". Jopa jotkut vilpittömät tv- ja viihdekriitikot näyttävät unohtaneen hänen kuvauksensa pointin. Niin monet ihmiset ovat keskittyneet siihen että Rachel ei todellakaan näytä Lucylta. Vastaukseni siihen on: "Mitä sitten?" En etsinyt pinnallista esiintymistä Lucysta. Halusin tietää enemmän todellisesta naisesta klovnin takana. Ja Rachel antoi meille sen todella syvällisesti. En myöskään halunnut nähdä jonkun vain "tekevän" klassisia Lucy-rutiineja. Siksi olin erittäin tyytyväinen tuottajien ja ohjaajan päätökseen saada Rachel esittämään Lucya näiden ikimuistoisimpien sketsien - Vitameatavegaminin ja The Candy Factoryn - harjoituksissa. (Näyttää siltä ​​että jotkut arvostelijat eivät ymmärtäneet että nämä kaksi kohtausta oli tarkoitettu harjoitusjaksoiksi eikä varsinaisiksi jaksoiksi). Tämä lähestymistapa antoi mielestäni innovatiivisen käänteen luonnoksiin jotka niin monet meistä tietävät ulkoa. Luulin myös että Rachel oli hirvittävän tuore ja hauska näissä kohtauksissa. Ja hän naulasi ehdottomasti uudelleen luodut rutiinit - erityisesti Professorin ja Grape Stompingin. Viinirypäle-kohtauksessa oli yksi hetki jolloin Rachelin suun kulmassa oli juuri sellainen pieni nousu jonka muistan Lucyn olleen. En voinut uskoa että hän pystyi vangitsemaan sen - ja niin luonnollisesti.<br /><br />Mietin odottivatko monet esitystä arvostellut henkilöt näkevänsä "I Love Lucyn" Lucille Ballin. koko elokuva. Loppujen lopuksi niillä meistä jotka tulivat tuntemaan hänet vain television kautta ei olisi aavistustakaan siitä millainen Lucy todella oli elokuvavuosinaan. Mielestäni Rachel osoitti luonnollista etenemistä hahmossa joka oli loistava. Hän kylvi kaikki oikeat siemenet jotta voimme nähdä klovnin vain odottavan nousemistaan ​​oikeissa olosuhteissa. Lucy ei sopinut vanhan studiojärjestelmän muottiin. Turhautuneissa yrityksissään tulla tuon aikakauden stereotyyppiseksi elokuvatähdeksi hän tukahdutti sitä mikä osoittautui hänen äärimmäisiksi lahjoiksi.<br /><br />Uskon että Rachel vangitsi taitavasti komedian draaman nokkeluuden surun ja vihan.  intohimo rakkaus kunnianhimo uskollisuus seksikkyys itseensä omaksuminen lapsellisuus ja stoaisuus kiteytyvät yhdeksi monimutkaiseksi amerikkalaiseksi ikoniksi. Ja hän teki sen aitoudella ja tuoreudella mikä oli täysin ihastuttavaa. "Lucy" oli tähtivuoro Rachel Yorkille. Toivon että se tuo hänelle tulvan mahtavia rooleja tulevaisuudessa. Toivon myös että se tuo hänelle Emmyn.
critique269 Olen samaa mieltä yllä olevan kaverin kanssa se on niin hauskaa että ymmärrän kaiken mutta ystäväni eivät vain ymmärrä sitä. Mene Japaniin ja näet siellä eri elokuvan. Kun tapasin tyttöystäväni isän hänen kotonaan Kanagawassa. Vannon että tunsin samoin kuin Jack. peloissani mutta loppujen lopuksi kaikki oli hyvin joten annan tälle elokuvalle 10/10.<br /><br />Olen katsonut sen ainakin 30 kertaa ja ottanut sen mukaani katsomaan lentokoneeseen lentää Japaniin ensi kuussa. Yksi asia joka on todella hyvä ovat pallopelikohtaukset. Saa minut tuntemaan että olen taas siellä. Tämä on pakko nähdä jos olet kiinnostunut Japanista ja baseballista. Harmi että he eivät tee jatko-osaa. Tietääkö kukaan missä temppelikohtaukset on kuvattu ja riita Hirkon kanssa kävelytiellä katto päällä???? minun on tiedettävä jotta voin voittaa riidan japanilaisen ex-vaimoni kanssa. Kiitos
critique270 No olen iloinen kuullessani huhun että tämä saatetaan vihdoin julkaista DVD:llä. Milloin se tapahtuu en tiedä mutta tartun siihen kun se julkaistaan.<br /><br />Nöyränä mielestäni tämä on Errol Flynnin viihdyttävin elokuva varsinkin kun "Gentleman Jim" Corbettin kehusura on alkaa elokuvassa. Sitten se muuttuu hyvästä elokuvasta loistavaksi.<br /><br />Harvat ihmiset pystyvät näyttelemään ylimielisiä miehiä ja silti näyttäytymään miellyttävänä hyvänä kaverina niin kuin Flynn voisi ja tämä elokuva on siitä täydellinen esimerkki. Tämä oli kuulemma Flynnin suosikkirooli ja uskon sen. Voit vain aistia kuinka hauskaa hänellä oli täällä. Ward Bond näyttää myös nauttivan todella roolistaan ​​kuuluisan John L. Sullivanin roolissa. Bondkaan ei ollut koskaan parempi.<br /><br />Täällä on juuri oikea määrä toimintanyrkkeilykohtauksia ja ne ovat myös melko hyvin tehtyjä. Corbettin perhettä on myös hauska seurata kun he jatkavat katsomossa Jimin otteluiden aikana. Areenan ulkopuolella Corbettin perheen jatkuvat riidat ja huutaminen voivat muuttua hieman liian kovaksi ja ärsyttäväksi mutta ne luovat pohjan sopivalle johtopäätökselle.<br /><br />Ja johtopäätöksestä puheen ollen Sullivanin puhe Corbetille suuren tapahtuman jälkeen. taistelu on erittäin koskettava ja elokuvan kohokohta. Jotkut ilkeämieliset kriitikot (esim. Variety) eivät pitäneet tästä lopusta eikä siitä että suuri osa elokuvasta on fiktiota mutta - huh - useimmat elokuvat ovat fiktioisia halusitte tai ette. Ja tässä tapauksessa se teki mukavan tarinan ja hyvän lopun. (Oikeassa elämässä Corbett oli erittäin pehmeäpuheinen todellinen herrasmies ei yhtään Flynnin kuvauksen kaltainen mutta Flynn tekee hänestä silti hyvän kaverin.)<br /><br />Tämä on yksi viihdyttävimmistä klassikkoelokuvistani. olen koskaan katsonut ja odotan innolla DVD:tä.
critique271 Kun näet tämän elokuvan alat ymmärtää kuinka dramaattisesti alikäyttöinen omaisuus edesmennyt Dudley Moore oli. Tällaisia ​​elokuvia arkistossamme pitäisi olla kymmenkunta.<br /><br />Hän oli huippulahjakkuus jo ennen Hollywoodiin menoaan sekä koomikkona että muusikkona. Mutta enimmäkseen hänet muistetaan parisuhteestaan ​​Peter Cookin kanssa televisiossa ja yhdessä tai kahdessa välinpitämättömässä brittiläisessä elokuvassa. Ehkä paras näistä oli "Bedazzled". <br /><br />Hänen oli aina tapana jäädä Cookin varjoon jonka mustasukkaisuus ja ilkeys rikkoivat heidän kumppanuutensa ja mahdollistivat Mooren toteuttaa todelliset potentiaalinsa Amerikassa. "Arthur" on tulos. <br /><br />Tämä on todella upea elokuva. Mooren klovninen komedia juoppolaisena on kiistaton. Käsikirjoitus sopii täydellisesti hänen tapaansa ja sisältää paljon hauskoja lähes surrealistisia keskustelun poikkeamia. Hänessä on jotain niin brittiläistä että olen todella yllättynyt että hän löysi niin vetovoiman amerikkalaiseen makuun. Tommy Cooper anarkkinen koomikko samalla tavalla pyrki piirtämään tyhjää. Mooren lähes lapsellinen haavoittuvuus on niin ihastuttava.<br /><br />Liza Minelli ja John Guilgud pelaavat yleensä suoria rooleja häntä vastaan mutta heillä on silti joitain erinomaisia ​​yksilinjaisia. Etenkin John Guilgud esittää omansa sarkastisella ja ankaralla auktoriteetilla jota on aarre katsella. Hän poikkeuksetta varastaa kaikki kohtaukset joissa hän esiintyy ja ansaitsi täysin Oscarin. Korjatkaa jos olen väärässä mutta hän ei ole koskaan pelannut mitään muuta sarjakuvaa.<br /><br />On olemassa jatkoelokuva "Arthur 2 - On The Rocks". Se ei koskaan saavuta samaa ylevää hauskuuden tasoa kuin tämä mutta se on silti melko hyvä siitä huolimatta. Guilgud saa vain cameo-ilmeen alussa ja aaveena. Se on tummempi. Ja siellä on mielenkiintoista sieluntutkimusta. On pettymys jos katsot Arthurin ensin.<br /><br />Hollywood näytti menettävän kiinnostuksensa pehmoiseen Dudleyyn näiden kahden retken jälkeen. Lopulta hän palasi Britanniaan masentuneena ja ilmeisesti kuolemassa.<br /><br />Mutta "Arthur" on esimerkki siitä mitä olisi voinut olla. Voimme vain kuvitella mitä muita mahtavia elokuvia hänen olisi pitänyt tehdä.<br /><br />Sinun on valitettavasti ikävä Dudley.
critique272 En yleensä halua katsoa elokuvia kun ne ovat vielä teattereissa korkeiden lippujen hintojen vuoksi mutta näin julisteen Some Things That Staysta ja ajattelin että "tuo nuori näyttelijä näyttää älykkäältä ja salaperäiseltä ei niin kuin tavallinen blondi teenybopper" BS". Joten päätin ottaa askeleen ja nähdä tämän elokuvan avajaisiltana. <br /><br />Minun on sanottava että olin iloisesti yllättynyt. Menin tähän elokuvaan ilman odotuksia. En oikein tiennyt mistä siinä olisi kyse mutta Katie Bolandin ilmaisemat raaka tunteet ja rehelliset teinikokemukset saivat minut tuntemaan oloni melko tyytyväiseksi päätökseeni. Alberta Watson teki loistavaa työtä myös Tamaran sairastavan äidin roolissa ja minun on myös lisättävä että olin melko vaikuttunut Megan Parkin komediatyylistä Tamaran ystävänä Brendana. <br /><br />Elokuvan ohjasi upeasti Gail Harvey ja se on koottu yhteen sellaiseen kitsiseen 50-luvun tyyliin joka saa sinut tuntemaan olosi lämpimäksi ja onnelliseksi vaikka tarina ei ollutkaan niin kohottava. Elokuva oli mielestäni myös hyvin kuvattu monet kauniit kuvat 1950-luvun maaseudusta jäävät mieleeni vielä viikkoja. <br /><br />Tämä elokuva kokonaisuudessaan oli omituinen ja loistava. Minusta se oli arvaamaton ja vaikka tarina päättyykin jokseenkin avoimesti jäin silti tyytyväiseksi. Etsitpä sitten hauskaa mutta voimakasta ikääntymisen tarinaa tai haluat vain muistella elämää 1950-luvulla tämä elokuva on varmasti sinua varten. Vaikka sinulla ei olisikaan odotuksia on silti melko todennäköistä että teet sinuun suurimman vaikutuksen. Kokeile tätä!
critique273 Eddie Izzard on nero jatkuvalla huumorillaan. Voisin kuunnella koko päivän. Hänen ainutlaatuinen lähestymistapansa elämään on varsin looginen. Hänen ymmärryksensä löydöistä (kuten Heimlichin manööveristä) on luova. Eddie Izzard vangitsee ajattelumme ytimen. En tiedä milloin nauroin niin lujasti kenenkään järjettömälle mielelle.
critique274 Vuosi on 1896. Jeff Webster (James Stewart) ei pidä ihmisistä. Hänellä on vain yksi ystävä ja hän on Ben Tatum (Walter Brennan) vanha sympaattinen mies. He ajavat karjalaumaa heidän kanssaan. heidän avaimensa rikkauteen. Skagwayssa he joutuvat vaikeuksiin kun sheriffi Gannon (John McIntire) ottaa karjan. Nyt Jeffillä on vain saada se takaisin ja ajaa se Yhdysvaltojen Kanadan rajan läpi Dawsoniin.Nyt heillä on mukanaan joukko muita ihmisiä kuten naiset Ronda Castle (Ruth Roman) ja Renee Vallon (Corinne Calvet). Siellä nämä kaksi miestä pääsevät kultaliiketoiminta. Anthony Mannin ja James Stewartin neljäs yhteistyö The Far Country (1954) on todellakin hieno western. Näyttelijätyö on loistava. Walter Brennan tekee loistavan apulaisen Stewartille. Ruth Roman on loistava ja Corinne Calvetin ihastuttava. Jay C. Flippen on erittäin hyvä Dawsonin marsalkka Rube Morrisina. Suuri Jack Elam ja Kathleen Freeman nähdään pienemmissä rooleissa. On upeaa katsoa kuinka Jimmy Stewart voitti kaikki tiellään olevat ongelmat. Siellä on vain mies ja hänen Mutta hän on myös haavoittuvainen.
critique275 Laitoin tämän päälle (kaapelista) mielijohteesta ja minua kohdeltiin melkoisena yllätyksenä...vaikka hyvin ennustettava tämä elokuva osoittautui varsin nautittavaksi...ei suuria tähtiä mutta hyvin ohjattu ja yksinkertaisesti hauskaa. Kaiken sen ylihyperoidun paskan kanssa on todella mukavaa saada silloin tällöin odottamaton yllätys... ja tämä pieni elokuva sopii hyvin asiaan. 9/10
critique276 Kiero pankin omistaja ja ovela tallin omistaja Edger Buchanan palkkaa Glenn Fordin järjestämään väärennetyn ryöstön pankkiirin kätkeessä todellisen ryöstön. Fordin ollessa no-show nämä kaksi valitsevat sen sijaan onnellisen toisen valinnan mikä jättää Fordin koukkuun murhista joita hän ei tehnyt.<br /><br />Columbia Picturesin ensimmäinen väriominaisuus Desperadoes näyttää upealta jossa on lavasteet ja puvut jotka on valmistettu hyödyntämään Technicolor-prosessia mikä korostaa tonnia hyvin lavastettua länsimaista spektaakkelia.<br /><br />Tässä on vastustamaton Nuoren Glenn Fordin (kolmannen laskun mutta pääosin tähti) ja ensiluokkaisen Randolph Scottin kokoonpanossa joka johtaa uskomattomia hahmonäyttelijöitä värikkäissä rooleissa mukaan lukien kohtausvarastaja Edger Buchanan hyväntahtoisena mutta lievästi ilkeänä yokelina joka ei ole Ei niin tyhmä miltä hän näyttää ja jolla on useita mieleenpainuvia rivejä.<br /><br />Melko monimutkainen käsikirjoitus tehokkaasti yhdistää uskomattomia toimintajaksoja melodraamaa ja komediaa Charles Vidorin hyvin ohjaamana. Tämä on yksi 1940-luvun suurista westerneistä ja erittäin suositeltava.
critique277 Nautin aina elokuvien katsomisesta jotka saavat sinut ajattelemaan eivätkä vain tiputa vastauksia yleisölleen. "Revolver" on yksi näistä elokuvista ja vaikka monet arvostelijat ovat todenneet että sitä on vaikea seurata sain sen hieman keskittyneellä ja avoimin mielin. Ensimmäistä kertaa. Totta se ei ole verrattavissa muihin mielenmukiin kuten "Tavalliset epäillyt" ​​tai "Memento" mutta sinänsä se on älykäs ja ajatuksia herättävä elokuva. <br /><br />Toinen asia josta pidin todella tässä elokuvassa on se kuinka helvetin kaunis se on. Jokaista kohtausta jokaista kamerakulmaa näyttää olleen ajateltu vuosikausia. Jos näet sen tiedät mitä tarkoitan.<br /><br />Joten lopuksi... katso sitä avoimin mielin ja saatat nauttia siitä. Jos ei kukaan ei koskaan sanonut että "Revolver" on kaikille. Ja se on minun 2 senttiä.
critique278 Tämä on upea elokuva kalastajakylän bordellista jota voisi parhaiten kuvailla kohtauskonstellaatioilla ja vanhojen Kurosawan teosten ohjauksella yhdistettynä Dostojevskin ihmispsykologian aiheisiin (O-shin - Sonia Marmeladova ) Shakespearen draamaan ja Hans Christian Andersenin teoksiin. traagista ja iloisuutta. Käsikirjoitus on upea kohtaukset ovat värikkäitä ja kauniita jotkut kohtaukset jäävät todella mieleeni. Juoni on mielenkiintoinen ja arvaamaton - jokainen hahmoista on erittäin hyvin kehitetty ja kiinnostava - on myös vähän toimintaa joten jos et pidä kaikista tunteista joutuisit myös kustannuksiisi - . Kyse ei ole salaperäisistä geishoista ja ylpeistä samuraista joiden Bushido vuodattaa heistä kaiken vaan elämästä työstä ja erilaisista ihmisistä joita löytyy kaikkialta milloin tahansa. Ihana ja kiehtova kunnianosoitus Kurosawalle ehdottomasti näkemisen arvoinen.
critique279 Minusta tämä elokuva oli hysteerinen. Olen katsonut sen monta kertaa ja suosittelen lämpimästi. Mel Brooks oli erinomainen. Näyttelijät olivat fantastisia.. En ymmärrä kuinka tämä elokuva saa arvosanan 2/5. Rakastin sitä.. Olen nähnyt muita hänen elokuviaan ja ne olivat myös hauskoja mutta tämä jäi todella mieleeni huumorin takia.. Hänen en vain voi sanoa tarpeeksi tästä elokuvasta. Odotan sen olevan päällä ajoittain mutta se ei koskaan syty minulle tarpeeksi. Asunnottomia leikkivät ihmiset olivat vertailussa myös hauskimpien standardien tasolla. Ole hyvä ja laita tämä elokuva useammin. En näe sitä tarpeeksi.. Leslie Ann Warren oli myös toinen suosikkini Cinderellasta lähtien. Luulin aina että hän ei ollut todella hauska mutta rakastin hänen näyttelemistä. Tässä elokuvassa hän oli erittäin hauska.. ja hän ja Mel tekivät hienoa työtä yhdessä. Heidän pitäisi laittaa enemmän hänen elokuviaan televisioon.
critique280 Edellinen arvostelija sanoi sen täsmälleen. Näin sen kerran olin lumoutunut näin sen toisen kerran kun se lähetettiin uudelleen viikon tai kahden sisällä ensimmäisestä lähetyksestä. Muistan vieläkin osan kohtauksista. Tapahtumapaikkana on 1900-luvun alku otsikossa mainittu sota on ensimmäinen maailmansota. Yksi kohtauksista sijoittui julkisen paikan vain naisille tarkoitetulle alueelle mikä oli mielenkiintoinen historiallinen huomio. Hetki jolloin toinen naisista ensimmäisen kerran koskettaa toista on yksi kaikkien aikojen mahtavista elokuvahetkistäni. En pidä tätä "homoelokuvana" se on mielenkiintoinen ja hellä aikakauden rakkaustarina jossa kaksi päällikköä sattuu olemaan naisia. Haluaisin nähdä tämän elokuvan uudelleen; Ostaisin tämän jos se joskus ilmestyisi DVD:nä.
critique281 Erinomaisen ohjauksen tuotannon näyttelemisen ja ennustettavan draaman lisäksi käsikirjoituksessa on keskeinen viesti:<br /><br />"Kuunteleminen johtaa loppuun asti" Jotta ääni kukoistaa kuuntele. Harmonisoitua muiden kanssa ääni kuuntele. Kuuntele jotta voit lähestyä itseäsi. Selvittääksesi minkä tahansa tilanteen tai muiden tarpeet kuuntele. Vaikuttaa siltä ​​että käsikirjoittajat välittävät "elämän salaisuuden". Kuunteleminen johtaa tietoisuuteen itsestään. Se herättää muut aistit erityisesti näön ja laajentaa horisonttia. Myös sielu voidaan löytää. Tämän elokuvan "As it is in Heaven" taiteellisuus osoitti upeasti elämän avautumista ei vain sen iloa ja surua vaan lopulta myös elämän toivoa. Kaikki tämä päähenkilön ensimmäisellä ohjeella kuorolle;<br /><br />"Kuule vain se johtaa aina"
critique282 Kyllä harjoitusohjelma oli mahtava. Sen lisäksi että monet naiset pääsivät kuntoon myös monet teini-ikäiset pojat saivat hyvän harjoituksen. En väitä etteikö esitys olisi millään tavalla sopinut koko perheen katseluun mutta katsomalla ohjelman tuottajan muut teokset löydät hänen teoksistaan ​​enemmän aikuisten teemoja jotka ovat myös erinomaisia. Monet katsojat odottivat esitystä innolla niin miehet kuin naisetkin saivat hyvää tietoa ja ihanaa vapautusta harjoituksista. Tytöt olivat täydellisiä ja Kaunis esitys on klassikko ja sen pitäisi pärjätä hyvin syndikaatiossa. Esityksen pitäisi olla edelleen käynnissä koska valinnanvaraa ei ole koskaan tarpeeksi katseltavissa kun on kyse terveydestä ja kauneudesta.
critique283 Katsoin Lion Kingiä useammin kuin kaikki ystäväni kokoontuivat. Siskovauvan saaminen... tiedät kuinka se on. Tähän mennessä olen muistanut sekä juonen että linjat. Leijonakuningas 2:n ilmestymisen jälkeen olin kuin ok katsotaanpa... toinen oli huomattavasti heikompi... sitten näin mainoksen leijonakuningas 1:stä ja 1/2... Olin kuin ok mennään taas . Katsottuani 1 1/2 olin kuin wow. Kaikki odotukseni (toiston suhteen) rikottiin. Todella ihana ja omaperäinen juoni pitää sinut kiinni istuimellasi koko ajan. Olen huomannut että sarjakuva oli täynnä niin monia koomisia hetkiä että ROFlmao sopii tänne 100%.<br /><br />Suosittelen ehdottomasti katsomaan sarjakuvan.
critique284 Tämä elokuva on pohjimmiltaan erittäin hyvin tehty tuotanto ja antaa hyvän kuvan sotatilanteesta ja sen vaikutuksista asianosaisiin. On aina mielenkiintoista nähdä tarina "toiselta" puolelta vaihteeksi. Tämä elokuva keskittyy joukkoon saksalaisia ​​sotilaita jotka taisteltuaan Pohjois-Afrikan kampanjassa lähetetään Stalingradiin Venäjälle missä käydään yhtä toisen maailmansodan pahamaineisimpia ja verisimpiä taisteluita.<br /><br />Se on mielenkiintoista. nähdäkseni tämän taistelun toisen puolen koska me yleensä näemme saksalaiset vain yksinkertaisesti "konhoina". Tässä elokuvassa niille "pahiksille" annetaan inhimilliset kasvot ja ääni ja se tavallaan saa sinut ymmärtämään että sodan ainoa todellinen vihollinen on itse sota eivät välttämättä ne joita vastaan ​​taistelet. Aluksi on jotenkin vaikea keskittyä elokuvaan koska mielessäsi on aina vain että saksalaiset ovat pahoja roistoja. Mutta tietysti siihen tottuu nopeasti ja pian sovitat saksalaiset elokuvan päähenkilöiksi ja alat jopa välittää - ja olla kiinnostunut heistä.<br /><br />Tapa jolla tämä tarina kerrotaan ei ole ei kuitenkaan paras. Tarinaa on toisinaan vaikea seurata koska se hyppää sekvenssistä ja paikasta toiseen. Elokuva ei aina ole logiikka tarinankerronnassaan ja siinä on vähän liikaa jaksoja jotka jäävät liian epämääräisiksi. Useimmiten on myös melko vaikeaa pitää hahmot erillään ja nähdä kuka on kuka. Se ei aina tee tästä elokuvasta helppoa katsottavaa mutta toisaalta taas toisaalta tässä elokuvassa on riittävästi jaksoja ja hetkiä jotta se olisi kannattava ja mielenkiintoinen ei vain kaikkein johdonmukaisin. Tässä suhteessa Hollywood-elokuvat ovat aina parempia kuin eurooppalaiset.<br /><br />Tuotantoarvot ovat korkeat ja niissä on hyvän näköisiä lavasteita ja paikkoja vaikka elokuvaa ei edes kuvattu itse Venäjällä. Se auttaa luomaan hyvän sota-ajan tunnelman.<br /><br />Hahmot ovat pääosin mielenkiintoisia vaikkakin ehkä hieman kaavamaisia. Mutta en tiedä jostain syystä kaavahahmot toimivat aina hyvin sotaelokuvissa ja vahvistavat draamaa ja realismia. Se auttaa myös että niitä näyttelevät hyvin näyttelijät. Kaikki näyttelijät eivät ole tunnetuimpia näyttelijöitä (Thomas Kretschmann oli myös tuolloin vielä melko tuntematon näyttelijä) mutta jokainen heistä sopii rooliinsa hyvin ja antaa hahmoilleen ainutlaatuiset kasvot ja persoonallisuuden.<br /><br />Kaiken kaikkiaan ei paras tai johdonmukaisin toisen maailmansodan draama mutta ehdottomasti katsomisen arvoinen koska sen alkuperäinen lähestymistapa Stalingradin taistelun Saksan puolelle ja sen hyvät tuotantoarvot.<br /><br />7/10
critique285 Tämä on yksi ensimmäisistä elokuvista jotka muistan tai ehkä ensimmäinen. Juuri sellainen kaunis elokuva kuin esitellä lapsi suloisesti väkivallan ja riippuvuuksien maailmaan missä elämme. Hieman Babea Casinoa ja Constantinea kaikki tämä hyvin sekoitettuna laatikkoon ja saamme tämän. En tiedä onko se todella lapsille tarkoitettu mutta mielestäni se oli erittäin siistiä erittäin hauskaa ja mielenkiintoista. Inhoan sitä kun elokuvalla (etenkin kartongilla) voi olla hyvä loppu ja sen pilaaminen koska jokaisella hahmolla on oltava onnellinen loppu vaikka se kuulostaa oudolta (en ole katkera ihminen). Mutta tämä oli OK hän menee vain taivaaseen ja he sallivat sen sillä tavalla.<br /><br />Kaikki tämä on vain kriitikko se on hyvä elokuva ja jotain uutta. hyvin koskettavaa ja minun on mentävä
critique286 Halusin vain sanoa sen. Rakastan Gheorghe Muresania joten rakastin automaattisesti tätä elokuvaa. Kaikki muu siinä oli niin-niin... Billy Crystal on hyvä näyttelijä vaikka onkin ärsyttävää. Mutta asia joka teki tästä elokuvasta oli - ainakin koripallofani - näki Gheorghe Muresanin näyttelemisen.
critique287 Cowboys and Indians on loistava elokuva. Käsikirjoitus näytteleminen ja ohjaus eivät olisi voineet olla parempia. Tämä oli tarina joka kaipasi kerrottavaksi ja tämä lahjakkaiden yksilöiden ja ryhmien ryhmä teki sen tehdessään erinomaista työtä. Tämän kaltaiset tarinat eivät ole miellyttäviä vaan muistuttavat ihmisiä kaikkialla maailmassa vallitsevista sosiaalisista epäoikeudenmukaisuuksista. Toivon että kun tämä elokuva nähdään asenteet ja ennakkoluulot muuttuvat. Elokuva joka pystyy siihen on harvinainen erityinen asia. Andrew Berzins on erinomainen kirjailija ja hänen kykynsä ja asiantuntemuksensa tällä alalla paljastuivat tässä elokuvassa. <br /><br />Kiitos tämän tarinan kertomisesta!!!<br /><br />Ruby
critique288 Jokaisella lapsella on se elokuva jonka hän ponnahtaa VHS:ään kun hänellä ei ole mitään tekemistä tai kun ympärillä on lastenvahti. Tämä oli se elokuva minulle.<br /><br /> Voin kertoa koko juonen tarkalleen olen nähnyt sen ainakin 100 kertaa ja voin sanoa että se on hyvä lasten/perheelokuva.<br / ><br />Minulla on edelleen nauha en ole katsonut sitä 5 vuoteen mutta ehkä pääsen sen pariin tällä viikolla ja olen päivän lapsi.<br /><br /> Sinä täytyy vain rakastaa hoitokarhuja ja heidän viestinsä.<br /><br />
critique289 Presidentti Harry S. Truman sanoi kerran että ainoa asia maailmassa on historia jota et tunne.<br /><br />Seitsemän vuotta ennen Richard Rhodesin upeaa Pulitzer-palkinnon saanutta "The Making of the Atomic Bomb" " BBC tuotti seitsenosaisen minisarjan "Oppenheimer" joka oli hahmotutkimus ihmisistä jotka suunnittelivat ja rakensivat aseen joka aloitti atomiajan ja liitti pysyvästi tieteen ja teknologian valtio (ja varsinkin armeija) ei pelkästään tee historiaa vaan muuttaa maailmaa ikuisesti.<br /><br />Tuotanto on moitteeton casting ei muuta kuin ihmeellistä; ei vain päähenkilöt vaan myös toissijaiset henkilöt muistuttavat järjettömästi kuvattuja henkilöitä. Erityisesti Sam Waterston on amerikkalaisen fyysikon J. Robert Oppenheimerin nimiroolissa Manhattan Projectin tieteellinen johtaja joka toimi Los Alamosissa NM:ssä laboratoriossa (johon hän itse valitsi); Manning Redwood kenraali Leslie R. Grovesina joka valvoi koko Manhattan Engineering Districtiä (projektin virallinen nimi); David Suchet fyysikkona ja Oppenheimerin perimmäinen vihollinen Edward Teller (joka lähes neljäkymmentä vuotta myöhemmin kuiskasi Ronald Reaganin korvaan ja toi meille Strategic Defense Initiativen - "Star Wars") ja Jana Sheldon Kitty Oppenheimerina. Huomio yksityiskohtiin on tasaisen erinomaista kauttaaltaan.<br /><br />Osittain trilleri osittain rakkaustarina - ja lopulta tragedia tämä sarja luo uskollisesti uudelleen maailmanhistorian - ja tieteen - luvun jota emme uskalla unohtaa. Suurin suositus.<br /><br />(HUOM: Katsojat jotka pitävät tästä sarjasta nauttivat myös Jacob Bronowskin 13-osaisesta sarjasta "The Ascent of Man" ja BBC:n elokuvasta Michael Fraynin näytelmästä "Kööpenhamina".)
critique290 Minulla oli mahdollisuus katsoa Blind Spotia Barcelonassa ja pidin siitä valtavasti. Minusta se oli yksi kiehtovimmista elokuvista joita olen nähnyt pitkään aikaan. Yksi elokuvan parhaista kohdista oli tavata uusia tuoreita kasvoja ja upeita näyttelijöitä heidän takanaan odottamatta ja loistavasti kuvatuissa loistavissa paikoissa. Kolme sankaria jakavat kemian ruudulla joka kulkee läpi koko elokuvan mikä tekee siitä niin jännittävän. Ne sijoittuvat upeille maisemille jotka on havaittu niin alkuperäisellä silmällä (DOP:n työ on aivan mahtavaa) joka saa sinut tuntemaan että löydät ne ensimmäistä kertaa. Aavikon tunnelma tulvii kaikkialla ja jopa Los Angelesin tai San Francisacon kaduilla kuvatut kohtaukset näyttävät olevan sen luonnollinen jatke. Tarina kulkee sujuvasti kaikkien näiden kauniiden asetusten läpi ja johtaa katkeransuloiseen loppuun mikä on täydellinen huipentuma tälle täydelliselle matkalle. Itse elokuvan rakentaminen on mestarikäsityötä. Innovatiivisten resurssien taitava käyttö (kuten valokuvat jotka yhdistävät Dannyn muistoja elokuvaan) verrataan niihin käsintehtyihin töihin jotka ovat niin harvinaisia ​​ja niin nautinnollisia. Blind Spot onnistuu vangitsemaan aavikon olemuksen joka vie sinut universaalille yhteiselle pohjalle jossa kuka tahansa meistä voi tuntea olevansa sekä löytäjä että kotoisin.
critique291 Kirjoitan tämän nähtyäni viimeisimmän jakson Yhdistyneessä kuningaskunnassa ja minulle on varmasti vaikeaa pysyä standardissa. Viimeisessä näytetyssä jaksossa nimeltä "Blink" on goottilaisen kauhun elementtejä jotka liittyvät patsaisiin jotka eivät ole aivan sitä miltä ne näyttävät. Tohtori ja Martha eivät näy paljoa mutta se ei vähennä hyvin muotoiltua jaksoa. Yleinen standardi on rakennettu korkealle tasolle ja viimeiset kolme jaksoa kaksi jaksoa "The Family":n kanssa ja viimeisin ovat mielestäni olleet parhaita mitä nykyinen joukkue on koskaan tehnyt.<br /><br />Se ei ole vain David Tennant pitää sitä yhdessä myös koko tukinäyttelijä viikoittain auttaa. Niille jotka odottavat sarjaa 3 ulkomailla odottaminen on sen arvoista.
critique292 Sain tämän pienen helmen täysin vahingossa vuonna 1980 tai -81. Olin herätysteatterissa katsomassa kahta vanhaa typerää sci-fi-elokuvaa. Teatteri oli täynnä ja (ilman varoitusta) he esittivät joukon sci-fi-lyhyitä huijauksia (saadakseen meidät tuulelle). Useimmat olivat jokseenkin hauskoja mutta TÄMÄ tuli ja muutamassa sekunnissa yleisö oli hysteerissä! Suurin nauru tuli kun he näyttivät "Prinsessa Laialla" valtavia kanelipullia hiusten sijaan päässään. Hän katsoo kameraan hymyilee synkästi ja nyökkää. Se teki siitä vielä hauskempaa! Sinun täytyy nähdä "Chewabacca" muppetin näköisenä soittamana! Se oli äärimmäisen typerää ja typerää mutta en voinut lopettaa nauramista. Suurin osa dialogista hukkui kaiken naurun takia. Myös jos tunnet "Star Warsin" melko hyvin se on vielä hauskempaa - he pilkkaavat tarkoituksella osaa dialogista. Tämä todella toimii yleisön kanssa! Ehdoton 10!
critique293 Elegant Universe tuo esiin monia ajatuksia maailmankaikkeudesta ja olemassaolosta. Tämän dokumentin katsomisen jälkeen ei voi muuta kuin ottaa askel taaksepäin ja miettiä uudelleen näkemystään kaiken olemassaolosta. Joukkoteorian molemmin puolin on suuri joukko tiedemiehiä matemaatikkoja ja muita. Sitä kyseenalaistetaan jatkuvasti testaamattomana testaamattomana ja mahdollisesti kuolleena vääränä. Lähin käännynnäistä jota kukaan tekee on selittää että kvanttifysiikka matemaattisten ideoiden joukko joka antaa erittäin hyviä likimääriä siitä mitä tapahtuu subatomisille hiukkasille ei ole koskaan tehnyt väärää ennustetta. Ei niin String Theory; kukaan ei halua sanoa kamerassa että jousiteoria on totuus ja niin tehdessään teos säilyttää tietyn kunnioittavan etäisyyden aiheesta.
critique294 Katsoin pp toissa iltana. Minun on sanottava että olin erittäin vaikuttunut siitä kuinka todelliselta elokuva näytti. Se tuntui kovasti dokumentilta. Mielestäni elokuva tarjosi myös realistisia mahdollisuuksia. Elokuvassa Vietnamin sota kärjistyy siihen pisteeseen jossa Kiina on joutunut sekaantumaan. Mitä jos niin olisi tapahtunut? Luulen että skenaariot olisivat samanlaisia ​​kuin elokuvassa kuvattu. Meillä on ollut leirejä tässä maassa ennenkin... ja on edelleen...<br /><br />Erittäin suositeltavaa kaikille...erityisesti radikaaleille...<br /><br />Sanoin jatkuvasti että jos Olin siinä asemassa että nuo lapset olivat siinä että makasin vain perseeltäni. Rakastan Amerikkaa ja sen suuria sotia (silmäisku)
critique295 Olen juuri nähnyt tämän elokuvan ja rakastunut siihen. Jokaiselle löytyy vähän jotakin ja se on erityisen ilmainen kaikille kun kyse on Lachlanin ja Lilin välisestä romanssista. Kun he ovat rannalla melkein itkin... siellä on sanaton oivallus että aika on arvokkain tavara ja se on ilmeisintä kun he ovat yhdessä. Tämä ajatus on otettu useista näkökulmista avioliitosta sisaruksiin ja rakkauden löytämiseen vähiten tavanomaisista paikoista. Elokuva saa sinut melkein kaipaamaan sellaista epätoivoa kun tiedät että huominen voi hyvinkin olla viimeinen. Crowe oli erityisen upea Lachlanin roolissaan. Minulla on aina ollut pehmeä kohta aksentille mutta olen melkein sulanut hänen kuvaukseensa hänen hahmostaan. Myös tämän elokuvan kuvaustapa on kaunis musiikilla avoimien peltojen taustalla ja loistavilla näyttelijöillä. Kaiken kaikkiaan tämä on upea elokuva joka vetää kaikkiin ihmisten tunteisiin.
critique296 Silverlake Life on dokumentti ja se oli selkeä ja suoraviivainen. Itse asiassa se oli enemmän kuin kotielokuva ja jos haluat dramaattisia valaistuksia katso jotain muuta. Eikä se suinkaan ole kyynelehtijä. Mutta tarkoitan sitä positiivisella tavalla. Se näyttää kaksi miestä jotka rakastavat toisiaan ja kuinka AIDSin vaivaaminen vaikuttaa heidän jokapäiväisen elämänsä laatuun. Minun on melkein vaikea sanoa oliko tämä laadukas elokuva vai ei koska se oli niin riisuttu että minun piti etsiä muita tapoja vastata. Se on ihailtava elokuva itse asiassa yksi ihailtavimmista vilpittömimmistä asiakirjoista joita olen koskaan nähnyt. Näillä kahdella miehellä on uskomaton koskemattomuus koska heidän elämänsä on rajoittunut alkeellisiin osiin. Se saa aidsia käsittelevistä ontoista puutuotannoista näyttämään uskalliselta ja sydämettömältä. Nämä miehet tekivät tämän elokuvan itselleen mikä on yksi parhaista syistä luoda jotain. Kohtaus jossa Tom laulaa "You are My Sunshine" Markille ja sanoo hänelle hyvästit on todellinen asia.
critique297 Muistutukseksi kaikille jotka juuri nyt lukivat kommentteja tästä erinomaisesta BBC:n minisarjasta joka julkaistiin vuonna 1981 se oli saatavilla DVD:llä vasta muutaman viime vuoden aikana. Siitä lähtien se on tullut saataville mutta aluksi vain brittiläisessä muodossa (johon ostin "kansainvälisen" DVD-soittimen joka täytyy hakkeroida - epäilen että sen näkee laittomasti) mutta sarja on nyt saatavilla amazon.com-sivuston kautta - 3 levyä - hintaan 19-21 dollaria katsottavaksi DVD-muodossa USA:ssa ilman hakkerointia. Arvosteluja oli 41 keskimäärin 5 tähteä. Tämä minisarja on yksi parhaista Oppenheimerissa tai Manhattan Projectissa tai käytännössä mistä tahansa BBC:n tuottamasta sarjasta.
critique298 Tämä täysin unohdettu slasher-leffa on yksi parhaista koskaan tehdyistä kauhuelokuvista. Toisinaan se muistuttaa minua hieman kuuluisasta trilleristä "Deliverance". Ohjaaja Jeff Lieberman luo mahtavan pelon ja epätoivon tunnelman. Kaikki näyttelijät ovat kunnollisia ja huipentuma on todella jännittävä ja mieleenpainuva.Joten jos etsit jotain kammottavaa yritä löytää tämä pieni aarre.Henkilökohtainen arvioni:10/10.P.S Tämä on vielä kylmempi kuin "Halloween".
critique299 Kuoleva Kung Fu -mestari lähettää viimeisen oppilaansa jäljittääkseen mitä tapahtui viidelle edelliselle opiskelijalle jotka kuuluivat kiellettyyn Myrkkyklaaniin. Hänen on katsottava toimivatko he hyvää ja jos ei hänen on pysäytettävä heidät. mestari haluaa myös opiskelijan löytävän toisen klaanin jäsenen joka pakeni klaanin rahalla jonka mestari haluaa käyttää hyväksi. Aiemmat opiskelijat opetettiin eri tyylillä käärmettä tuhatjalkaista skorpionia liskoa rupikonnaa kun taas viimeiselle opiskelijalle opetettiin vähän jokaista tyyliä. Kaikki opiskelijat päätyvät yhteen paikkaan etsimään vanhaa miestä kaikella rahalla ja pian kaikki taistelevat saadakseen rahat.<br /><br />Klassisella taistelulajien elokuvalla on otsikko joka jopa monille ei-faneille tietää. Olen puhunut muutaman satunnaisen fanin kanssa ja tämä näyttää olevan ainoa elokuva joka jää heidän päähän. Se on erittäin hyvä elokuva vaikka en todellakaan ole varma miksi tämä elokuva jää ihmisten keskuuteen kun minun rahoillani on muita elokuvia jotka ovat parempia Shaw-studiosta (esim. One armed Swordmen tai Brave Archer -sarja). Tämä ei ole elokuvan lyhytmyyntiä sillä elokuva on rakenteeltaan mysteeri sankarillamme ei ole aavistustakaan kuka kuka tahansa on ja Venomit itse tietävät parhaimmillaan vain ketkä kaksi muuta ovat. Meille on annettu neljän henkilöllisyys mutta meidän on vielä selvitettävä kuka viides todella on. Elokuva on outo myös siinä mielessä että taistelulajien elokuvassa paitsi harjoitusjakso alussa ja vanhan miehen ja hänen perheensä tappaminen rahasta ei todellakaan ole mitään toimintaa noin 40 tai 45 minuuttiin. Se on rohkea teko mutta se kannattaa koska juoni ja esitykset kiinnittävät huomiosi. (Elokuva on outo myös siinä mielessä että se on ensimmäinen taistelulajien elokuva jonka olen mielestäni koskaan nähnyt missä ei ole naisia. En usko että yhdelläkään on puhujaroolia ja olen melko varma ettei kukaan näy taustalla. Se ei osoita mitään se on vain jotain mikä minuun osui.) Tämä on hyvä vankka pieni elokuva joka ei ehkä täytä joissakin piireissä omaavaa mainetta mutta on silti todella hyvä elokuva käpertyä sohvalle.< br /><br />Noin 7/10.
critique300 Tämä upea elokuva todella vie aikaa astua taaksepäin ja kertoa tarina ilman sanoja. Elokuvan loppu ei sisällä juuri lainkaan dialogia mutta se mitä hahmot ajattelevat on aina täysin selvää. Tiedät että elokuvalla ei tule onnellista loppua mutta jätät elokuvan toiveikkaana.
critique301 Joukko kovia New Yorkin rikollisia poliiseja jota johtaa jämäkkä jämäkkä Buddy Manucci (joita näyttelee loistavasti aina erinomainen Roy Scheider) jahtaa ikäviä gangstereita jotka ovat mukana sieppausrenkaassa sen jälkeen kun yksi heidän joukostaan ​​on tapettu heistä. Ohjaaja Philip D'Antoni elokuvien "Bullet" ja "The French Connection" tuottaja luo taitavasti voimakkaan karkean jyrkän amoraalin ja järjettömän sävyn ylläpitää tasaista vauhtia koko ajan ja ohjaa toimintakohtaukset huomattavalla räjähdysmäisellä tarmolla. Don Ellisin kiihottavat jousisoitot lisäävät entisestään raa'aa räjähtävää intensiteettiä kun taas surkeat Big Apple -paikat ja Urs Furrerin karkea rakeinen elokuvamusiikki lisäävät molemmat suuresti yleistä grungysta realismia. Lisäksi hieno raja joka erottaa poliisit rikollisista hämärtyy tässä kuvassa hyytävän hämärästi: nimetty ryhmä käyttää ankaraa julmaa ja moraalisesti kyseenalaista vahvaa kättätaktiikkaa lain täytäntöönpanon päämääränä eikä roistoilla todellakaan ole kunniasääntöjä. ja varkaat jotka asuttavat tässä elokuvassa elävästi kuvattua urbaania vatsaa. Mukavia sivuesityksiä Tony Lo Bianco matoisena siviilevä vippari Vito Lucia the Undertaker Richard Lynch ilkeänä psykoottisena hupparina Moonina Bill Hickman Moonin yhtä kylmäverisenä kumppanina Bo Jerry Leon funky flatfoot Mingona ja Joe Spinell parkkitallin hoitajana. Äärimmäisen villi ja jännittävä pitkäkestoinen sydän kurkussa mondo destructo -autojahti on ehdoton kohokohta. Klimaktinen rangaistuslaukaus tuottaa myös hämmentäviä tuotteita. Todellinen pikku voittaja.
critique302 Nicolas Roegin projektit ovat vähintäänkin vaihtelevia mutta eivät koskaan vähemmän kiinnostavia. "Epämerkityksisyys" on tietysti ennen kaikkea sovitettu lavastus: se on sanallinen ja melko "huoneeseen sidottu". MUTTA tämä elokuva kannattaa katsoa useammin kuin kerran: taustalla olevia teemoja ei esitetä avoimesti ja mikä parasta kestää jonkin aikaa tottua neljän päähenkilön: Einsteinin McCarthyn Munroen ja DiMaggion rinnakkaisiin ja roolien vaihtoihin. . <br /><br />Einsteinia ahdistaa syyllisyys Hiroshimasta mutta hän kuvittelee Munron kanssa olevan seksuaalisen yhteyden yksinkertaisuuden; Munro on kyllästynyt siihen että hänet nähdään bimbona ja kaipaa älyllistä uskottavuutta; Senaattori McCarthy on noitametsästysvoimiensa huipulla mutta hän on kyvytön ryyppy; DiMaggio on epävarma julkkisuudestaan on pakkomielle ja altis väkivallalle. Jokainen niistä sisältää oman tuhonsa siemeniä. Jokaisella hahmolla on levoton pahoinpidelty/väkivaltainen menneisyys ja kyseenalainen tulevaisuus. Vähitellen näemme että pakkomielle itsessään on keskeinen teema. Amerikan pakkomielle sodanjälkeisistä kulttuurisista ikoneista ja tavoista; päähenkilöiden pakkomielle johonkin mitä kenelläkään ei voi olla: mielenrauhaa ja/tai onnellisuutta.<br /><br />Suhteellisuusteoriaan verrattuna ehdotettu yhtenäisen kentän teoria ja itse kosmos kaikki Roegin päähenkilöiden pyrkimykset ja vuorovaikutukset näyttävät merkityksettömiltä. Silti nämä fyysisen maailmankaikkeuden aspektit (kaikki on kvanttia luota minuun!) vaikuttavat meihin kun niitä sovelletaan keinojen kehittämiseen tuhoamaan meidät. Monroen maininta neutronipommin taustalla olevasta periaatteesta (nimeämättä sitä sellaiseksi) ei sinänsä ole anakronismi vaan sen voi ymmärtää vain nykyyleisö. Todellakin KAIKKI käsikirjoituksen viittaukset ovat vain asiantuntevan katsojan ulottuvilla: yksi au fait jossa on 50-luvun tapahtumia/persoonallisuuskultteja ja kuinka ne vaikuttavat meihin 2000-luvulla.<br /><br />Tämä elokuva ja sen käsikirjoitus ovat joko erittäin erittäin fiksu tai äärimmäisen läpinäkymätön ja näyttävä. Loppujen lopuksi luultavasti kuitenkin merkityksetön.<br /><br />eläkää pitkään ja menestykää :) <br /><br />
critique303 Huolimatta 6 eri ohjaajasta tämä fantasia sopii erinomaisesti yhteen.<br /><br />Se kuvattiin Englannissa (ei lähellä Marokkoa) studioissa ja muutamilla rannoilla. Sodan syttyessä kaikki siirrettiin Amerikkaan ja jotkin kohtaukset kuvattiin Grand Canyonissa.<br /><br />Huomattavaa siitä että siinä oli yksi kappaleen ytimekkäimmistä sanoista - "Haluan olla rosvo voi. etkö sinä ymmärrä sitä". Se on edelleen monien suosikki.
critique304 ... Hawk Heaven ranskalaisen elokuvan ystäville ja laajemmin ranskalaisille näyttelijöille. Pahimmillaan se on hemmottelua näyttelijät joutuvat pilkkaamaan muita näyttelijöitä kyseenalaistamaan näyttelemisen pätevyyden ammattina ollenkaan jne kun taas parhaimmillaan se on loistavia juhlia/lähetyksiä parhaille parhaillaan työskenteleville näyttelijöille. Yksinkertaisesta lähtökohdasta - Jean-Pierre Mariellen pyyntö veden huomiotta jättämisestä ravintolassa - Blier pyörii kaikkiin suuntiin ja antaa ranskalaisen elokuvan kerman puristaa tavaraansa ennen kuin kamera edes nyökyttää niitä jotka eivät enää ole paikalla (Jean Gabin  Lino Ventura) mukaan lukien ohjaajan isä Bernard yksi ranskalaisen elokuvan suurista tekijöistä jolta hän soittaa taivaallisen puhelun elokuvan lopussa. Diskursiivinen ja prolix kyllä syyllinen kuin ladattu mutta myös jonkinlainen syyllinen nautinto.
critique305 Tämä elokuva tulee Turkista josta et löydä kauhuelokuvien perinteitä. Ensin pelkäsin katsovani vain sovitusta mutta sen nähtyäni olen muuttanut mieleni. Siinä on alkuperäinen skenaario. Rakkauselokuva kauhuteemalla. Suurin osa pelaajista ei ole kuuluisia nuoria mutta heidän suorituksensa on todiste siitä että uusi sukupolvi on tulossa. Ehkä tämä on merkki siitä että turkkilainen elokuva tulee takaisin 20 vuoden jälkeen.
critique306 Tämä elokuva tehtiin kolmetoista vuotta ennen syntymääni mutta mielestäni se on silti nokkelin pisin ja vaarattomin hauskanpito ikinä. Se ei yksinkertaisesti voinut mennä pieleen loistavien brittiläisten hahmonäyttelijöiden kanssa.<br /><br />Mistä aloittaa? Alastair Sim-vertainen; Margaret Rutherford-sama; ihanan haikea viaton Gossage jonka soitti täydellisesti hallitseva Joyce Grenfell. Caddish Victor Hyde-Brown (Guy Middletonin erikoisosa) ja muu henkilökunta tiivistävät sodanjälkeisen keskiluokan Englannin teeskentelyyn.<br /><br />Huumori on joskus ilmeistä mutta siitä se johtuu. erityinen "Ealing"-laji eikä se ole koskaan loukkaavaa.<br /><br />Olen katsonut tämän elokuvan useammin kuin muistan ja nauran silti joka kerta kuin huijaus. Tyttökoulun miehittämien asuntoloiden myrsky upeasti suunnitellut mutta lopulta tuhoon tuomitut kaksoiskierrokset koulussa ja kaoottinen loppu jossa kolmas koulu tulee lisäämään anarkiaa ovat korvaamattomia.<br /><br / >Se on vanha klise tiedän mutta niistä ei todellakaan tehdä enää sellaisia. Kuinka toivoisinkaan heidän tekevän. Jos et ole nähnyt tee se et tule pettymään.
critique307 Olen pahoillani mutta "Star Wars Episode 1" ei tehnyt oikeutta Natalie Portmanin lahjakkuudelle (ja kiistattomalle söpöydelle). Hän oli täysin vajaakäytössä kuningatar Amidalana ja kun häntä käytettiin hänen meikkinsä oli pelottavan kauhea. "Anywhere But Here" -elokuvassa hän luopuu kauheasta meikistä ja toimii normaalisti. Ja hän ei vain osaa toimia hyvin hän näyttää hyvältä tehdessään sen. Olen hieman häntä vanhempi (hän ​​on vasta 18) ja minulla on vähän tai ei ollenkaan mahdollisuuksia tavata hänet mutta hei kaveri saa haaveilla eikö niin?<br /><br />Vaikka Susan Sarandon näkisi. Ota hyvä käänne tässä elokuvassa elokuva kuuluu kokonaan Portmanille. Olen seurannut Portmania "Beautiful Girlsistä" lähtien (jossa hän oli nuorempi mutta yhtä söpö). Hänellä on suuria asioita tulevaisuudessa – näen sen.
critique308 Luulen että toimintaa oli lopulta liikaa? Etkö sinäkin ajattele niin? Siellä oli romantiikkaa seikkailua jotka aivan kuten käskivät laittaa tähän elokuvaan 9 mutta toimintapaikka oli liian pitkä. Pidin Reevestä vähän. En ymmärtänyt miksi hänen piti kuolla. Luulin että myös yksi tytöistä kuolee mutta onneksi! Kukaan muu josta pidin ei kuollut! Entä sinä? Mistä pidit? Itse katsoin elokuvan kahdesti. Ja sen jälkeen ostin myös sen. Se kannatti! Kenestä pidit eniten (henkilöstä)?. Kirja oli todella todella todella siisti. Ja näyttelijät ja näyttelijät myös. Kaikki oli täydellistä...... Mikä kappaleen nimi lopulta oli? Vastaako joku myös kysymyksiini... PLEASE please?
critique309 Tämä on kokoelma dokumentteja jotka kestävät 11 minuuttia 9 sekuntia ja yhden kuvan taiteilijoilta ympäri maailmaa. Dokumentit ovat monipuolisia ja käsittelevät kaikenlaisia ​​käsitteitä ainoa asia jota jaetaan on 9/11 teemana (joissain tapauksissa hyvin vähäinen). Jotkut segmentit ovat heikkoja kun taas toiset ovat erittäin vahvoja; jotkut ovat poliittisia jotkut eivät; Jotkut käsittelevät vain syyskuun 11. päivää jotkut yksinkertaisesti käyttävät syyskuun 11. päivää teemana koskettaakseen ihmisten tunteita tunteita ja tragedioita jotka ovat universaaleja; jotkut ovat valtavirtaa kun taas toiset ovat abstrakteja ja taiteellisia). Tätä elokuvaa ei ole sensuroitu millään tavalla joten näkemäsi ajatukset ovat erittäin raakoja ja voimakkaita.<br /><br />Tämä on erittäin kiistanalainen elokuva erityisesti konservatiivisille amerikkalaisille. Luulen että kaksi segmenttiä saattaisi todella osua oikealle laitahyökkääjille (yksi Egyptistä jossa kuollut amerikkalainen sotilas ja kuollut palestiinalainen pommikone palaavat henkinä; toinen Yhdistyneestä kuningaskunnasta jossa kerrotaan Yhdysvaltojen tukemasta Chilen vallasta 11. syyskuuta 1973 mikä johti 50 000 kuolemantapauksessa ja kauheissa julmuuksissa). Segmentti Meksikosta oli voimakkain ja se kertoi elävästi tornien kaatumisesta ja siitä seuranneesta kuolemasta (se täytyy nähdä jotta uskoisit sen).<br /><br />Vaikka lopputulos on epätasainen Jotkut segmentit ovat melkein "turhattomia" suosittelen silti tätä. Tätä elokuvaa on erittäin vaikea asettaa paremmuusjärjestykseen koska segmentit vaihtelevat kaikkialla (jotkut heikkoja jotkut erittäin voimakkaita; ). Annan tälle arvosanan 9/10 yksinkertaisesti siksi että jotkin segmentit olivat erinomaisia ​​ja käsittelivät asioita jotka yleensä sensuroidaan (Meksiko-segmentti Yhdistyneen kuningaskunnan segmentti Japani-segmentti Egypti-segmentti).
critique310 Lucasin saagan viimeinen elokuva on ylellinen näyttävän näköinen tuotanto. Sitä pidetään usein alkuperäisen trilogian rumana ankanpoikana mutta mielestäni se on pykälän jakson IV yläpuolella (ja vain pykälän jaksojen III ja V alapuolella). Itse asiassa mielestäni se on 6-osaisen saagan kolmanneksi paras elokuva. Minusta se on silti suurenmoisen viihdyttävä elokuva. Se ei ole elokuva jolla on alku huipentuma ja loppu; elokuvan mekanismi toimii vain yhdellä päämäärällä: sulkea Lucasin universumi. Koko asiaan liittyy lopullisuuden ilmapiiri mikä tekee elokuvasta hieman liian sentimentaalisen mutta emotionaalisesti palkitsevan. Lisäksi se on erittäin hauskaa. Uusia hahmoja esitellään ja vanhat kohtaavat uusia odottamattomia haasteita. C3PO ja R2D2 tarjoavat (kuten tavallista) suurta sarjakuvaa. Leia ja Solo ovat ihana romanttinen kaksikko ja Luke on edelleen loistava hahmo johon voi samaistua. Jälleen Luken (ja Vaderin) sisäinen konflikti antaa saagan selkärangan. Lucasin aggressiivinen mielikuvitus on edelleen hyvin ilmeinen ja elokuvan teemat uskollisuus toivo ja lunastus resonoivat voimakkaasti. Olen iloinen että Lucas lopulta luopui ideasta tehdä jaksot VII VIII ja IX koska tämä elokuva on loistava kirjapää pitkälle kiehtovalle ja vangitseva saagalle. Ei täydellinen elokuva mutta hauskaa parhaassa matinee-tyylissä.
critique311 Greta Garbo näyttelee elokuvassa Anna Christie hyvin varhainen 1930 MGM:n "puhuja" joka on ensimmäistä kertaa "Garbo Talks". "Anna Christie" on voimakas elokuva mutta ei kaikille. Elokuva on kuvattu näyttämönäytelmänä lyhyt lavasteet ja kuvaus pitkä vuoropuhelu ja dramaattiset luonnehdinnat. Näytelmän "Anna Christie" kirjoittanut Eugene O'Neil tunnetaan synkästä työstään ja Garbon hahmo Anna Christie on synkkä hahmo jolla on kidutettu menneisyys.<br /><br />DVD:n äänenlaatu oli keskinkertainen. Asiaa ei auta se että George F. Marionia joka näyttelee Annan vieraantunutta isää Chris Christoffersonia on sanallisesti vaikea ymmärtää. Marion esittää hyvän esityksen vanhoina juopuneena merimiehinä jotka jyräävät hulluudessa fiksaatiossaan pahasta "paholaismerestä". Mutta hänen dialoginsa on kirjoitettu erittäin raskaalla ruotsalaisella aksentilla tämä on totta O'Neilin alkuperäiselle näytelmälle. Marie Dresslerin dialogia Marthy Owensina on yhtä vaikea ymmärtää. Dressler kuvaa uskottavasti murtunutta vanhaa humalaista naista "laiturirotta". Hänen dialoginsa on myös totta O'Neilin alkuperäiselle näytelmälle kuten Charles Bickford kuin irlantilainen merimies Matt Burke joka jahtaa Annaa levottomassa suhteessa. Garbo on itse asiassa helpoin ymmärtää.<br /><br />Elokuvan vahvuus on Greta Garbo. Hän esittää suolistoa murskaavan esityksen laiminlyönnin ja hyväksikäytön uhrina mikä johtaa prostituutioon. Garbo oli tuolloin valtava tähti ja sitä pidettiin yhtenä Hollywoodin kauneimmista naisista. Täällä hänen ilmeensä ei ole lumoava se on kidutettu. Hänen asentonsa lähes kaksinkertaistuu tuskassa. Hän rypistää kasvojaan tullakseen säälittäväksi olennoksi näytöllä. Garbo välittää nämä ahdistuksen vaivaamat tunteet katsojalle vakuuttaakseen meidät kurjuudestaan.<br /><br />Tämä on synkkä aihe ja Garbo herättää sen henkiin. Se ei ole kevyttä ruokaa ei hauskaa ei kaikille. âAnna Christieâ on voimakkaita tunteita jotka kootaan syvyyksistä tutkittavaksi tämä on helvetinmoinen matka.
critique312 Tämä elokuva aloitti minut Nick Cage -potkulla. Se on tarina täynnä käänteitä - elokuva motiiveista ja liikkeistä. Tietysti Dennis Hopper oli kinkku mutta J.T. Walsh ja Laura Flyyn Boyle ovat täydellinen pari nappaamaan heidän verkkoonsa pudonnut pahaa-aavistamaton mies. Kaikki tässä elokuvassa on hyvää - kuvaus tarinan tahti ja ennen kaikkea loppu. Cage on erinomaista siinä mitä hän osaa parhaiten – ei ole toimintasankari vaan jokamiehenä joka on jäänyt kiinni elämän ansaan.
critique313 Tervetuloa Oaklandiin jossa kuolleet tulevat ulos leikkimään eivätkä edes DA hoodin pojat pysty pysäyttämään heitä. Tämä pienibudjetinen suoraan videoon lähetettävä tuotanto näyttää ajoitetulta samaan aikaan kun Land of the Dead George A. Romeron kuuluisan zombiesarjan uusin osa julkaistaan. Ghetto-ympäristö ja hip-hop-ääniraita voivat tarjota lisää vetovoimaa kantakaupungin gore-koirille. Ricky (Carl Washington) työskentelee lääketieteellisessä tutkimuslaitoksessa kasvattaessaan poikaveljeään Jermainea (Brandon Daniels). Mutta teini joka on kyllästynyt makaronin ja juuston illallisiin heidän ruokakulttuurissaan viettäisi mieluummin aikaansa katuystävien Marcon ja Kevin kanssa. Ilmeisesti afrikkalais-amerikkalaisilla lukion keskeyttäneillä ei ole paljon muuta tekemistä tällä puolella lahtea kuin huumekaupat ja tappelu kotiväen mukaan lukien kilpailevien latinojengien kanssa. Ricky aikoo myydä heidän edesmenneiden vanhempiensa talon ja muuttaa sisämaahan Castron laaksoon keskiluokkaisempaan ja oletettavasti turvallisempaan ympäristöön. Valitettavasti ennen kuin tämä voi tapahtua ohiajoammunta jättää Jermainen kuolleena kuistille. Surun murtama Ricky yrittää viimeistä epätoivoista temppua. Hän käskee Scottya hänen laboratorioassistenttiaan varastamaan osan kokeellisesta solujen regeneraatiokaavasta jota he ovat testanneet rotilla. Kun kaksinkertainen annos ei saa Jermainea henkiin ei ole muuta vaihtoehtoa kuin soittaa hätänumeroon. Mutta matkalla ruumishuoneeseen tapahtuu hassu juttu. Poika elvytetään röyhkeleväksi murisevaksi zombiksi hän pureskelee ambulanssinkuljettajia ja horjuu yöhön kostonhaluisena ja tuoreen lihan nälkäisenä. Ruokintaviha saastuttaa lisää uhreja ja ennen kuin yö on ohi East Bay on taistelukenttä elävien ja veren roiskeiden epäkuolleiden välillä. Kauhugenre on nähnyt enemmän kuin osuutensa halpojen elokuvien tekijöistä Ed Woodista Herschel Gordon Lewisiin ja Charles Bandiin. Mutta pienet budjetit eivät välttämättä tarkoita huonoja elokuvia. Harkitse Val Lewtonin ohjelmoijia (Cat People The Leopard Man Isle of the Dead) Roger Cormanin Poe quickies Romero's Night of the Living Dead ja John Carpenterin Halloween. Ero ikimuistoisen ja kauhean välillä liittyy enemmän lahjakkuuteen ja kunnianhimoon kuin rahaan. Hood Of The Living Dead on hauskempi kuin useiden satojen miljoonien dollarien arvoiset viimeaikaiset korkeahintaiset kauhuelokuvat. Halvuudella on viehätyksensä. Todella halvoissa elokuvissa näyttelijät käyttävät omia vaatteitaan todellisissa ympäristöissä. Täällä traktaatin taloissa on vastamaalatut seinät neutraaleilla mattasävyillä mikä luo synkkyyttä yhtä painavaa kuin Douglas Sirkin 50-luvun porvarilliset melodraamat. Linjat näyttävät enemmän improvisoiduilta kuin käsikirjoitetuilta. "Mitä helvettiä me nyt sitten tehdään?" "Pidä silmäsi auki kaikille tavallisilta poikkeaville F N' -jutuille." Ricky ja Scotty soittavat pomolleen joka soittaa entiselle sotilasmiehelle nimeltä Romero. "Minulla on valtava ongelma joka meidän on ratkaistava nopeasti." "Ei ole ongelma" sanoo kauppias sulkee puhelimensa ja tarttuu aseisiinsa. Kaikilla on aseita ja jopa zombeja vastaan ​​taistellessa he ovat matkapuhelimissaan kuten kukapa ei nykyään? Tietoa vaihdetaan naturalistisella vähättelyllä. "Mitä tapahtui?" "Me jouduimme siihen hullujen äitien kanssa." "Deja F N'vu. Se on taas se puistozombi..." Rickyn on jopa puhallettava nykivä tyttöystävänsä pois sanoen vain: "Hän on riistäytynyt käsistä." Toisin kuin useimmat zombie-elokuvat tämä tarjoaa motiivin sekasortoon. Jermaine kostaa häntä ampuneille jengiläiskäyttäjille jotka puolestaan ​​jatkavat jylinää. Tämä on urbaania elokuvantekoa joka sisältää oman sosiaalisen kommentin lähes sissituotantoa joka ehdottaa tulevaisuutta pienibudjetiselle kauhulle joka heijastaa tosielämää yliluonnollisten kliseiden sijaan. Quirozin veljekset jotka ovat merkinneet nimeään ikään kuin odottaessaan uutta liikettä voivat innostaa muita kertomaan tarinoita henkilökohtaisesta kokemuksesta sen sijaan että matkisivat väsynyttä Hollywood-tuotetta. Rajoitettujen resurssiensa vuoksi Jose ja Eduardo Quiroz ovat tehneet halvan mutta teknisesti hyväksyttävän piirteen tuntemistaan ​​ihmisistä. Valokuvaaja Rocky Robinson saa työnsä tehtyä Eduardo Quirozin musiikki ei ole yksinkertaisempaa kuin Carpenterin kummitteleva Halloween-teema ja The Darkroom Familian ja muiden hiphop-kappaleet lisäävät tunnelmaa. Tulos on lupaava ellei aivan innostava. He opettelevat taitojaan ja toisin kuin Lewis ja Wood jotka eivät koskaan parantuneet heidän seuraavansa voi olla katsomisen arvoinen.
critique314 Tätä elokuvaa voisi verrata "lohturuokaan" sielulle. Jokainen joka on koskaan yrittänyt pelastaa suhteen voi samaistua tähän elokuvaan. Niin monet osat ovat niin hauskoja ja niin monet osat ovat niin sydäntäsärkevän totta. Se ei ole täydellinen tuotannossaan tai edes dialogissaan mutta tarina on ainutlaatuinen mikä kertoo paljon nykyaikaisista "romanttisista" komedioista. Luke Wilson on parhaimmillaan tylsä mutta Heather Graham tekee mielestäni poikkeuksellista työtä. Kokeile sitä - vaikkakin ikävältä näyttävästä DVD-kansesta. Jolinen hahmo tuo paljon esille itsepalvelukulttuurissamme. Hän kysyy meiltä ​​onko sitoutuminen todella toista henkilöä vai itseämme varten. Todellakin se on me itse. Lupausten noudattaminen (avioliitosta ystävän työhön) on hieno tunne. Sanamme ei ole enää muuta kuin muotoa muuttava savuhuipaus. Joline on kuin herätyssoitto. Meidän on oltava tietoisia sanoistamme ja sitoumuksistamme ne merkitsevät enemmän kuin luulemme. Samalla emme saa sitoutua sellaiseen joka ei pysty tekemään samoin.
critique315 Näin tämän elokuvan sinä päivänä kun se ilmestyi viime vuonna. Hauskaa ajattelin. No nyt se on videolla ja näin sen uudelleen. Rakastan tätä elokuvaa! Asiat joita he tekevät ovat joskus tyhmiä mutta se tekee siitä kaikkien aikojen kolmannen suosikkielokuvani. Erikoistehosteet ovat kunnossa mutta nokkela dialogi saa sinut pyörimään. Olen sellainen joka sanoo että olen inspiroinut tätä elokuvaa joten jos pidät draamista ja muusta vältä. Mutta kaikille muille nauti! Näyttelijätyö on loistavaa. Hank Azaria on parhaimmillaan (hän ​​ei ole kommi eikä hedelmä) jota seuraa Ben Stiller (äh älkää oikaisko. se saa minut sairaaksi) ja sitten William H. Macy esittää parhaan esityksensä (joka on loistava). kehui kaikkia macysta garafaloon mutta mielestäni Kel Mitchell oli aika hyvä Invisible Boyn roolissa. Kaksi ongelmaa: Elokuvan tylsin osa on Stillerin ja Claire Forlanin romanssin alajuoni sekä Casanovan ehdonalainen kuuleminen. Jotkut kohtaukset eivät edistä tarinaa millään tavalla mutta ne ovat räjähdysmäisiä. Kinkalla ja erityisesti kirjoittajilla on tapana vetää kohtausta kunnes kaikki sen hilpeys on poissa mutta he vaihtavat ja olet valmis muuhun. Vannon tämän näkemisen jälkeen että olet väsynyt räjähtävästä huipentumasta (joka oli mielestäni aika siistiä). Kamera on myös aika siisti liikkuu raivokkaasti näyttelijöiden kanssa. Myös Tom Waits tarjoaa erinomaisen suorituskyvyn (hänessä on tämä aika siistiä huono sankariviileyttä) ja kuten joku muu sanoi parhaat osat ovat kun hahmot osoittavat inhimillisyyttä heille. Kapteeni Amazing on aika hauska (etenkin hänen puheensa Casanovalle hänen täydellisestä suunnitelmastaan ​​- minä rullasin) ja kiire on melko siistiä Casanovana. Yksi naudanliha: kaikkien aikojen hauskin koomikko (eddie izzard) on melkein hukassa mutta hänen sydämensä on oikeassa paikassa. Siis kaiken kaikkiaan upea elokuva. Annan sille kaksikymmentä tähteä ja toivon että jonain päivänä kaikki näkevät loistavan elokuvan parhaan parodian Six Million Dollar Man -parodian. Naurattaa juuri nyt kun ajattelen sitä. 20/10
critique316 Poikani Adam (5-vuotias) on suuri Scooby Doo -fani. Hän pitää tästä elokuvasta paljon. Hän piti erityisen paljon siitä kun Loch Nessin hirviö yritti hyökätä Shaggyn ja Scoobyn kimppuun. Äänestystulos on hänen valintansa ja heijastaa hänen rakkauttaan hahmoihin.<br /><br />Kun tämä oli nähnyt "Vampire Rock" -elokuvan ensimmäisenä tämä ei ole yllättävää että se oli hyvin samankaltainen sillä he toistivat kulunutta perusjuontaa. eri ympäristössä.<br /><br />Harvat aikuiset törmäävät tähän ilman omia muistojaan tv-sarjakuvasarjasta ja vielä harvemmat katsovat sen ilman lapsia. Joko pidät tästä tai rakastat sitä. Rakastin Scooby Doota puoli tuntia lapsena olen iloinen että poikani rakastaa sitä voin melkein sietää sen nyt.
critique317 Holes on upea elokuva katsottavaksi. Siinä on hyviä viestejä kuten: ole hyvä ystävä älä koskaan anna periksi jne. Suosittelen sitä kaikille. Sanon edelleen että kirja on parempi kuin elokuva mutta elokuva antaa kirjalle vastinetta rahoilleen. Lisäksi Khleo Thomas esittää Zeroa. Se todellakin lisää sitä!!!! Lol!!!
critique318 Katsoin tämän elokuvan kerran ja saatan katsoa sen uudelleen mutta vaikka Jamie Foxx on hyvä elokuvassa minusta he olisivat voineet käyttää "vähemmän hauskaa" hahmoa Alvin Sandersina. Foxxin kohtaukset esimerkiksi vankilassa kun hän kohtaa Edgar Clenteenin (David Morse) ovat liian hauskoja. David Morse on jälleen upea poliisin esittäjä. Hänen kovat mutta enimmäkseen hiljaiset piirteensä sopivat täydellisesti hänen rooliinsa. Jälleen kerran Morse tapaa Doug Hutchinsonin (Bristol) teatterissa. Morse osuu raskaasti Hutchinsonin päälle. Molemmat sopivat täydellisesti tähän skenaarioon jokaisessa elokuvassa. Itse pidän siitä ominaisuudesta elokuvassa jossa näyttelijät päätyvät samaan tilanteeseen kuin edellisessä elokuvassa kuten nämä kaksi tekivät The Green Milessa. Kaiken kaikkiaan se oli aika hyvä elokuva.
critique319 Erittäin hyvä western. Tämä oli ensimmäinen kerta kun kirjailija Richard Wilson ohjasi elokuvan myös Samuel Goldwyn Juniorille ensimmäinen tuottajana. On ilo nähdä hyvin nuori ja kaunis Angie Dickinson salongityttönä. Robert Mitchum tulee tähän laittomien hallitsemaan kaupunkiin ja hänet palkataan kaupungin kesyttäjäksi mutta ihmiset ovat huolissaan siitä että hän menee liian pitkälle myös vahingosta jota hän aiheuttaa kaupungin yrityksille. Tarinassa on joitain yhtäläisyyksiä "Warlockin" kanssa joka tehtiin vuonna 1959. Tämä elokuva pitää erittäin nopeaa ja jännittävää tahtia se pitää sinut todella reunalla.
critique320 Tämä elokuva on sekoitus synkkää komediaa ja draamaa kahdesta kaverista jotka työskentelivät lihakaupassa ja halusivat rakentaa oman. Kun he lopulta täyttivät tuon unelman he kohtasivat uuden ongelman: asiakkaita ei ollut! Eräänä päivänä vahingossa yksi kaveri kuolee jääkaappihuoneessa ja uudenlainen teurastajayritys alkaa He alkavat myydä ihmislihaa sanoen asiakkaille että se on vain kanaa ja heidän liiketoimintansa alkaa parantua: Ihmisliha myy hyvin! Voi! Unohdin sanoa jotain Nämä kaverit eivät ole normaaleja! Heidän aivoistaan ​​todella puuttuu jotain! <br /><br />Elokuvassa on mukavia synkän huumorin kohtauksia mutta mielestäni se on enimmäkseen draamaa. Sellaisen joka näyttää meille mitä psykopaatin päässä on mitkä ovat hänen motiivinsa siihen mitä hän tekee. Minun on myönnettävä että olin hieman yllättynyt elokuvan päättymisestä koska en koskaan odottanut että he selviäisivät ilman että niitä löydettäisiin mutta se johtuu luultavasti siitä että näen liian monta Hollywood-elokuvia Tarkoitan tällä sitä että odotamme aina Hollywoodin elokuvateattereissa "pahoja asioita" tekevien miesten rangaistus. Aina on olemassa moraali joka suojelee "hyviä arvoja" huolimatta siitä että me kaikki tiedämme että "oikeassa elämässä" näin ei tapahdu liian monta kertaa Ja pidin tästä elokuvasta lähinnä siksi koska se sopii eräänlaiseen elokuva joka on totta frontaalista ilman väärennettyjä moraaleja ja joka "näkee" sen mikä on toisella puolella "tavanomaisen moraalin" takana. Se vain tapahtuu itsenäisessä elokuvassa (etenkin eurooppalaisessa)! <br /><br />Lisäksi Nikolaj Lie Kass ja Mads Mikkelsen (etenkin ensimmäinen) ovat loistavia suorituksia "häiriintyneiden kaverien" rooleissa. <br /><br />Erittäin mukava tanskalainen elokuva !
critique321 Olen nähnyt suurimman osan Tarzan-jaksoista. Varmasti X-luokitus O'Keeffe & Bo Derekin kanssa mikä on täysin valitettavaa.<br /><br />Olen nähnyt tämän version useita kertoja sen jälkeen kun se alun perin esitettiin.<br /><br />Kaikilla näyttelijöillä oli ikimuistoisia osia loistavaa Ape-jaksojen näyttelijäsuoritusta.<br /><br />Näin viime yönä saman espanjalaiselta asemalta ja muuta kuin ranskankielistä dialogia kaikki espanjaksi.<br /><br />Hudsonin osalta ei. haluten Andien äänen hän ei tehnyt mitään loppuun asti. Hän katseli päivälehtiä ja olisi voinut palkata dialogivalmentajan.<br /><br />Näyttää typerältä että tarina apinoista ja heidän kasvattamasta miehestä puhui hölynpölyä että Hudson hyökkäsi Andien kimppuun. Elokuvan tarina oli että hän oli amerikkalainen serkku. Tarkastin Carolinan viimeksi Yhdysvalloissa.<br /><br />Hän oli elokuvassa kaunis ja hänen silmänsä ja upeat hiuksensa alabasterin iho mysteerit meitä kaikkia miehiä. Hänen ei tarvinnut turvautua Bo:n tasoon.<br /><br />Hän on pysynyt LADYna koko loppuuransa ajan ja hänen pitäisi katsoa tätä elokuvaa (puolet elämästään sitten) lähtökohtana. Hänen esityksensä vilpittömyytensä teki tästä elokuvasta nautinnollisen uskottavan että puolivilli mies saattoi todeta hänen sisäisen kauneutensa.<br /><br />Upea lähetyspiste Sir Richardsonille hän varasti elokuvan.
critique322 Olen nähnyt tämän elokuvan jo noin neljä tai viisi kertaa ja se paranee jokaisella katselukerralla. Riittää kun sanon: Tämä on paras elokuva jonka olen koskaan nähnyt. Ja luulen että olen nähnyt paljon.<br /><br />Mutta olen aina ihmetellyt miksi tätä elokuvaa on niin vältytty joissakin arvosteluissa tai arvioissa. Otetaan esimerkiksi IMDb Top 250. Miksi se on vain sijalla 216 (tällä hetkellä)? Varmasti vastaus ei ole itse elokuvassa (koska se on vain virheetön) vaan sen vastaanotossa. Elokuva herätti kiistaa esittäessään myötätuntoa tuomittua murhaajaa kohtaan ja sen kuolemanrangaistusta vastustavasta asenteesta. Ja niinpä konservatiivisempi käyttäjä ei luultavasti pitänyt elokuvasta (kuten näet joistakin muista kommenteista). Joten DEAD MAN WALKING saa sijoituksen joka on vain naurettava suhteessa sen laatuun. Nuo ihmiset eivät ymmärtäneet mitä elokuva halusi sanoa ja ehkä he eivät halunneet ymmärtää koska he olivat kuolemanrangaistuksen kannattajia. Joten nyt ymmärrän sen: kaikki on poliittista. Olet kuolemanrangaistuksen kannattaja – et pidä (etkä siksi halua kuulla) siitä mitä elokuvalla on sanottavaa.<br /><br />Olen todella pahoillani että siellä on edelleen niin paljon ihmisiä jotka vain virittyvät kun uusi näkökulma kyseenalaistaa heidän uskomuksensa.<br /><br />Mr. Robbins elokuvasi ongelma jakaa ihmisten mielipiteet. Jotkut harkitsivat näkemystään uudelleen jotkut eivät yksinkertaisesti kuunnelleet mutta teit erittäin tärkeän asian. Elokuvasi ei todennäköisesti koskaan näy missään "Kaikkien aikojen TOP 100 ELOKUVIA" -listalla mutta se muistetaan kauan elokuvien kuten Braveheart tai Babe tai Apollo 13 jälkeen (jotka kaikki saivat epäoikeudenmukaisesti paremman elokuvasi Oscar-gaalassa 1996) unohdetaan. Onnittelut herra Robbins ja kiitos tästä tärkeästä elokuvanteosta.
critique323 Tämä elokuva on yksi upeimmista esimerkeistä houkuttelevasta ja taiteellisesta elokuvanteosta jonka olen nähnyt. Herzog näyttää vangitsevan Dieterin tarinan lähes transsendenttisen tragedian ja kauneuden sekä hänen ihastuttavan henkilökohtaisen luonteensa. Elokuvan lopussa toivoin että minulla olisi ollut mahdollisuus tavata Dieter ennen hänen kuolemaansa.<br /><br />Teknisessä mielessä kuvaus on intiimiä ja hämmästyttävän kaunista. Kerronta on monimutkaisesti kudottu ja se on hyvin tietoinen aiheesta ja hänen kyvystään elää uudelleen ja esittää uudelleen traumaattisia tapahtumia. Harvalla dokumenttielokuvaohjaajalla on niin vahva kyky sijoittaa yleisö niin perusteellisesti hahmoon. Tämä elokuva on pakko nähdä!!!
critique324 Jotenkin tämä elokuva onnistuu olemaan virkistävä katkeransuloinen ja sydäntä lämmittävä samaan aikaan. Tähdet kuten Tony Shalhoub (Providencesta) herättävät tarinan henkiin. Tarina itsessään on inspiroiva. Näemme epätoivoisen ylös- ja alaspäin suuntautuvan elämän kaikkein viattomimmat kuviteltavissa olevat silmät: linnun.<br /><br />Paulie aloittaa elämänsä papukaijavauvana joka on annettu pienelle tytölle (näytteliä Hallie Eisenberg myös tunnettu kuin Pepsi-tyttö) joilla on puhehäiriö. Kun hän oppii puhumaan oikein niin myös Paulie. Toisin kuin useimmat linnut hän voi kuitenkin puhua ja ymmärtää kaiken mitä sanotaan. Armeija-isä ei pidä linnusta joten hänet lähetetään panttilainaamoon ja ikääntyvä taiteilija Ivy ostaa hänet. Hän opettaa hänelle tapoja jne. matkustaessaan ympäri maata löytääkseen Paulien omistajan. Elokuva jatkuu useilla kohtalon käänteillä kunnes Paulie päätyy laboratorioon jossa hänet lopulta piilotetaan kellariin jonka löytää venäläinen huoltaja joka koskettaa linnun tarinaa. juoni on sopusoinnussa sen yksinkertaisen metaforisen teeman kanssa että kieli on lahja ja kirous. Haluaisin sanoa että ääniraita on hämmästyttävä. Kaunis sekoitus huilua digitaalista pohjaa ja torvia lisäävät elokuvaa puhtaaseen hurmioon. Laajat kamerakulmat ja henkeäsalpaavat maisemat kaunistavat tarinaa entisestään. Ja viimeisenä huomautuksena nukketeatteri on täysin uskottavaa. (Toisin kuin tähtien sodissa joissa Yoda muistuttaa Muppetia) Tämä elokuva on yksi suosikkielokuvistani lisättynä siihen että neljän vuoden upea papukaijani kuoli äskettäin. Kaiken kaikkiaan annan tälle elokuvalle neljä tähteä kaksi peukkua ylös ja ison halauksen.
critique325 Olin hieman yllättynyt nähdessäni kaikki vihakommentit täällä. Varmasti se ei ole paras lastenohjelma mutta eivätkö ihmiset lakkaa halveksimasta Barneyta näin paljon viidennen luokan jälkeen?<br /><br />Okei kaikki vihaavat Barneyta. Okei mielestäni hänen äänensä ja laulunsa ovat ärsyttäviä. Okei hän on aika kammottava ja outo. Olen neljätoista vuotias joten tiedän tarpeeksi hyvin. Mutta tässä on asiaa. Lapset? He rakastavat tätä esitystä.<br /><br />Kun olin pieni pari- tai kolmivuotias vanhempani viettivät enemmän aikaa jahtaamalla minua ympäri taloa kuin mitä tahansa muuta. Mikään ei kyennyt kiinnittämään huomioni kymmentä minuuttia kauempaa. Katsokaa sellaisia ​​taaperot ovat. Edes kärsivällisimmät eivät voi istua paikallaan tarpeeksi kauan antaakseen vanhemmilleen tauon. Tekemistä näkemistä ja tutkimista on liikaa liian paljon vaivaa joutuakseen.<br /><br />Ja sitten tuli Barney. En tiedä tarkalleen mitä se on violetissa dinosauruksessa joka on lapsille niin huvittavaa mutta he varmasti rakastavat sitä. Tiedän että tein. Olin koukussa ohjelmaan ja halusin katsoa sen uudestaan ​​ja uudestaan. Kyllä kappaleet tavallaan saivat vanhempani hulluksi mutta se on sen arvoista että voin seurata lastensa oppivan ja innostuneena jostain joka voi todella pitää heidän huomionsa. Opin ABC:t ja 123:t taikasanat ja hampaiden harjauksen. Tietysti olin kasvanut siitä viidellä tai kuudella mutta siinä vaiheessa olin ainakin hieman kärsivällisempi ja annoin vanhemmilleni tauon.<br /><br />Seljentyttäreni ja veljenpoikani kävivät läpi. Barney-vaiheessa kasvaessaan heidän äitinsä suureksi iloksi. Tiedän mikä pitää Barneyn ilmassa. Hän viihdyttää. Tietenkin mukana on Big Bird Ernie ja Oscar ja he ovat myös mahtavia. Mutta taaperovaiheessa näyttää siltä ​​että useammat lapset pitävät isosta laulavasta dinosauruksesta. Ja se riittää minulle.
critique326 Kaikki tätä elokuvaa arvostelevat ihmiset ja luultavasti monet ammattimaiset elokuva-arvostelijat eivät vain ymmärrä sitä. Tämä elokuva on tehty mattapintaisilla jaksoilla ja taidetekniikoilla aivan kuten suuren tšekkiläisen elokuvantekijän Karel Zemanin teokset. Jos haluat tietää mistä puhun suosittelen että hankit minkä tahansa Zemanin elokuvista kuten Jules Vernen upea maailma Paroni Munchausen Matka aikojen alkuun tai Komeetalla. Jos et löydä elokuvaa lue arvostelut AMG:stä. He selittävät käytetyt prosessit. Jos katsoisi Zemanin työtä ja yrittäisi verrata sitä mihinkään muuhun sen ajan sci/fi-fantasiaelokuvaan katsojat eivät luultavasti olisi saaneet sitä silloinkaan. On epäreilua verrata kummankaan elokuvantekijän tyylejä nykyajan standarditekniikoihin koska sekä Zemen että Hines "eivät laske". Heillä on heille ainutlaatuinen tyyli ja niitä tulisi arvioida vain heidän luovuutensa perusteella. Jos katsot tätä elokuvaa näkökulmasta josta TIEDÄT että hän tarkoituksella yritti luoda pastissikollaasin matteista jotka on sekoitettu live-toimintaan voit helposti päätellä että hän teki mestarillisen työn. Ei ole helppoa saada joukko tietokoneen katkaisuja virtaamaan. Minusta oliot olivat myös melko hyviä myös niiden valmistustapa huomioon ottaen. Hines otti suuren uhkapelin ja uskon että hänen elokuvaansa ei arvosteta oikeudenmukaisesti tulevina vuosina. Jonkun elokuvaa mainostavan olisi pitänyt vihjata yleisölle siitä mitä he näkivät sen sijaan että heidän olisi pitänyt mennä sokeasti teatteriin odottamaan tavanomaista CG-työtä. Mitä tulee näyttelijöihin mielestäni Hines otti myös sivun Zemenin kirjasta sillä monet Zemenin näyttelijöistä olivat aluksi hieman ilmeettömät mutta muuttuivat paljon mukaansatempaavammiksi elokuvan ja toiminnan edetessä. Minusta on täysin virkistävää saada tämä elokuva kirjastossani. Aion katsoa sitä tulevina vuosina kaikki kolme upeaa tuntia.
critique327 Black Water on yksi jännittävimmistä elokuvista joita olen nähnyt pitkään aikaan. Tarina etenee nopeasti kun se seuraa kolmea turistia (kaikki mahtavia näyttelijöitä) suolla kiertueella butch-matkaoppaan kanssa pienellä veneellä. Pian sen jälkeen kun he ovat pudonneet ankkurin syrjäiselle suon alueelle vedessä jotain valtavaa kaataa heidät.<br /><br />Hämillään kolme onnistuu pääsemään lähellä olevaan korkeaan puuhun kun he ymmärtävät että krokotiili on hyökännyt heidän kimppuunsa. Seuraavien kahden päivän ajan heidän täytyy epätoivoisesti yrittää paeta krokotiilin ilkeää tarkkaavaista silmää eikä hän näytä haluavan mennä pois. Elokuva vetää vain hieman mutta mitä voit odottaa asetelmalta ja rajoitetulta budjetilta? Se on paljon parempi kuin "Primeval" ja muut viimeaikaiset krokotiili-/vedenalaiset petoeläintrillerit. Jännitys on kova ja kaikki kolme johtoa tekevät loistavia suorituksia. Todella jäätävä tämä elokuva iski minuun syvän klaustrofobisen pelon soinnun. Perustuu ilmeisesti tositapahtumiin.
critique328 Myöhään illalla BBC1:ssä olin matkalla nukkumaan mutta uteliaisuus heräsi nykyaikaiseen irlantilaiselokuvaan joten jäin katsomaan muutaman minuutin ja jäin sitten loppuun. Minun on myönnettävä että tärkein vetonaula oli ainoa englantilainen näyttelijä Kelly Reilly jota on upea katsoa.<br /><br />Tätä kuvataan mustaksi komediaksi joka on yksi vaikeimmista asioista. . Sen pitäisi olla täydellinen sekoitus kauhua ja kauheita naurua jotta et lopulta tiedä miksi naurat - minulle Martin Scorsesen After Hours (1985) on paras esimerkki. Dead Bodies on enemmän mustaa kuin komediaa mutta juoni kolisee eteenpäin ja kiertyy alas kohti lisää mustaa. En huomannut tarinan viimeisiä käänteitä kuten jotkut muut julisteet täällä joten olin sopivasti yllättynyt.<br /><br />Otakuvana Irlannin elokuvateollisuudesta vuonna 2003 kaikki vaikuttaa melko arvokkaalta; ei näytä siltä ​​että he käyttivät liikaa sen tekemiseen joten sillä oli mahdollisuus ansaita rahansa takaisin. Käsikirjoitus olisi voinut olla paljon terävämpi mutta näyttelijäsuoritukset olivat kaiken kaikkiaan melko hyviä. Olen iloinen että näin sen puutteita ja kaikkea mutta en usko että opin tänään paljon Irlannista etenkään heidän poliisimenetelmistään!
critique329 Kamppaileva näyttelijä huomaa että paras tapa murtautua Hollywoodiin on alkaa tyrmätä kilpailu. Mutta Break a Legistä todellisen helmen tekee sarkastinen tarkastelu kamppailevan (ja ei niin) LA-näyttelijän olemassaoloon. Se tuo meidät tähän maailmaan vaivattoman ironialla ja nokkeluudella. Sillä on myös kiillotettu ilme ja erittäin taitava ohjaus Monika Mitchellin johdolla. Break a Leg on yksi harvoista riippumattomista elokuvista joka ei tinki tuotantoarvoistaan ​​millään tasolla. Kirjoitus on tiukkaa dialogi ensiluokkaista. Cassini on näyttelijänäyttelijä ja rooli todella osoittaa hänen kykynsä. Hänen ja Rene Garcian välinen huippukohtaus on välitön klassikko ja se saattaa laskea yhdeksi kaikkien aikojen hauskimmista Hollywood-kohtauksista. Näin sen edistyneessä näytöksessä ja kaikki yleisössä nauroivat hillittömästi ja raivosivat siitä jälkeenpäin.
critique330 Olen hyvin kiitollinen siitä että pieni yliopistokaupunki Abingdon Va.- lähellä Bristolia TN. ja kuuluisan Barter-teatterin koti jossa Gregory Peck kerran näytteli - onnistui saamaan taideelokuvafestivaalin koolle ja näyttämään tämän elokuvan siellä. Abingdon on kahden ja tunnin tunnin päässä asuinpaikastani mutta matka oli sen arvoinen sanan jokaisessa merkityksessä. UZAK/DISTANT on hämmästyttävä loistava koskettava tunteellinen mukaansatempaava elokuva. Turkkilais-amerikkalaisena tämä elokuva ei ollut vain todistus siitä millaista elämä Turkissa on; mutta laajemmassa mittakaavassa se kertoo maailmalle millaista on olla turkkilainen asuipa sitten Istanbulissa Berliinissä Montrealissa New Yorkissa tai Omahassa. Sen pituus voi olla kaksi tuntia viiden minuutin sijaan mutta tämä on käytännössä meidän Bob Marley -kappaleemme. Tässä elokuvassa on niin paljon upeita kohtauksia. On erittäin vaikeaa valita vain muutama satunnainen. Mutta minulle yksi kertova kohtaus tapahtuu Beyoglun (Istanbulin keskustan) elokuvateatterissa. Nimihenkilö jota näyttelee Mehmet Emin Toprak joka valitettavasti kuoli auto-onnettomuudessa pian tämän elokuvan valmistumisen jälkeen seuraa erittäin viehättävää nuorta naista alas portaita pitkin elokuvateatterin pääsaliin. Hän menee katsomaan "Vanilla Sky". Kun Tom Cruisen kuva heijastuu lasista aistimme että turkkilaiset miehet kilpailevat Tom Cruisen kanssa omista naisten kiintymyksistään vaikka Tom Cruisea ei löydy Beyoglusta. Bosporin rannoilla kuvatut kohtaukset ovat myös varsin paljastavia sillä ne symboloivat kauneutta mutta epätoivoisia tyhjiä kuiluja jotka ovat tuskallinen tosiasia Turkissa. Tässä elokuvassa kuilu erottaa rakastajat ja perheet. Yksinkertainen tyhjä pussi Samsun-tupakkaa (turkkilainen merkki) ja kuoleva hiiri hyppäävät alas ruudulta kuten lokit tekivät vuoden 1982 Serif Goren-Yilmaz Guneyn elokuvassa "Yol". Monet Guneyn elokuvista mukaan lukien "Yol" "Suru- the Herd" (1978 - viimeistely Zeki Okten) ja "Baba-The Father" (1971) ovat monet pitäneet kaikkien aikojen parhaimpina turkkilaisina elokuvina. Ilman Guneyn toisinaan ylipuhuttua yhteiskuntapoliittista vihaa (etenkin hänen viimeisessä elokuvassaan vuoden 1983 vankiladraamassa "Duvar-The Wall") "Distance" vangitsee turkkilaisen elämän olemuksen varsin merkittävällä tavalla. Tämä on huippusaavutus ohjaajalle jonka voidaan mielestäni jo julistaa turkkilaiseksi vastineeksi sellaisille ohjaajille kuin Tarkovski Bresson ja Ozu. En malta odottaa että pääsen näkemään hänen muut elokuvansa!
critique331 Ensinnäkin olen kotoisin Münchenistä jossa tämä elokuva tapahtuu ja uskokaa tai älkää siellä on Erkanin ja Stefanin kaltaisia ​​tyyppejä mukaan lukien typerä murre! Tiedän heidän komediaohjelmansa alusta asti ja suurin pelkoni oli että elokuva on vain kokoonpano heidän jo tutuista vitseistaan mutta se ei ole! Vitsit kehittyvät tarinan kautta ja niillä on omalla erityisellä tavallaan järkeä. Mutta jos et pidä Erkanista ja Stefanista tämän elokuvan käsistä. Kaikki muut - kannattaa katsoa!
critique332 Olin odottanut muutaman vuoden ennen kuin tämä elokuva vihdoin julkaistiin Englannissa mutta olin monella tapaa erittäin tyytyväinen kun näin sen vihdoin. Elokuvassa on paljon hienoja asioita näyttelemisen alkuun. Sitä ei tarvitse kauhukuvassa kovinkaan paljon mutta tämän elokuvan ihmiset tekevät hienoa työtä. Tämä ja jatkuvasti mukaansatempaava ja mielenkiintoinen käsikirjoitus jossa on hieno lovecraftilainen tunnelma antavat elokuvalle todellisen vankan selkärangan. Kun tähän lisätään annokset surrealistisia painajaiskuvia ja satunnaista kauheaa verilöylyä elokuvat ovat voittajia. Siinä on myös suosikkini verivärejä yliluonnollisia ja roiskeita. Myös Marcuksen vihaisen kehonrakennustransseksuaalin ja Daisyn hänen kehitysvammaisen rakastajansa/leikkihahmonsa hahmot ovat aidosti omituisia ja ahdistavia ajoittain ja ne antavat pitkälle kaikki menee sairaalloisesta aikuisten hulluudesta joka toimii hyvin usein Freudin sävyjen kanssa. . Tämä on yksi vaikuttavimmista viimeaikaisista kauhuelokuvista paljon järkyttävämpää kuin mikään Hollywood voi tuottaa. Ainoa valitukseni oli se että halusin lopun sävyltään tummemman mutta se toimii silti joten kaiken kaikkiaan suosittelen tätä todella vakavalle kauhuharrastajille.
critique333 George C. Scott esittää hienoimpia ja hauskimpia kykyjään upealla draamalla myös tässä Paddy Chayefskyn käsikirjoituksessa. Diana Rigg on viehättävä ja melko monimutkainen nuori nainen. Tämä elokuva liikkuu tragedian ja kaaoksen välillä New Yorkin sairaalassa 60-luvun lopulla hämmästyttävin seurauksin. Barnard Hughes on ihastuttava kuten aina (myös loistava näyttelijä).<br /><br />8/10. Paras esitys = George C. Scott. Chayesfsky oli kova isku kun hän tyrmäsi Vanessa Redgraven vuoden 1978 Oscar-seremoniassa mutta hän on hyvä kirjailija. Todellinen kokonaisuus joka tekee ihmeitä pienimpään rooliin asti. Tämä voitti parhaan käsikirjoituksen Oscar-gaalassa ja Scott oli ehdolla. Hänen olisi pitänyt voittaa tämä PATTONin sijaan edellisenä vuonna (jossa hän oli myös loistava). Etsi tämä!
critique334 Man with the Screaming Brain ei todellakaan ole täydellinen elokuva mutta olen melko varma että sen ei koskaan ollut tarkoitus olla mitään muuta kuin Bruce Campbellin tähtiauto mikä tarkoittaa että se toimii eräänlaisena yhteenvetona hänen koko urastaan: slapstick sarkasmia juustoa toimintaa ja onnellisia loppuja. Campbell on kirjailijana epätasainen – tarinassa on paljon asioita joissa ei ole kovinkaan paljon järkeä (miksi robotilla on yhtäkkiä rinnat vain siksi että siihen on istutettu naisen aivot?) ja Jotkut kohtaukset tuntuvat muiden parempien inkarnaatioiden uudelleenpinnoitteilta (kohtaus ravintolassa jossa Jegor ja William taistelevat Williamin ruumiin hallinnasta on suoraan Evil Dead II:sta). On kuitenkin paljon pieniä kosketuksia ja ei-sequiturs jotka tuntuvat melko loistavilta kuten kun William on paniikissaan ja huutaa patsaalle: "Mitä sinä katsot?!" Elokuva näyttää Sci-Fi Channel -alkuperäiseltä luultavasti siksi että se oli sitä. Näyttelijätyöt ovat itse asiassa aika hyviä. Pidin erityisesti Tamara Gorskista Tatoyana; hän oli armoton ja ovela kyllä mutta näytti olevan traaginen tiettyinä hetkinä joita tarina ei koskaan tutkinut. Ted Raimi hoiti tavanomaisen "bumbling assistant" roolin ihailtavan hyvin ja Bruce on hauska ylimielisenä sarkastisena alentuneena amerikkalaisena ääliönä. (Nyt kun hän kirjoittaa omia elokuviaan voisi luulla että hän antaisi itselleen roolin jossa häntä ei ole vielä kirjoitettu.) Man with the Screaming Brain on outo järjetön B-elokuva jonka pitäisi olla nautittavaa kuka tahansa joka voi välttää ottamasta elokuvakokemusta liian vakavasti.
critique335 Gene Kellyn kotistudiolle MGM vei lainaelokuvan Columbialle jotta hän voisi toteuttaa hänen luovan kykynsä ja antaa hänelle hallinnan siihen mitä hän teki omissa elokuvissaan. Kansityttöstä tuli myös Rita Hayworthin tunnuselokuva GI:ille ja heidän pinup-fantasioilleen toisen maailmansodan aikana.<br /><br />Kelly näyttelee pienen Brooklynissa sijaitsevan yökerhon omistajaa jossa Rita on tanssija ja Phil Silvers sarjakuvana. Tietysti Kelly kavisee siellä itseään.<br /><br />Hayworth tulee miljonääri Otto Krugerin tietoon kun käy ilmi että Kruger oli rakastanut Hayworthin isoäitiä ja menettänyt sen. Joissakin takaiskujaksoissa kaasuvalojen aikakaudelta Hayworth esittää myös omaa isoäitiään ja Jess Barkeria nuorta Krugeria. Saatat muistaa että Jess Barker oli tuon toisen legendaarisen näytön punapään Susan Haywardin aviomies.<br /><br />Broadway-tuottaja Lee Bowman on myös kiinnostunut Haywardista mutta hän ei ole kiinnostunut nostalgiasta. Hän haluaa hänet Ziegfeld Follies -revyykseen ja itse asiassa suurin osa Cover Girlistä on elokuvan nimikkokappale. Se on tehty hienosti Follies-tyyliin.<br /><br />Hayworth saa myös laulaa A Sure Thingin kaasuvalon aikakauden numerossa ja ainoassa kappaleessa jota eivät ole kirjoittaneet Jerome Kern ja Ira Gershwin Hayworth tekee myös vanhan Englantilainen musiikkisalin numero Poor John. Kun sanon laulaa kuten kaikki tietävät Rita suuttelee sanat. Täällä laulaa Nan Wynn.<br /><br />Esityksen suurin hitti on Long Ago and Far Away jonka esittelee Gene Kelly. Se oli yksi toisen maailmansodan aikakauden suurimmista hitteistä ja yksi suurimmista myydyistä Jerome Kernin koskaan kirjoittamista tuotteista. Se sattuu itse asiassa olemaan erään tädini suosikki joka viettää enoni kanssa 60 vuotta avioliittoa tänä syyskuussa. Long Ago and Far Away oli ehdolla parhaaksi kappaleeksi mutta hävisi Swinging on a Starille.<br /><br />Kaverityttö erottaa sen muista ja mikä tekee siitä virstanpylväselokuvan Gene Kellylle ovat Put Me to kaksi numeroa. Testi ja Alter Ego -numero. Harry Cohn päätti tehdä sen minkä Louis B. Mayer oli kieltäytynyt MGM:ssä antaa Kellylle luovan hallinnan omasta materiaalistaan. Kelly sanoi myöhemmin että alter ego -numero oli yksi vaikeimmista asioista joita hän koskaan yrittänyt urallaan. Siinä hän tanssii kalpea heijastus itsestään ja koreografia on häikäisevä ja monimutkainen. <br /><br />Yhden lainaelokuvan Universalin joululoman jälkeen Louis B. Mayer ei koskaan lainannut Gene Kellyä MGM:llä olleensa muun aikaan. Ja siitä lähtien hän sai luovan hallinnan.<br /><br />Sen häikäisevän teknivärisen elokuvan Ritan punaisten hiusten ja Gene Kellyn rajattoman luovuuden ansiosta Cover Girl oli ja on klassikko ja tulee olemaan sitä ikuisesti.
critique336 Yksi kaikkien aikojen provosoivista elokuvista jolla on erinomainen kuvaus jota tukee Mc Clarens lisp ja upea lainaus "uskotko rakkauteen ensimmäisellä kerralla?".<br /><br />Tässä kuvassa oli ilmeinen jälkeä ekspressionismista. katapultoida elokuvien virheettömän eheyden. Eva Longorian näyttelemä Gabby (AKA Joey) rakasti selvästi näyttelemästään elokuvaa ja roolia niin paljon että hän ei edes viitsinyt mainita sitä elokuvassaan. Lol.<br /><br />Elokuvan parhaan osan täytyisi olla epäilemättä sankarillinen pelastus jonka MC clure pelasti nuoren "vammaisen" lapsen jolla oli puhevamma. Lisään tähän että toimi täydellisesti! James Cahiilin äänitehosteiden käyttö on vertaansa vailla vielä tänäkin päivänä. Hänen elokuvan varhaisessa vaiheessa esittämä huumerikos on tuskallisen realistinen. Kun katsoin tämän elokuvan ensimmäistä kertaa minua pakotti voimakas kunnioituksen puute Southside-jengin Gang Inthused -veljiä ja CTM:ää (Cut Throat Mafia) kohtaan. Tämä oli ylivoimaisesti yksi kapseloituvimmista rakoista jonka Cahill on sitoutunut kuvaamaan.<br /><br />Henkilökohtaisesti tällä elokuvalla on minulle tunteellinen arvo ja aion ladata sen lähitulevaisuudessa. Jos löydän sen mistään LOL!
critique337 "Nemesis" oli viimeinen kirja jossa oli Agatha Christien kirjoittama Miss Marple (virallinen lopullinen tapaus "Sleeping Murder" on kirjoitettu 40-luvulla) ja minulla on aina ollut siihen erittäin pehmeä paikka. Rakastin hahmoja ja ne herätetään rakkaudella eloon tässä erinomaisessa BBC-sovituksessa Joan Hicksonin kanssa loistava kuten ennenkin Miss Marplena.<br /><br />Kokonaisuudessaan se on hyvin uskollinen kirjalle. Muutama hahmo jätetään pois ensimmäinen (uusi) murha on hieman erilainen ja pari uutta hahmoa esitellään. Itse koin että Lionel Peelin lisätty luonne oli tarpeeton ja melko ärsyttävä. Matkaopas Madge oli eri tavalla ärsyttävä mutta usein melko huvittava. Se johtuu suurelta osin Lionelista etten anna kymmentä pistettä 10:stä! Muut hahmot on tehty kauniisti varsinkin Helen Cherry arvokkaana Miss Templen roolissa ja kaikki kolme outoa siskoa mutta erityisesti Margaret Tyzack joka tekee jyrkän suorituskyvyn Clothildena. Hän uhkaa mennä huipulle loppua kohden mutta vain välttää sitä. Myös naispuoliset henkivartijat ovat hyvä hinta-laatusuhde ja jakso sisältää yhden Hicksonin suosikkilinjoistani..."An Archdeacon?!" <br /><br />Tämä on toinen suhteellisen varhainen BBC Marple joka näyttää upealta ja jossa on loistavan nostalginen tunnelma. Erittäin suositeltavaa.
critique338 Pidin tästä elokuvasta erittäin paljon koska se on tositarina joka sijoittuu Amazoniin osaan maailmaa joka on aina kiehtonut minua. Uskoakseni kirjan tiivistetty muoto julkaistiin "Reader's Digestissä" pian varsinaisen tapahtuman jälkeen.<br /><br />Koska olen "baby boomer" hahmo ja näyttelijä ovat aikalaisiani. tästä syystä liityin elokuvaan. Uskon että elokuva on arvokas myös selviytymistaitojen opettamisessa jos katsoja tarkkailee hahmon seuraamista jokeen ja rannikkoasutuksille joista hän voi saada apua sekä muita selviytymistekniikoita. Tärkeintä oli hänen halu selviytyä ja säilyttää positiivinen asenne. Lopuksi toivon että katsojat oppivat siitä jotain sen lisäksi että he näkevät sen viihteenä.<br /><br />Toivon että elokuva julkaistaan ​​VHS- ja DVD-muodossa pian kun haluaisin lisätä sen videokokoelmaani . Se pitäisi myös näyttää useammin satelliittielokuvakanavilla.
critique339 Seven-Ups on hyvä ja mukaansatempaava elokuva. Se on täynnä uskottavia Scheiderin LaBiancon esityksiä ja Richard Lynchin tehokasta pelottavaa esitystä – vaikka suurin osa hahmoista on kartongista leikattuja kovia tyyppejä. Hahmon kehitys ei kehity ruudulla ollenkaan. Ainoa asia jonka tiedämme on että hyvät pojat ovat hyviä ja pahat ovat pahoja. Rikostarinoiden normista poiketen The Seven-Ups onnistuu heittämään Scheiderin ja miehistön keskelle rakennustonttia ainutlaatuisella kirjoituskäänteellä. New Yorkin paikan päällä olevat paikat ja erinomainen koreografinen autotahti korostavat elokuvaa. Elokuvan ainoa huono puoli on alussa hieman hämmentävä juoni. Ne antavat katsojalle vain vähän todisteita siitä että kidnapatut miehet liittyvät väkijoukkoon (myöhemmin elokuvassa). Jos joku olisi sokeasti alkanut katsoa elokuvaa saattaa olla hieman hämmentynyt tarinasta. Muuten The Seven-Ups on karkeaa testosteronin täyttämää nautinnollista aikaa.
critique340 The War At Home on niin hyvä että siitä on tullut uusi suosikkiohjelmani. Minä ja naapurini Carly ja April katsomme tämän yhdessä joka sunnuntai ja nauramme kuinka totta se on. Rakastan sitä että kaikki ovat niin sarkastisia ja niin huolissaan ja he viihtyvät. jokaisesta pienestä asiasta.Kun joku tekee jotain typerää hän ei koskaan kestä sitä ja niin perhe on niin.Isä harppuu aina kaikille kolmelle lapselle jokaisesta pienestä asiasta.Rakastan että vanhemmilla ei ole aavistustakaan miten käsitellä asiaa. lapset.Se on niin totta todelliselle perhe-elämälle ja se että vanhemmat ovat niin hämmentyneet ja heillä ei ole aavistustakaan siitä kuinka ratkaista teini-ikäisten ongelmat saa esityksen vain ylivoimaiseksi.The War At Home on niin julmasti rehellinen ja niin totta maailma jossa elämme että siitä on tullut virstanpylväs tuleville sitcom-sarjoille. Tämä ei ole Happy Days tai The Brady Bunch vaan se on oikeaa elämää.
critique341 <br /><br />Juuri sodan jälkeen kuvattu tarina on tehty angloamerikkalaisten suhteiden korostamiseksi sodan jälkeen. Se sai kunnian olla ensimmäinen kuninkaallinen ensi-ilta toisen maailmansodan jälkeen.<br /><br />Elokuva sotkee ​​yhteen kuninkaalliset ilmavoimat Sigmund Freudin psykologian Amerikan perustajaisät ja monet muut pitkiä portaita pitkin ( erikoistehosteet lapsenkengissään) ja taivaan porttien ulkopuolella menettämättä mitään koskemattomuudestaan. <br /><br />Vaikka kuulostaa absurdilta tämä älykäs käsikirjoitus johdattaa ja tanssii katsojan taivaan ja maan välillä vuoristovuohen taidolla ja tarjoaa hurmaavan helppouden jota elokuvissa on harvoin sen jälkeen koettu. <br /><br />Valmistaudu siihen että tämä suloinen viaton ja viehättävä rakkaustarina lämmittää sydäntäsi. Roger Livesey käyttäytyy kuin mies joka olisi varastanut ohjelman!!!! <br /><br />British Cineman pitäisi itkeä kun se muistaa kuinka hyvä se oli ennen sodanjälkeisiä vuosia.<br /><br />
critique342 Ne ovat vain tarinoita joidenkin toivomme tapahtuvan meille joidenkin emme halua koskaan tapahtuvan meille kaikki toteutumattomasta halusta. Paikat ja alastonkehot ovat kauniita mutta toisen tarinan jälkeen ajattelin vain että "oikean elokuvan luomiseen tarvitaan muutakin kuin pelkkä kauneus". Sitten elokuva tietysti avautuu. Tarinat ovat liikuttavia paitsi että Sophie Marceau ei kerro tarinaansa tässä elokuvassa. Malkovich esittää tarinan kuitenkin molemmille. Selostus ei yhdistä tarinoita mutta auttaa Malkovichia herättämään ajatuksia.<br /><br />Sanoisin että se on näkemisen arvoinen ja Antonionin paras näkemäni. Hänen ikänsä huomioon ottaen - huomattavaa!
critique343 Elokuva oli huonompi mutta tämä televisiopilotti tarjoaa loistavan ponnahduslaudan Sci-Fi-fanien ihanteelliseen ohjelmaan. Näyttelijät toimittavat ja erikoistehosteet (televisiosarjaan) ovat mahtavia. Älykäs mielenkiintoinen käsikirjoitus ei myöskään haittaa.<br /><br />Stargate SG1 on tällä hetkellä yksi suosikkiohjelmistani.
critique344 Anton Newcombe ja Courtney Taylor ovat ystäviä he ovat molemmat oman bändinsä johtajia; Anton elokuvassa The Brian Jonestown Massacre ja Courtney elokuvassa The Dandy Warhols. Heidän ystävyytensä mielenkiintoista on se että he ovat kilpailijoita; se on viha-rakkaussuhde. Toisinaan kuulet heidän kehuvan toisiaan mutta seuraavana hetkenä he valittavat kuinka tyhmiä ja itsekeskeisiä he ovat. Vaikka Dandy Warhols saavutti kaupallista menestystä BJM oli silti jumissa underground-skenessä; ja hyvästä syystä.<br /><br />Digin painopiste! on enemmän Antonia ja BJM:ää kohtaan koska heillä on paljon enemmän sisältöä. Ne ovat toimimattomin bändi. Keikkojen aikana he tappelevat ja lyövät toisiaan. Anton lyö muita jäseniä jos hänestä tuntuu että he eivät suoriudu oikein. Heidän käyttämänsä huumeiden ja alkoholin määrän vuoksi taistelu odotti aina tapahtuvansa. Tiedät kuinka ihmiset menevät autokilpailuihin vain nähdäkseen tapahtuuko valtava autokolari; Siksi ihmiset menivät keikoilleen tappeluihin. <br /><br />Anton on erittäin epävakaa. Hän pitää itseään aina musiikin messiaana ja haluaa muuttaa musiikkia ja luoda vallankumouksen mutta hän ei koskaan päässyt pois undergroundista. Hän on erittäin lahjakas muusikko on hämmästyttävää kuinka monta instrumenttia hän osaa soittaa ja niin taitavasti. Mutta hänen haittapuolensa on että hän ei voi paeta maailmaa jonka hän loi; tuottelias muusikko juuttunut mustan aukon huumeisiin alkoholiin ja masennukseen. Toisaalta Dandy Warholilla oli omat ongelmansa. He eivät saavuttaneet suurta menestystä ensimmäisellä albumillaan ja he taistelivat jatkuvasti levy-yhtiönsä kanssa. Mutta he saavuttivat valtavan menestyksen Euroopassa. Mutta Courtney imetään jatkuvasti takaisin Antonin maailmaan. On mielenkiintoista että sekä Antonilla että Courtneylla oli molemmilla mitä toinen tarvitsi. Courtney halusi aina olla musiikillisesti lahjakas Antonina vaikka Anton ei sanonut sitä hän tarvitsi Dandyn kaupallisen menestyksen tehdäkseen vallankumouksensa.<br /><br />Seitsemän vuoden aikana kuvausryhmä seurasi. Näistä kahdesta bändistä on paljon materiaalia. Dig!:ssä ei ole koskaan tylsää hetkeä. Se etenee jatkuvasti sillä sillä ei ole aikaa hidastaa sillä sillä on paljon sanottavaa seitsemän vuoden tarinankerronta 1h 45min:ssä on kovaa työtä. Ondi Timoner on tehnyt hienoa työtä kootakseen yhteen parhaista musiikkidokumenteista joka saa sinut aina kaipaamaan lisää. Vaikka et pidä bändeistä se ansaitsee silti katsomisen; se ylittää musiikin ja paljastaa upean tarinan onnistuneesta epäonnistumisesta.<br /><br />Et tule pettymään.
critique345 Toukokuun päivä 1938 jolloin Hitlerin Rooman-vierailua juhlistava valtava mielenosoitus toimii taustana fasistin (John Vernon) kanssa naimisissa olevan Antonieten (Sophia Loren) ja Gabrielin (Marcello Mastroianni) rakkaustarinalle. Hän on tylsä ​​kotiäiti jolla on useita poikia ja hän on onneton yksinäinen homoseksuaali joka on erotettu radiosta ja jota fasistit jahtaavat. Hän jää yksin kotiinsa kun hänen puolisonsa täytyy osallistua historialliseen juhlaan. Sitten molemmille kehittyy erittäin nautinnollinen suhde eroistaan ​​​​huolimatta. Elokuva sijoittuu historialliseen tapaamiseen jossa Fuher Hitler ja Duce Mussolini sekä muut auktoriteetit kuten kreivi Ciano ja kuningas Victor Manuel III kuvaavat tapahtumia radioäänellä joka toisinaan ärsyttää. <br /><br />Se on romanttinen draama joka on toteutettu järkevästi ja tunnollisesti. Järjettömän intohimoinen romanssi kahden ristiriitaisen hahmon välillä. Kahden ammattilaisen upeat esitykset tekevät upeasta elokuvasta näkemisen arvoisen. Tietysti Ruggero Macarrin ja Ettore Scolan järkevä käsikirjoitus johtaa aina mielenkiintoiseen yksityiskohtaiseen ja sentimentaaliseen. Värikäs ja tunnelmallinen kuvaus Pascualino De Santis. Armando Trovajolyn tunteellinen partituuri herkällä leitmotiivilla. Elokuva voitti ansaitusti Golden Globe -palkinnon 1978 parhaaksi ulkomaiseksi elokuvaksi.<br /><br />Ohjaaja Scolan mielikuvitus valaisee rajalliset skenaariot joissa draamaa kehitetään. Yleensä hänen elokuvansa tapahtuvat muutamalla näyttämöllä ja ovat puoliteatterimaisia. Esimerkiksi: Â¨Le BalÂ¨(1982) käyttää ranskalaista tanssisalia havainnollistamaan yhteiskunnan muutoksia. 2) Nuit of Varennes (1983) Lavavaunu on skenaario jossa tapaat epätodennäköisen ryhmän kuten Thomas Paine Luis XVI ja Marie Antoinette joka pakeni vallankumouksellisesta Pariisista 3) Â¨PerheÂ¨(1987) kaikki tapahtuvat perheen grand old roomalainen asunto; ja tietysti 4) Una Giornata Particulare tai erityinen päivä jolloin Loren ja Mastroianni solmivat ihmeellisen suhteen huoneistoihinsa ja tasaisella katolla.
critique346 David Lynch tekee yleensä elokuvia jotka muistuttavat väärällä tavalla koottuja pulmia. Niitä on mielenkiintoista katsoa ja ajatella mutta ne eivät todellakaan jähmety mieleesi. Ehkä taide merkitsee aina eniten luojalleen.<br /><br />Suora tarina ei ole tyypillinen David Lynchin elokuva. Ei sillä että niissä olisi mitään tyypillistä. Se on odysseia Amerikan maaseudun halki. Tosielämän matka Alvin Straight otti ruohonleikkurin kanssa päästäkseen veljiensä taloon. Hän ratsasti 300 mailia Iowan Laurensista Mt. Zioniin Wisconsiniin hyvittääkseen sairaalle veljelleen menneisyyden rikkomuksia.<br /><br />Tämän elokuvan ytimessä on suloinen ääni Richard Farnsworth. Hän tuo Alvin Straightin suoraan meille yksinkertaisella ja rehellisellä tavalla. Se että elokuva on hidastempoinen vastaa Alvinin hidasta matkaa kohti toteutumista.<br /><br />Alvin tapaa matkan varrella hämmentyneen ja peloissaan nuoren tytön. Hän on raskaana ja on päättänyt paeta tilannettaan. Kuunneltuaan Alvinin puhuvan perheestä hän harkitsee uudelleen.<br /><br />Myöhemmin Alvin todistaa että järkyttynyt nainen tappaa hirven autollaan. Hän valittaa tappaneensa useita ja lähtee. Alvinilla on paha mieli mutta hän on tarpeeksi älykäs kypsentämään lihaa sinä iltana.<br /><br />Myöhemmin Alvinin ruohonleikkuri menettää jarrunsa ja melkein tappaa hänet. Mukava mies ja hänen vaimonsa antoivat hänen jäädä pihalle kun hän saa sen kuntoon. He jopa antoivat hänen soittaa suloiselle mutta hitaalle tyttärelleen jota kauniisti näyttelee Sissy Spacek jota ahdisti kauhea tragedia omassa menneisyydessä. Alvin vaatii maksamaan puhelun. Mies jopa tarjoutuu ajamaan Alvinin veljiensä luo mielellään. Alvin kieltäytyy kiitollisena.<br /><br />Odottaessaan Alvin menee myös baariin ystävällisen vanhan miehen kanssa kun he keskustelevat sodan ankaruudesta ja hinnasta jonka se maksoi heidän sielulleen. Alvin jopa tunnustaa ampujana tekemänsä kohtalokkaan virheen joka on vaivannut häntä ikuisesti.<br /><br />Alvin kohtaa myös kaksi riitelevää veljeä jotka ovat korjanneet ruohonleikkurin. Hän puhuu heille hinnoista viisaasti kutsuen heitä heidän korkeisiin työ- ja korjauskustannuksiinsa. Hän jopa auttaa heitä arvostamaan toisiaan oppiessaan omista virheistään veljensä kanssa.<br /><br />Yönä ennen kuin Alvin lähtee miehen pihalta hän nostaa hänelle hattua. Mies kertoo hänelle että oli kunnia saada hänet jäämään ja pyytää Alvinia kirjoittamaan hänelle. Tämä kohtaus on täydellinen yksinkertaisuudessaan. Se on sydämellistä koska se on niin suoraa niin aitoa.<br /><br />Matka jatkuu emmekä voi olla tekemättä sitä enemmän ja enemmän. Haluamme Alvinin pääsevän veljiensä luo. Haluamme hänen korjaavan. Haluamme tietää että tämä maailma on täynnä anteeksiantoa.<br /><br />Tämä oli Richard Farnsworth parhaimmillaan. Se oli hänen viimeinen elokuvansa ja hänen suorituskykynsä oli hämmästyttävä. Et voi muuta kuin ymmärtää hänen ylpeytensä kuunnella hänen viisauttaan ja lopulta tuntea hänen tuskansa. Ihmisestä tulee yhtä ihastunut kuin mies joka tarjoaa hänelle takapihan jäädäkseen.<br /><br />Jos tuonpuoleisessa on oikeutta Alvin Straight hänen veljensä ja Richard Farnsworth istuvat yhdessä baarissa. Voin kuvitella heidän keskustelevan elämästään katumuksistaan toiveistaan ​​ja iloistaan. Kuten Alvin sanoo elokuvassa: "Veljeni ja minä katselimme tähtiä." Tiedän että heistä kaikista on talon parhaat näkymät.
critique347 Jos odotukseni eivät ylittyneet ne varmasti täyttyivät. "Nancy Drew" toimii sekä mysteerinä että komediana. Se osoittaa kunnioitusta kirjoille joihin se perustui ja samalla huijaa niitä. Elokuva alkaa lähikuvalla kirjahyllyllä ja animaatiolla joka muistuttaa kirjojen kuvituksia. Sitten se alkaa vilkutella kirjoja välittömästi. Käsikirjoittaja/ohjaaja Andrew Fleming näyttää ymmärtävän ajatuksen teinitytöstä joka säännöllisesti hajottaa rikollisjärjestöjä pikkukaupungissa on naurettava joten hän ei kohtele ajatusta uskonnollisesti. Hän naurahtaa Nancy Drew'n kyvylle tehdä mitä tahansa kuten ässää jokaisella luokalla koulussa tietää mikä leivottu herkku on täydellinen kääntämään vihollisen puolelleen rakentaa lintuhuoneen kahdellatoista lentävällä tukipilarilla ja jopa tehdä hätätrakeotomia. juhliin. Nancy olisi aina täydellisessä tyylissä jos hän eläisi terveellisellä 1950-luvulla nykypäivän L.A:n sijaan. Hän kantaa mukanaan "luukkupakkausta" jossa on sormenjälkipöly taskulamppu kompassi ja suurennuslasi. Järjetöntä tietysti mutta näytän muistavani että Hardy Boysin pääsy CSI-laitteisiin oli myös hieman liian kätevä. Ja jos pirteä piinaava yksityissilmä on hieman nuorempi kuin hänen kirjallinen vastineensa se on vain komediallisempaa liioittelua elokuvan puolelta.<br /><br />Elokuvan mysteeriä käsitellään vakavammin. Nancy ja hänen asianajajaisänsä muuttavat pikkukaupungistaan ​​Los Angelesiin missä Nancy perehtyy kylmään tapaukseen joka liittyy uudessa talossaan vuosikymmeniä sitten asuneen Hollywood-elokuvatähden murhaan. Nancy etsii vihjeitä melko käytännöllisillä tavoilla kuten surffaamalla verkkosivustoilla kuten Googlella ja tällä ja katsomalla vanhoja videonauhoja uhrin elokuvista. Kun hän tekee jotain tavallisesta poikkeavaa sinun täytyy ihailla tytön kekseliäisyyttä. Emma Roberts kiistatta suloinen lapsi esittää tuopin kokoista amatööriluijaa kauniisti. Hän tekee liian täydellisestä tytöstä täysin rakastettavan ellei täysin realistisen. Tate Donovan on myös loistava liian täydellisen tytön isä Carson Drew. Hän on ihanteellinen isähahmo olematta epärealistisen täydellinen ja hän osoittaa kohtuullista huolta tyttärestään kun tämä joutuu vaaraan. Vähemmän miellyttävä on Max Thierot'n näkemys Ned Nickersonista Nancyn poikaystävästä. Pidin paljon parempana George O'Hanlon Jr.:n roolia 1970-luvun TV-sarjassa jossa Pamela Sue Martin pääosissa oli Nancy Drew jossa Ned oli röyhkeä kömpelö lapsi joka oli hieman ihastunut Nancyyn. Corkyn (Josh Flitty) 12-vuotiaan Nancyon ihastunut hahmo on paljon vähemmän ärsyttävä kuin Max Thierot'n Ned. Amy Bruckner ja Kay Panabaker näyttävät olevan sopivasti valittu Nancyn tyttökaveriksi Bessiksi ja Georgeksi mutta he tekevät vain lyhyitä cameo-elokuvia elokuvan alussa.<br /><br />Kameoista puheen ollen Chris Kattan (SNL) Eddie Jemison ( "Ocean's 13") ja Bruce Willis yllättävät vierailevat esiintymiset mikä todistaa että et koskaan voi arvata missä elokuvassa Bruce Willis esiintyy. seuraavaksi.<br /><br />Elokuva ei täytä joitakin mahdollisuuksia. Varhain mainitaan että Drewsin uusi talo on pahasti loukussa mutta Nancy ja hänen isänsä ovat jo valmiita kompastumaan ansaihin muutaman minuutin kuluttua. Lisäksi Nancy kuvailee tutkimaansa kylmää tapausta ylellisissä juhlissa tapahtuvaksi murhaksi jonka pitäisi tuottaa runsaasti mahdollisia murhaajia mutta hän kohtaa vain kourallisen epäiltyjä. Ja vaikka Nancyn seikkailuissa on hetkiä todellista jännitystä ratkaisu tapaukseen tulee tyhjästä ja lopulta kaikki mahdolliset juonilangat sidotaan liian kätevästi ja kuka välittää-kuka sen teki. Ralph Sallin partituuri lisää elokuvan jännitystä mutta nykyaikaiset teenybopper-laulut soundtrackiin kudotut ovat surkeita. Silti pidin todella tästä elokuvasta ja vaikka elokuva on suunnattu ensisijaisesti tytöille kaiken ikäiset ja sukupuolet voivat nauttia siitä.
critique348 Natile Portman ja Susan Sarandon leikkivät toisiaan kuin sinfonia tässä täysi-ikäisyyden tarinassa nuoresta tytöstä joka on tuomittu elinkautiseen yhden hulluimman naisen tyttärenä jonka kohtaat. Sarandonilla on tämä kyky kutsukaa sitä lahjakkuudeksi jos haluatte näytellä joitain omituisimmista hahmoista ja tuoda heidän ihmisyytensä kaikkien tekemiensä elokuvien etualalle. Tämän ilmeisen nerokkaan ja nuoremman tytön äitinä Sarandon vuorottelee äitinä olemisen ja lapsen välillä balettitanssijan helposti. Vielä tärkeämpää on että hän tekee sen voimalla ja leimahduksella ilman että hän tunkeutuu Portmanin tyttären kuvaamiseen. Kysymys on aina kun dekonstruoimme elokuvan juonen kuka muuttuu? Tämä elokuva on varmasti tyttärestä mutta jos katsot tarkasti unelmia ja uhrauksia joita äiti saa ymmärtämään että hän muuttuu tyttärensä mukana. Olen valmis veikkaamaan että tämä saa meidät kaikki myös yleisössä muuttumaan. Hienon draaman tunnusmerkki
critique349 Löysin tämän myöhään eräänä iltana Turner Classicsista. Sanoin jatkuvasti itselleni "Sammutan sen heti kun se lakkaa olemasta hauska" mutta on sanomattakin selvää että katsoin koko matkan.<br /><br />Olen elokuvanarkari mutta en ollut koskaan edes ollut. KUULIN tästä elokuvasta (tai jos kuulin vuonna 1971 unohdin). Se on katsomisen arvoinen jo pelkästään Goldie Hawnin esityksen takia hapankielisenä sävellyksenä. Hänen näyttelijäntyönsä on paljastus tässä elokuvassa. Kyllä käsikirjoitus on terävä ja erinomainen (milloin he viimeksi tekivät Hollywood-komedian älykkäällä käsikirjoituksella?) mutta hänen näyttelijäntyönsä on poikkeuksellista. En koskaan tajunnut kuinka hauska Goldie voi olla ja se tekee hänen myöhemmistä esiintymistään rooleissa kuten Laugh-In ja Private Benjamin hieman surullisia. Myöhemmällä urallaan hän on aivan liian ylivoimainen verrattuna hänen minimalistiseen pahan hauskaan ulkonäköönsä täällä.<br /><br />On ilo seurata nuorta Matthauta mahtavaa Bergmania ja upeaa sivuosaa mutta se on Goldie Hawn tekee tästä elokuvasta katsomisen arvoisen uudelleen.
critique350 Hyvästi Mr. Chips on upeasti kirjoitettu ja valokuvattu musikaalinen versio vuoden 1939 klassisesta elokuvasta. Peter O'Toolen ihanan hallitun hillittyjen suoritusten ohella pedanttisena koulumestarina joka löytää rakkauden ja muuttuu siitä elokuva sisältää satoja upeita visuaaleja kreikkalaisista raunioista Lontoon sivukaduille ja laajennettuun maaseutumontaasiin. Leslie Bricussen musiikkia ja sanoituksia on kritisoitu tylsiksi tai sopimattomiksi elokuvamusikaaleihin mutta niitä käytetään tarinan parantamiseen sen kertomisen sijaan. Monia kappaleita käytetään korostamaan montaaseja tai kohtauksia; ne harvat jotka eivät putoavat "show biz" -numeroihin. Tällä tavalla laulut eivät tunkeudu tähän herkkään tarinaan vaan korostavat sitä mitä hahmot ajattelevat tai tuntevat. "Minne meni lapsuuteni?" "Kävele maailman läpi kanssani" ja "Sinä ja minä" ovat erityisen tehokkaita. Ihastuttava loistavasti näytelty ohjattu ja käsikirjoitettu elokuva.
critique351 Vierailin äskettäin Magic Kingdomissa aikuisena äitini hänen parhaan ystävänsä ja aikuisen sisareni kanssa. Disney Worldia pidetään usein virheellisesti vain lasten paikkana mutta kun näet laadukkaita esityksiä kuten Mickey's Philharmagic huomaat että Disneyn taika on kaikille! Se oli niin hieno esitys että lähdimme teatterista käännyimme ympäri ja menimme taas jonoon. Ja sitten kolmannen kerran. Se oli aivan henkeäsalpaava. Kannustan kaikkia Disney Worldiin käyviä katsomaan tämän esityksen joka ei ole vain show vaan maailmantuulen hauskan oloinen kyyti Donaldin kanssa kun hän taas antaa malttinsa saada hänet vaikeuksiin!
critique352 Pakeezah on mielestäni intialaisen elokuvan suurin saavutus. Elokuva on visuaalisesti ylivoimainen mutta myös emotionaalisesti henkeäsalpaava. Musiikki laulut lavasteet puvut elokuvat itse asiassa jokainen luova elementti on superlatiivien arvoinen.
critique353 Joten luulen että Bud ja Lou vain pitivät sekaisin klassisten tarinoiden kanssa (vaikka heillä oli mielenkiintoisia tuloksia). Tässä tapauksessa he ovat lapsenvahtina pahaa poikaa ja Lou yrittää lukea hänelle "Jack and the Beanstalk" mutta nukahtaa ja näkee että hän on Jack ja Bud on teurastaja ja he kiipeävät pavunvarteen pelastaakseen prinssin ja prinsessan. jättiläisestä (Buddy Baer).<br /><br />Lempikohtaukseni oli kun Lou yritti tehdä jättiläisestä munakkaan ja... Annan sinun nähdä mitä tapahtuu. Koska tämä oli Abbottin ja Costello-elokuva heillä oli muutamia tarpeettomia kappaleita mutta muuten se oli aika hauska. Muissa klassisen tarinan tulkinnoissa "Bewitched" ja "Gilligan's Island" sisälsivät molemmissa jaksoja jotka esittivät sitä.
critique354 Witchery on kunnollinen pieni Euro-Trash kauhulanka! David Hasselhoff on aika pirun hauska tässä ja valitettavasti hän on yksi parhaista näyttelijöistä. Linda Blair on suorastaan ​​kauhea ja Hoffin vaimoa näyttelevä nainen... hän on naurettavan huono! Tämän elokuvan juoni on myös naurettava. Siinä on joitain reikiä joita ei voi olla huomaamatta mutta se pysyy viihdyttävänä koko ajan.<br /><br />"Witcheryn" veri on aivan mahtavaa. Rakastin sitä kohtaa jossa vanha pussi "imeytyy" roskakoriin ja päätyy savupiippuun paistamaan! Ja se osa jossa paholainen "käyttää" naisen oli pirun häiritsevä. Sanoisin että tämä on pakollinen gorehoundeille.<br /><br />Jos etsit ylituotettua hyvin näyteltyä leffaa etsi muualta. Mutta jos pidät vanhan koulun tyylisestä italialaisesta juoruilusta ja ylivertaisesta goresta "Witchery" kuuluu hyllyllesi.<br /><br />Olen yllättynyt alhaisesta arvosanasta täällä! Mitä te ihmiset odotitte "Manaaja?" 7/10 lapset.
critique355 Tämä on yksi harvoista elokuvista joissa elokuvan esitys on mielestäni parannus alkuperäiseen kirjaan. Tarina on selkeä helposti lähestyttävä hauska ja mielenkiintoinen ja musiikilliset numerot ovat epäilemättä poikkeuksellisia. Ihailin "Vanhan kodin vartijan" syklistä esitystä ja hurmaavaa "Portobello Roadia" loistavaa yhdistelmää varhaista animaatiota + oikeiden näyttelijöiden tekniikoita jotka vaikka ovatkin päivättyjä eivät vähennä teoksen viehätystä. Toisen maailmansodan tausta toimi hyvin eikä sitä jätetty pois elokuvan edetessä mikä niin usein tapahtuu "evakuointitarinoissa".<br /><br />Usein aivan liian aliarvostettu elokuva se ei tuota loppua nautintoa kaiken ikäisille. Näyttelijöiden esitykset ovat poikkeuksellisen hyvin tehtyjä ja koko teksti on siististi sidottu yhteen ja hyvin suunniteltu. Saa taatusti hymyn huulille!
critique356 Gerald (Richard Carlson) ja Kitty (Veronica Hurst) ovat juuri juhlineet kihlautumisilmoitustaan ​​Ranskassa perheen ja ystävien kanssa kun hän saa kirjeen jossa häntä pyydetään vierailemaan Skotlannissa sijaitsevassa esi-isiensä linnassa. Geraldin setä on kuulemma sairastunut ja pyytänyt Geraldia ainoaa perillistä olemaan paikalla. Gerald lähtee Skotlantiin jättäen tulevan morsiamensa taakseen. Kuluu muutama viikko eikä hän tule takaisin. Huolestuneena Kitty lähettää sähkeitä mutta ei kuule sulhastaan. Kuluu vielä neljä viikkoa ja Kitty saa vihdoin oudon vastauksen Geraldilta joka peruuttaa kihlauksen ja käskee häntä jatkamaan elämäänsä. Kitty ei ole valmis luopumaan suhteestaan ​​ja etsii vastauksia vaan hyppää lentokoneeseen ja päättää käydä Geraldin luona. Hänen mukanaan matkalla on hänen tasapäinen tätinsä Edith (Katherine Emery joka tunnetaan parhaiten pääroolistaan ​​klassisessa chillerissä ISLE OF THE DEAD). Kun Kitty ja Edith saapuvat MacTeamin kartanolle he epäilevät heti että jotain outoa on tekeillä. Ensinnäkin Gerald näyttää ikääntyneen kaksikymmentä vuotta muutamassa viikossa. Toiseksi tämä kerran mukava ja hurmaava kaveri on muuttunut täydelliseksi ääliöksi joka toistuvasti vaatii heitä poistumaan linnasta ja koskaan palaamaan. Kun Edithillä on lievä flunssa Kitty käyttää sitä tekosyynä jäädäkseen sinne yrittääkseen päästä asioiden ytimeen.<br /><br />Miksi Gerald on niin kylmä ja julma sitä naista kohtaan joka hän juuri oli. aikoo mennä naimisiin? Miksi Gerald niin vastustaa seuraa? Miksi talon säännöissä sanotaan että vieraat on lukittava huoneisiinsa yöksi? Miksi vieraita on kielletty tietyille kartanon alueille kuten Geraldin makuuhuoneeseen ja suureen pensaslabyrintiin? Ja mikä tekee noista kummallisista raahaavista äänistä joka ilta? Nämä ovat vain osa THE MAZE:n esittämistä kysymyksistä. Elokuva tekee todella hienoa työtä mysteerin ja juonittelun rakentamisessa. Tulet aidosti kiinnostumaan siitä mitä tapahtuu ja odotat kärsivällisesti ratkaisua selittääksesi oudot tapahtumat. Ja sitten SE tapahtuu... En todellakaan halua pilata tämän elokuvan finaalia koska sinun on parempi olla tietämättä mutta se ottaa yhden uskomattomimmista ja oudoimmista käännöksistä joita olen nähnyt missään elokuvassa. . Se on tavallaan hämmästyttävän naurettava mutta se vie myös melko vankan pienen mustavalkoisen mysteerin ja lähettää sen suoraan Z-luokan schlockin alueelle. Ja kuitenkin tämä loppu tuntuu niin sopimattomalta että et todennäköisesti unohda sitä kun näet sen.<br /><br />Lopusta huolimatta (tai ehkä jopa osittain lopun takia) pidin tästä todella paljon kumma tyyppi. Se on äärimmäisen puhelias ja hitaasti liikkuva koko ajon ajan mutta onnistui pitämään kiinnostukseni koko ajan. Ohjaaja William Cameron Menzies (joka teki samana vuonna paljon tunnetuimman elokuvan INVADERS FROM MARS) tunnetaan parhaiten kaksinkertaisena Oscar-voittajana taiteilijana ja hänen lavastuksensa ovat myös todella mielenkiintoisia. Välillä on melkein mykkäelokuvan tuntua joissakin ulkotiloissa on mallitöitä maalattuja taustakuvia ja niukasti sisustettuja sisätiloja erittäin korkeilla katoilla. Kuten missä tahansa hyvässä linnassa on myös salaisia ​​käytäviä ja pitkiä portaita. Tässä on myös muutama kumilepakko naruille hyvässä mittakaavassa.<br /><br />Jotkut näyttelijöistä ovat hieman jäykkiä ja kömpelöitä mutta pidin suurimmasta osasta näyttelijöitä. Hurst on yksi niistä hämäristä ja enimmäkseen tuntemattomista näyttelijöistä jotka eivät valitettavasti koskaan näyttäneet saavan kiinni vaikka he olivat sekä kauniita että lahjakkaita. Emery joka saa myös näyttelemään kertojaa kehystyskuvissa elokuvan alussa ja lopussa on riittävän kelvollinen liian käytökseksi ja varovaiseksi tätiksi. Suosikkini oli kuitenkin Michael Pate hopeatukkaisena pahaenteisenä palvelijana joka tekee tämän hilpeän pystysuoran zombikävelyn joka kerta kun hän nousee portaita. Pienemmissä rooleissa mukana ovat myös Hillary Brooke (joka näytteli nimiroolia Sherlock Holmes -mysteerissä THE WOMAN IN GREEN) ja Lilian Bond (Whale's THE OLD DARK HOUSE). Tietysti Carlson näytteli myös elokuvissa IT TULI ulkoavaruudesta CREATURE FROM THE BLACK LAGOONista ja joissain muissa kauhuleffoissa joten sinulla on itsellesi melko kunnollinen näyttelijä genren ystäville. Sanon että tarkista se!
critique357 Myös käsikirjoituksen kirjoittaneen Samuel Fullerin ohjaama Pickup on South Street on kova brutaali hyvin tehty elokuva taskuvarkaista (Richard Widmark) joka vahingossa hankkii huippusalaisen mikrofilmin ja joutuu vakoiluagenttien kohteeksi. Mukana on myös Jean Peters kovana laajana jota hänen ilkeä entinen rakastajansa Richard Kiley käyttää kuriirina. Se on film-noir parhaimmillaan ja vaikka esitykset ovat erittäin hyviä sen suurenmoinen näyttelijä Thelma Ritter varastaa elokuvan. Moen väsyneenä katukauppiaana joka myy kaulanauhaa (ja joka myy myös tietoa) hän on loistava roolissa joka toi hänelle toisen Oscar-ehdokkuuden. On hämmästyttävää että Miss Ritter oli kuusi kertaa ehdolla Oscar-palkinnon saajaksi eikä hän koskaan voittanut. Tämän olisi pitänyt olla se rooli joka selvitti sen hänelle!
critique358 Näin tämän elokuvan 1. syyskuuta 2005 Indianapolisissa. Olen yksi Heartland Film Festivalin tuomareista jotka näyttävät elokuvia Truly Moving Picture Award -palkinnolle. Aidosti liikkuva kuva "...tutkii ihmisen matkaa ilmaisemalla taiteellisesti toivoa ja kunnioitusta elämän myönteisiä arvoja kohtaan." Heartland myönsi palkinnon tälle elokuvalle.<br /><br />Tämä on tarina golfista 1900-luvun alussa. Tuolloin se oli ylemmän luokan ja rikkaiden "herrasmiesten" peliä ja työläiset saattoivat osallistua vain maaseurojen caddieinä. Taustalla tämä tositapahtumiin perustuva tarina etenee nuoresta työväenluokan pojasta joka ottaa haltuunsa golfin ja maailman suurimman golfaajan Harry Vardonin.<br /><br />Ja tarina. on inspiroiva. Kaikista todennäköisyyksistä huolimatta Francis Ouimet (Holesin Shia LaBeouf) pääsee kilpailemaan Yhdysvaltain ja Ison-Britannian parhaita golfaajia vastaan ​​vuoden 1913 US Openissa. Francis on huonosti valmistautunut ja hänellä on lapsi caddyyn. (Caddy on hauska ja motivoiva ja varastaa jokaisen kohtauksen jossa hän esiintyy.) Mutta näistä haitoista huolimatta Francis osoittaa rohkeutta henkeä sankarillisuutta ja nöyryyttä tässä maailmanluokan tapahtumassa.<br /><br />Ja opimme paljon golfin alkuvuosista; esimerkiksi pienten puumailojen käyttö lyhyiden reikien asettelu manuaalinen tulostaulu golfaajat keinuvat putket suussa viheriöiden ja väylien kauhistuttavat olosuhteet ja pelin peruuttaminen rankkasateessakaan. <br /><br />Tällä elokuvalla on upea kuvaus- ja taideohjaus ja leikkaus. Ja ilman suuria elokuvatähtiä tarina on jotenkin uskottavampi.<br /><br />Tämä lisää "Miracle"- ja "Remember the Titans" -tyyppisten loistavien urheiluelokuvien valikoimaa.<br />< br />Tietoa - On todella liikkuvaa kuvaa -verkkosivusto jossa on luettelo menneistä voittajista 70 vuoden takaa.
critique359 En pitänyt vaatimattomasta ja yliarvostetusta Apocalypse Now'sta. Luultavasti suosikkini Vietnamin sotaelokuvani on The Deer Hunter. Deer Hunter keskittyi yhteen osaan sotaa ja keskittyi sitten elämään ennen sotaa. Tämä elokuva on pohjimmiltaan Deer Hunter 2. Käsikirjoitus on liian löysä verrattuna Deer Hunteriin. Tarinaa ei koskaan kehitetä niin pitkälle että yleisö voi todella ymmärtää ja tuntea hahmoja kuten Deerhunter teki. Vietnamin takaumat eivät ole niin mukaansatempaavia tai osallistuvia kuin Deerhunterissa. Tästä syystä voin antaa tälle elokuvalle vain 7 pistettä 10:stä.<br /><br />Nyt näytteleminen oli mielestäni kuitenkin erinomaista. DeNiro ja Harris ovat todella upeita näyttelijöitä. He uppoutuivat täysin hahmoihinsa ja ilmaisivat kahden entisen ystävänsä suuren tuskan jotka menettivät parhaan ystävänsä Bobbyn taistelussa. Harrisin hahmo on puolikuollut alkoholisti joka piilottaa syyllisyytensä siihen että Bobby menettää henkensä yrittäessään pelastaa omansa.<br /><br />Pidän myös sivuosasta. Kaikki kaupungin asukkaat ovat osa elokuvaa. Kaupunki ei selvästikään kestä Vietnamin eläinlääkäreitä kovin hyvin. Kuten monissa pikkukaupungeissa tässäkin on kyse hiljaisuudesta nöyryydestä ja asioista huolehtimisesta. Harrisin hahmo ei kuitenkaan voi olla mikään näistä asioista. On mielenkiintoista miten sodat vaikuttavat ihmisiin. Jotkut ihmiset toipuvat nopeasti kun taas toiset eivät koskaan todella toipu.
critique360 Luulen että James Cameronista saattaa olla tulossa suosikkiohjaajani koska tämä on toinen arvosteluni hänen elokuvistaan. Joka tapauksessa kaikki muistavat RMS Titanicin. Se oli iso nopea ja "uppoamaton"... huhtikuuhun 1912 asti. Se oli kaikkialla uutisissa ja yksi suurimmista tragedioista koskaan. No James Cameron päätti tehdä siitä elokuvan mutta näyttelee kaksi fiktiivistä hahmoa ollakseen valokeilassa laivan sijaan. No pääarvosteluun mutta haluan muistuttaa että tämä kaikki on mielipidettä ja nolla faktaa ja ainoa tosiasia joka tulee olemaan on tapahtuma elokuvasta.<br /><br />Joten kaksi päähenkilöämme ovat Jack ( Leonardo DiCaprio) ja Rose (Kate Winslet). Ne eivät ärsytä liikaa mutta katso tämä niin saat selville miksi niistä voi tulla ärsyttäviä ( http://tinyurl.com/ojhoyn ). Luulen että pääroisto on huono onni kohtalo Jumalan käsi (ei jumalanpilkkaa tarkoitettu) tai pelkkä Caledon Hockley (Billy Zane). Yhdistä kaikki edellä mainitut ja mitä saat?! Voi kyllä! Saamme rakkaustarinan uppoavassa veneessä. Sivuhahmot ovat seuraavat: Oma suosikkini Mr. Andrews (Victor Garber) (hän ​​oli niin mukava) Lovejoy (David Warner) Murdoch (Ewan Stewart) Lightoller (Jonathan Phillips) kapteeni Smith (Bernard Hill)  Molly Brown (Kathy Bates) ja monet muut. Saimme myös tämän päivän aarteenmetsästäjän Brock Lovettin (Bill Paxton). Ne lisäävät tarinaan jotain jotain hyvää. Toiminta täällä on mahtavaa varsinkin toisella puoliskolla draama on myös hyvä. Lopulta silmäsi voivat laskea sadekuuroja tai hiljaisia ​​kyyneleitä. Tarina on yksinkertainen ja toimii. Aarteenmetsästäjä etsii valtameren sydäntä ja löytää sen sijaan piirroksen naisesta jolla on yllään mainittu timantti. Hän soittaa ja kertoo tarinansa RMS Titanicilla. Kaksi rakastajaa erottaa yhteiskuntaluokka ja lopulta aluksen kohtalo. Kaikki tarinassa toimii ja siinä on hyvin vähän puutteita. Annan Titanicin 86% mahtavan
critique361 Suloinen nuori vuoristomies jolla on surullinen menneisyys (Henry Thomas) kohtaa metsässä hylätyn tyttövauvan ja rakastuu häneen välittömästi. Kaupungin vanhimmat tukevat häntä yleensä lapsen pitämisessä vaikka paikallinen viettelijä (Cara Seymour) ajattelee uudesta perheestä vähän. Pitkällä kävelevällä määrätietoisella pikkutytöllä ja pahaenteisellä matkustavalla myyjällä (David Strathairn kammottavimmillaan) on rinnakkaisia ​​tarinoita jotka kohtaavat kohtalokkaalla tavalla. Tämä on hurmaava slice of life Ozarksissa samaan tapaan kuin "Where The Lillies Bloom" ja "The Dollmaker". Kaikki kolme on kuvattu paikan päällä näillä kauniilla kukkuloilla ja ne kattavat yksinkertaisen - mutta ei yksinkertaisen - amerikkalaisen kansan elämän. Vähintään vahvaa kielenkäyttöä ja lyhyttä mutta terävää väkivaltaa tekevät tästä melko turvallisen perheesittelyn.
critique362 Elokuva oli itse asiassa romanttinen draama joka perustui kolmeen sisareen jotka halusivat tulla kuuluisaksi tyttöryhmäksi. Heidän pyrkimyksissään vanhin sisko tapaa huumekauppiaan ja katuhuijarin nimeltä Satin jota sisar seuraa koska hän uskoo että hän on "suuri aika" joka antaa hänelle kaiken mitä hän koskaan ajatteli elämältään haluavansa. Vaikka häntä voitaisiin syyttää naisen tappamisesta hän todella tappaa vain hänen hengen ja elämäntahtonsa minkä jälkeen hänestä tulee huumeriippuvainen ja lopulta kuolee yliannostukseen. Tarina ei kerro katuelämästä tai italialaisesta gangsterista joka yrittää ostaa Stixin pois ja sitten uhkaa häntä vaan siitä kuinka rakkaus voi voittaa elämän pahimmatkin tragediat kuten laulussa ja tyylissä esitetään ja hahmosta joka oli elämä nuorten naisten ajat jotka yrittivät tulla "löydetyksi" silloin.
critique363 Vaikka useimmat elokuvat joissa ihmiset kohtaavat kauhistuttavia maan ulkopuolisia elokuvia ovat lopulta halpoja Aliens-sarjan jäljitelmiä Pitch Black on hieno scifi-kappale ja erinomainen elokuva kaikin puolin. Ehkä suosikkini elokuvassa on valaistus. Tämä elokuva käyttää kauniisti monia erilaisia ​​värejä sävyjä ja valon voimakkuuksia jotka luovat tunnelman ja antavat elokuvalle ainutlaatuisen tunteen joka on erilainen kuin "normaali" elokuvavalaistus jolle yleensä altistumme. Vin Diesel herättää hahmonsa henkiin erinomaisella tavalla välttäen taitavasti rutiininomaista paatunutta rikollista. Loppujen lopuksi elokuva kertoo Riddickin (Dieselin hahmon) henkilökohtaisesta matkasta joten onneksi Vin ei pudota palloa. Loput näyttelijöistä (lahjakasta ja upeaa Claudia Blackia lukuun ottamatta) olivat minulle tuntemattomia mutta kaikki olivat upeita esityksiä jotka animoivat erilaisia ​​hahmoja ainutlaatuisilla omituisilla omituisuuksilla ja käytöksillä. Pitch Black on täydellinen esimerkki loistavan elokuvan tekemisestä ilman liiallisen budjetin resursseja. Erikoistehosteet ovat enemmän kuin riittäviä mutta samalla ne eivät suinkaan ole ainoa painopiste kuten monissa suuren budjetin "blockbustereissa". Se on loistava elokuva koska se käyttää tieteisfiktiota välineenä kertoakseen mukaansatempaavan provosoivan tarinan sen sijaan että se kertoisi keskinkertaisen tarinan sci-fi-flashin avulla.
critique364 Upea James Stewart Vera Miles -auto. Mikä tekee tästä FBI:tä käsittelevästä historiallisesta elokuvasta niin hyvän on perhe-elementti joka on mukana 35-vuotisen uran aikana kuten Stewart kuvaa elokuvassa.<br /><br />Elokuva esittelee suuren tutkintaviraston historiaa. Se käsittelee lentokonepommijuonteita intiaanien tappamista Oklahomassa kiinteistöjen hankkimiseksi järjestäytyneen rikollisuuden natseja ja kommunisteja vastaan ​​taistelemista tässä järjestyksessä. Ihmiselementti ei ole koskaan kaukana jäljessä kun Stewart menee naimisiin Vera Milesin kanssa. He kasvattavat kolmea lasta kun Milesin sydän sammuu joka kerta kun Stewart lähtee tehtävään.<br /><br />Etsi Murray Hamiltonin lyhyt mutta ikimuistoinen esitys. Vuosia myöhemmin hän esiintyi Mr. Robinsonina vuoden 1967 elokuvassa "The Graduate".<br /><br />Elokuvassa on vain kiitosta J. Edgar Hooverille. Hän varmasti nosti FBI:n tasolle.<br /><br />Totta tätä voitaisiin pitää oikeistolaisena propagandana varsinkin Stewartin tosielämän republikaanisten näkemysten kanssa mutta se on hyvin tehty historiallisesti informatiivinen ja näkemys perhe on hyvin kuvattu.
critique365 Muista että mikä tahansa elokuva (puhumattakaan dokumenttielokuva) joka väittää minkä tahansa totuuden synnyttää kielteisen ja suhteellisen kyynisyyden niiltä ​​joille totuuksien ehdottaminen tai etsiminen on jo merkityksetöntä teistä jotka ovat jo Psykologian elokuvan mestarit ja sielun kapteenit pitävät tätä elokuvaa epäilemättä tarpeettomana koska tiedät jo kaiken mitä sinun tulee tietää. Onnittelut.<br /><br />Meille vähemmistöön kuuluville kuten minä pidin "The Perverts Guide to Cinmea"...enimmäkseen loistavaa ja katsomisen arvoista niille jotka ovat kiinnostuneita elokuvista psykologiasta ja modernista filosofiasta. .<br /><br />Hieman kuin Scott Mcloudsin "Understanding Comics" ohjaaja Sophie Fiennes slovenialainen filosofi psykologi ja yhteiskuntakriitikko Slavoj Zizek suoraan moniin elokuviin ja tiettyihin kohtauksiin joista hän keskustelee. Kansi on kuva elokuvasta "The Birds" (Zizek lähtee veneellä luomaan otoksen uudelleen).<br /><br />Lacanin psykoanalyysi ei välttämättä huuda hauska ilta... mutta se on! Jos pidät elokuvista se on... Lacanin psykoanalyysin tunteminen auttaa (symbolinen todellinen ja kuvitteellinen) ovat termejä jotka heitetään aluksi hieman löyhästi mutta Zizekin valitsemat ja analysoimat kohtaukset tekevät huomattavan selkeiksi. mikä on aina ollut minulle hyvin abstrakti aihe. Itse asiassa on luultavasti parempi tuntea elokuvia joista hän keskustelee kuin hänen käyttämänsä terminologian mikä tulee selvemmäksi elokuvan edetessä.<br /><br />Miksi rakastan tämä elokuva ei johdu siitä että se poimii hienoja elokuvia analysoitavaksi tai paljastaa suuria totuuksia Lacanista mutta näyttää erittäin käytännöllisesti ja näppärällä tavalla missä elokuva ja psykologia (ja oletusarvoisesti filosofia) kohtaavat.<br /><br />Miksi. on "The Sound Of Music" aika fasistinen miksi "Short Cuts" kertoo enemmän kuin vain luokasta ja vieraantumisesta miksi linnut hyökkäävät "The Birdsissä" mitä on opittavaa mielestä "Alien Resurrectionista" mitä haluaako "Solaris"-planeetta mitä tekemistä "Psycholla" ja "The Marx Brothers" on toistensa kanssa ja mitä helvettiä David Lynch selviää elokuvasta elokuvan jälkeen... Zizekillä on ideoita.<br /><br />Äänen rooli sekä "The Excorcistissa" että "Star Wars: Revenge Of The Sithissä" on ehkä elokuvien vahvin ja selkein hetki kun hän pääsee naisellisuuteen. seksuaalinen subjektiivisuus Alan ihmetellä... jossain vaiheessa Zizek myöntää tunteensa että kukat ovat eräänlainen koristeellinen vagina dentatta että ne ovat inhottavia ja pitäisi piilottaa lapsilta (vitsillä näyttää siltä ​​mutta...).<br /><br />Se on joka tapauksessa kiehtova dokumentti joka jokaisen joka on nähnyt elokuvan ja joka on ajatellut sen tarkoittavan jotain enemmän kuin kirjaimellisesti sanottiin pitäisi yrittää nähdä.<br /><br />Ja kuka tahansa. kiinnostunut Slavoj Zizekistä tämä on myös pakollinen paljon vähemmän kuiva kuin "Reality Of The Virtual" ja suorempi kuin "Zizek!" kaksi muuta pseudodokumenttia "nykyajan Elvisistä". kulttuurikritiikki" kuten häntä kutsutaan englanninkielisessä maailmassa.<br /><br />"The Perverts Guide To Cinema" EI käsittele seksin roolia elokuvassa. Zizek väittää että elokuva on äärimmäistä perverssiä taidetta koska se opettaa "miten haluta ei mitä haluta" ja että se on ainoa nykytaiteen muoto joka voi sallia näiden halujen ilmaisun. Tämä ei ole elokuva elokuvan todellisuuden löytämisestä vaan elokuvan löytämisestä todellisuudesta ja siitä kuinka tärkeää ja jännittävää se voi olla. Vaikea löytää ja vähän pitkä mutta vaivan arvoinen yksi "stimuloivimmista" elokuvien katselukokemuksista joita minulla on koskaan ollut.
critique366 Näin tämän Lontoon elokuvajuhlilla eilen illalla ilmeisesti lyhyemmän version. James McNallyn yhteenveto elokuvan sisällöstä on erittäin hyvä. Nossiter sekoittaa erittäin taitavasti viinialan tutkimustaan ​​laajempiin huolenaiheisiin globalisaatiosta homogenisaatiosta joukkotiedotusvälineiden vaikutuksesta pääoman voimasta ja monimuotoisuuden tarpeesta.<br /><br />Elokuva on kuvattu käsin. hallussa oleva DV jota jotkut saattavat pitää vastenmielisinä mutta jonka avulla Nossiter saa ihmiset kiinni useaan otteeseen mikä ei luultavasti olisi ollut mahdollista käyttämällä perinteisempiä laitteita.<br /><br />Elokuvan rönsyilevästä fiiliksestä huolimatta editointi on erittäin terävä mikä ei ainoastaan ​​anna meille maailman koirien paraatia vaan myös alittaa useiden haastateltujen kommentit hieman ristiriitaisilla visuaalisilla kuvilla ja antaa muille riittävästi köyttä ripustaakseen itsensä. . Jossain määrin tämä herätti Michael Mooren viimeaikaisen työn (vaikka Nossiter toimii hienovaraisemmalla tavalla) mutta luultavasti elokuvan juuret juontavat Marcel Ophulsin "Suru ja sääli" sekä elokuvan rakennustavasta että "maan suolan" ilmaantumisen yhteydessä ranskalaiset talonpojat tähdiksi. De Montille pere et fils oli paikalla LFF-näytöksessä ja vastasi sen jälkeen kysymyksiin. Me todellakin kaikki tarvitsemme pientä epäjärjestystä - bravo Hubert!<br /><br />Kokonaisuudessaan erinomainen elokuva jonka vaikutukset ulottuvat paljon viinimaailman ulkopuolelle tapaan jolla rakennamme itsemme ihmisinä ja järjestämme maailmamme.
critique367 Tämä ei ole vain erittäin mielenkiintoinen tutkimus Tourettesta ja siitä kuinka me reagoimme ihmisiin elämässämme vaan siinä on joitain parhaiten kuvattuja näkymiä synkästä pohjoisesta talvimaisemasta. Tässä elokuvassa ei ole mitään kaunista mutta se jää katsojalle.
critique368 OK muut arvostelijat ovat käsittäneet tämän hienon pienen helmen pääkohdat eli tarinan joka alkoi elämässä materiaalina Buster Keatonin hiljaiseen klassikkoon "7 mahdollisuutta". Komedia tai näytteleminen missä tahansa genressä on vain jonkun muun aiemmin kirjoittaman ja esittämän kohtauksen ja linjojen tulkintaa ellei se ole täysin omaperäinen luomus. Täällä The Stooges tekee pääasiassa materiaalia jonka on kirjoittanut ja esittänyt joku muu mutta silti pienellä budjetilla lyhyellä elokuvan aikajänteellä he hoitavat asiat hienosti. Huolimatta siitä mitä heidän elokuvissaan sanotaan todelliset "stooge-fiilit" tietävät että heillä oli paljon panosta linjoihin ja ohjaukseen. He ottivat työnsä yhtä vakavasti kuin kirurgi tekee elintärkeän leikkauksen. Emil Sitkan itsensä puhumia sanoja pojista kertovassa dokumentissa. Tässä heidän tavanomaista anarkiaa niin yksinkertaisen asian kuin naimisiinmenon suhteen on itse asiassa järjestäytynyt kaaos. Jokainen rivi on täydellisesti ajoitettu siihen liittyvään fyysiseen toimintaan. Kuinka monta koomikkoa on nykyään ympärillä joka voi väittää olevansa niin mestari? Ilmeisimmin Seinfeldin miehistö mutta en muita joita olen nähnyt viimeisten 35 vuoden aikana television katselun aikana. Kriitikot aina "pooh pooh" The Stooges tai Laurel & Hardy ja muut mutta sitten taas...kuka muistaa kriitikkojen nimet tai mitä he sanoivat? Katso naura ja nauti!
critique369 Tämä elokuva tarttuu heti katseeseen sillä ilmakuvat ovat erittäin kauniita Hong Hongia. Kuvattu 1950-luvun elokuvien rikkailla väreillä joita nykyaikaiset hittifilmit eivät koskaan näytä vangitsevan. Luultavasti merkki noista ajoista koska tämä ei ole suuritehoinen ennen elokuvaa nähty täynnä tuhoa ja väkivaltaa. Taustalla on kuitenkin tuhoa ja väkivaltaa kun tuhannet pakolaiset yrittävät päästä pois Kiinasta. Tämä on hyvin liikuttava ja mukaansatempaava tarina täynnä toivoa ja rakkautta traagisena aikana lähihistoriassa. Tarina kahdesta ihmisestä eri kulttuureista rakastumisesta. Tämän erittäin hienon ja liikuttavan elokuvan ydin on se että he yrittävät voittaa tämän.
critique370 Simon Pegg esittää töykeää ja usein hallitsematonta julkkistoimittajaa joka tuodaan Englannista töihin suureen amerikkalaislehteen. Tietysti hänen voittotapansa aiheuttavat kaikenlaisia ​​komplikaatioita. Hauska faktoihin perustuva komedia jonka pääosissa nähdään Kristen Dunst (näyttää melko aikuiselta) Danny Huston ja Jeff Bridges. Se toimii ensisijaisesti siksi että pidämme Simon Peggistä hänen huonosta käytöksestään huolimatta. Ymmärrämme täysin miksi Kristen Dunst jatkaa keskustelua hänen kanssaan hänen toistuvista sotkuistaan ​​huolimatta. Pidin elokuvasta. Se ei ole kaikki ja loppu mutta se oli mukava tapa päättää ilta sohvalla elokuvien katseluun.<br /><br />7/10
critique371 Adam (Eric Jungmann) ja vastenmielinen paras ystävä Harley (Justin Urich) ajavat maastohiihtoa häihin. Matkan varrella he poimivat seksikkään liftaajan Sarahin (Aimee Brooks). Sitten ilman syytä monsteriauto yrittää ajaa heidät pois tieltä... ja ehkä tappaa heidät. Kuka tekee tätä ja miksi?<br /><br />Aika hyvä kauhuelokuva. Sen energinen ja täynnä näyttävää suuntaa joka saa sinut suoraan toimintaan. Se on myös kauhukomedia. Suurin osa huumorista on infantiilia ja TODELLA törkeää mutta itse asiassa hieman hauskaa. Myös tämä elokuva todella kasautuu toisinaan - mutta se on HYVÄ asia! Näyttelijätyö on OK - Jungmann ylipelaa nörttirooliaan hieman; Urich on juuttunut toivottomaan rooliin rumalasuisena seksihaluisena parhaan ystävän kanssa – mutta selviää siitä; Brooks on hyvä myös rajoitetussa roolissa.<br /><br />Mutta näin "kierteen" päättyvän kauan ennen kuin se tapahtui ja logiikka katoaa kokonaan lopussa (etenkin pelastus). Silti tämä on verinen joskus hauska ja joskus pelottava kauhuelokuva. Annan sille 7.
critique372 Elokuvat kuten Chocolat Beau Travail ja muut ovat nostaneet ranskalaisen ohjaajan Claire Denisin maailman ainutlaatuisimpien ja menestyneimpien elokuvantekijöiden kärkeen ja hänen vuoden 2004 elokuvansa The Intruder (L'Intrus) lisää hänen salkkunsa syvyyttä. Elokuvamainen runo joka välittää jatkuvan yksinäisyyden ja menetyksen tunnelman. Elokuva tarjoaa kurkistuksen miehen psyykeen joka heikkenee fyysisesti ja henkisesti ja joka matkustaa eri puolille maapalloa etsimään pelastusta ja rauhaa mutta jota on vaikea saada. . Löyhästi Jean-Luc Nancyn sydämensiirrosta kertovaan muistelmaan perustuva The Intruder on elokuva jonka läpinäkymättömyys on niin hellittämätöntä että jopa kahden katselukerran jälkeen sitä on vaikea kuvailla muilla kuin subjektiivisilla impressionistisilla termeillä.<br /><br />Louis Trebor (Michael Subor) on 70-vuotias mies joka todennäköisesti kuolee sydänsairauteen ja joka Ingmar Bergmanin Wild Strawberries -elokuvan professorin tavoin yrittää hyväksyä elämänsä virheet kun hänellä on aikaa. On selvää että hän on fyysisesti karu ja hyvin varakas mutta näyttää emotionaalisesti uupuneelta ja hänen ilmeensä on hiljaista alistumista. Vaikka näemme vain yhden väkivaltajakson jossa hän nousee sängystä keskellä yötä tappaakseen tunkeilijan hänessä on synkkä tunne. Hän voi olla tiedusteluupseeri ulkomaalainen agentti tai murhaaja.<br /><br />Asiasta riippumatta hän on ilmeisesti jonkinlaisen valvonnan alaisena ja käyttäytyy kuin mies joka on ollut osallisena rikollisissa väärinkäytöksissä. vasta nyt voi nähdä seuraukset. Kasvojen lähikuvat koko elokuvan ajan luovat vahvan eristyneisyyden tunteen. Hän asuu koiriensa kanssa mökissä Jura-vuoristossa lähellä Ranskan ja Sveitsin rajaa ja hänellä on vieraantunut poika Sidney (Gregoire Collin) jota hän on pitkään laiminlyönyt. Sidney asuu lähistöllä vaimonsa Antoinette (Florence Loiret-Caille) ja heidän kahden lapsensa kanssa. Eräässä kertovassa kohtauksessa hän tapaa isänsä kadulla ja kutsuu häntä hulluksi mutta se ei estä häntä ottamasta rahojaan.<br /><br />Elokuvan alkaessa tapaamme sveitsiläisen Antoinetten. rajavartija joka astuu pakettiautoon koulutetun koiran kanssa haistaakseen salakuljetusta. Kun hän tulee kotiin häntä tervehtii hänen miehensä joka kysyy häneltä kieli poskessa onko hänellä "jotain kerrottavaa?" Muut kuin nämä kolme yksilöä ihmiset ja olosuhteet joita näemme elokuvan loppuosan aikana voivat olla vain Louisin mielikuvituksessa. Louisilla on elämässään kolme naista ja tapaamme heidät kaikki elokuvan ensimmäisen puolen tunnin aikana: apteekin (Bambou) joka valmistaa lääkkeensä naapurin (Béatrice Dalle) joka on koirankasvattaja joka kieltäytyy hoitamasta koiriaan hän lähtee matkalle kertoen hänelle että he ovat yhtä hulluja kuin hänkin ja nuori venäläinen elinkauppias (Katia Golubeva) jolle hän kertoo haluavansa "nuoren miehen sydän."<br /><br />Hän vainoaa häntä hellittämättä koko elokuvan ajan mutta se on ilmeisesti vain hänen mielessään. Elokuvan viimeisessä osassa Louis matkustaa Etelä-Koreaan etsimään sydämensiirtoa ja Tahitille toimittamaan lahjan toiselle pojalle jota hän ei ole nähnyt moneen vuoteen tai ehkä ei ole koskaan nähnytkään. Hänen sydämensiirtonsa näyttää kuitenkin olevan vertauskuva miehestä jolla ei ole sydäntä miehestä jonka elämä on ollut kiehtovaa mutta lopulta suunnatonta tunkeutuen muiden ihmisten elämään vähäisellä empatialla. The Intruder sisältää Tindersticks-yhtyeen Stuart Staplesin kummittelevan kitaraääniraidan joka muistuttaa Jim Jarmuschin Dead Manin kitarariffiä ja Denisin vakituisen Agnes Godardin upean elokuvan.<br /><br />Godard luo mieleenpainuvia kuvia jotka välittävät kaipuu ja katuminen: sydän hakkaa yksin lumessa vauva sisällä rintareppu joka katsoo isäänsä reilun kahden minuutin ajan vauvan ilme muuttui vähitellen synkästä puolihymyiseksi värilliset serpentiinit puhaltavat vastikään kastetusta laivasta salaperäisen korealaisen hierojan tekemä hieronta pimeässä huoneessa ja valtava avaruus merestä nähtynä keinuvan laivan kannelta. Vaikka The Intruder voi olla turhauttavaa elliptisen luonteensa vuoksi Denis pakottaa meidät reagoimaan omasta kokemuksestamme ymmärtämään ruudulla näkyviä kuvia hyvin henkilökohtaisella tasolla. Jos on jokin teema avauksesta saattaa löytyä vihje joka kertoo mitä elokuvassa paljastuu palasittain - "pahimmat vihollisesi ovat piilossa varjossa sydämessäsi."
critique373 Monien vuosien ajan Samuel Goldwin yritti tuoda ystävänsä Jascha Heifetzin ruudulle. Eräänä iltana kun Goldwyn ja hänen vaimonsa Frances olivat syömässä Heifetzin ja hänen vaimonsa mykkänäyttötähti Florence Vidorin kanssa Goldwyn ehdotti että Heifetz näytäisi elokuvassa. Hieman suostuttelun jälkeen Heifetz suostui sillä ehdolla että hänen näyttelemisensä pidetään mahdollisimman vähäisenä. Ja elokuva alunperin nimeltään "Music School" syntyi.<br /><br />Tarina itsessään on melko arkipäiväinen: Streetwise poika (Gene Reynolds joka tunnetaan parhaiten elokuvan "M*A*S*" tuottajana. H") pakenee kotoa ja päätyy taloudellisesti vaikeuksissa olevaan musiikkikouluun jota johtaa professori Lawson (Walter Brennan). Yrittäessään kerätä varoja koululle poika ja jotkut muut lapset sattuvat Heifetzin halki Carnegie Hallissa. Pitkän melun jälkeen Heifetz päätyy esiintymään koulun konsertissa ja sponsoroimaan koulua. <br /><br />Tarina vaikkakin ennakoitavissa oleva on yllättävän hyvin kirjoitettu vaikka elokuvassa onkin useita pieniä epäkohtia joissa eri kohtauksia paikattiin yhteen joista ilmeisin on nuori sellisti joka lähetetään ulos orkesterihuoneesta Asiassa ja hänet nähdään istumassa orkesterissa muutama sekunti myöhemmin.<br /><br />Ei ole yllättävää kuinka hyvä näyttelijätyö on. Kuten studioille tuolloin tapana studio ympäröi kokemattoman tähden veteraanilahjakkuutta: Brennan Joel McCrea Andrea Leeds Porter Hall Marjorie Main (myöhemmin Ma ja Pa Kettlen maine) Arthur Hohl Paul Harvey ja kuka on kuka. hahmonäyttelijöistä. Näyttelijä Diana Lynn ja laulaja/näyttelijä Kaye Connor tekivät (rekisteröimättömät) debyyttinsä tässä elokuvassa samoin kuin pitkäaikainen Nelson Eddyn laulukumppani Gale Sherwood (Jacqueline Nashina). Myös lapsiveteraaninäyttelijät Reynolds Walter Tetley ja Terry Kilburn esiintyvät.<br /><br />Goldwyn palkkasi Peter Meremblum Symphonyn Los Angelesin alueelta kotoisin olevan arvostetun nuorisoorkesterin esiintymään elokuvassa. Suurin osa orkesterin lapsista ei ollut näyttelijöitä mutta he olivat erinomaisia ​​muusikoita yhtä hyviä kuin ammattilaisia ​​(joita monista myöhemmin tuli). Monet orkesterin lapsista jatkoivat huomionarvoista uraa: Kaye Connor ja Diana Lynn näyttelivät molemmat teatterissa ja elokuvissa Richard Berres oli tuottaja ja ohjaaja Mitchell Lurie perusti tunnetun musiikkipalveluyrityksen Elliott Rapaport jatkoi olla tunnettu kardiologi Lewis Elias oli bändin johtaja Thomas Facey kapellimestari erilaisilla sinfonioilla Channing Robbins merkittävä ohjaaja Julliard Schoolissa hänen sisarensa Joyce Robbins SUNY Stonybrookin opettaja ja monet orkesterin lapset harjoittivat musiikillista uraa suurten sinfoniaorkestereiden kanssa.<br /><br />Vaikka Heifetzin näytteleminen pidettiin minimissä hänen palkkansa ei ollut. Hän käski 70 000 dollaria seitsemän viikon ajan. Kun jotkin kohtaukset piti kuvata uudelleen myöhemmin hän sai 50 000 dollaria lisää neljältä viikolta. Mitä onneksi ei pidetty minimissä oli hänen musiikillinen tuotantonsa. Säveltäjä Alfred Neumann (joka oli aikoinaan Meremblum Orchestran kapellimestari) hoiti pisteytyksen. Heifetz esittää Camille Saint-Saensin "Introductionne ja Rondo Capriccioso" hänen oma sovituksensa Manuel Poncen "Estrellitasta" (säestyksenä ruudun ulkopuolinen Teddy Saidenberg) Dinicun pirullisen vaikea "Hora Staccato" (Emanu Vitaphone -nauhoitteelta). Bay at the piano) ote Tšaikovskin teoksesta "Melody" viulusoololle sovitettu katkelma Tšaikovskin tunnetusta "Adante Cantabile" -kappaleesta hänen opus 11 -jousikvartetista (soitettu elokuvan alussa avaustekstien aikana) ja loppuosa Felix Mendelssohn-Barthodyn e-mollista Viulukonsertto. Kaikkien näiden esitysten aikana on monia lähikuvia Heifetzin esiintymisestä mukaan lukien erittäin läheiset otokset hänen sormimisestaan ​​ja joustamisestaan mikä olisi arvokasta viulisteille jotka haluavat opiskella hänen tekniikkaansa.<br /><br />Meremblum-orkesteri myös täällä loistaa esittäen Verdin aariat "Caro Nome" ja Bellinin "Casta Diva" (molemmat Sherwoodin laulaen) sovitus Rossinin "Sevillan parturi" -alkusoittosta lyhyt ote Mozartin "Eine Kleine Nachtmusikista" ja aiemmin mainittu Mendelssohn-konsertto (Heifetzin kanssa). Yhden kohtauksen taustalla kuullaan Diana Lynnin esittämässä Chopinin Nocturnea b-molli ja viisivuotias Mary Ruth esittää Chopinin suositun Minuuttivalssin.<br /><br />Kaiken kaikkiaan tämä on loistava elokuva. AMC näytti tätä säännöllisesti vuoden 1992 alkuun asti. En ole nähnyt sitä televisiossa viime vuosina mutta kopioita siitä ei ole vaikea saada. Jos sinulla on mahdollisuus suosittelen lämpimästi katsomaan elokuvan.
critique374 Tämä elokuva julkaistiin 15-vuotiaana ja pystyin helposti samaistumaan elokuvan esittämiin teemoihin.<br /><br />Se oli yli 24 vuotta sitten enkä ole nähnyt elokuvaa sen jälkeen. Tällä kertaa sävähdin osasta näyttelijätyöstä mutta silti arvostan elokuvaa sellaisena kuin se on.<br /><br />Elämä ei ole aina reilua ja hyvät kaverit eivät aina voita itse asiassa mielestäni elokuva onnistui hyvin heijastaa sitä että varsinkin teini-iässä pikut pärjäsivät aina paremmin monien tyttöjen kanssa. Sillä ei myöskään ole väliä kuinka mukava olet et voi tehdä jotakuta kaltaistasi. Tytöt/pojat pitävät kenestä he haluavat pitää vaikka kuinka yrität toisin. Joskus sinun on vain päästävä irti ja sanottava seuraava.<br /><br />Gary tekee hyvää työtä osoittaen tunteensa Karenia kohtaan. Tämä pätee niin teini-ikäisiin kun he kiinnittyvät johonkin.<br /><br />Muistan istuneeni kavereiden kanssa nauramassa perseillemme joillekin temppuille. Näyttelijätyö ei ole aivan paikallaan Ridgemount Highin Fast Times -elokuvaan verrattuna mutta tämä elokuva päihittää yksinkertaisesti siksi että FTARH:lla on ontuva katsojaystävällinen loppu kun tällä elokuvalla on realistinen loppu. Hienot kaverit viimeiseksi!! Gary on melko laimeaa rypistymisen arvoista materiaalia mutta me kaikki tiedämme tämän kaltaisia ​​tyyppejä jotka ovat liian herkkiä. Tiedämme kaikki Davidin hauskan miehen joka saa sinut nauramaan.<br /><br />Jotkut täällä pitävät loppua mutta hei loppu on juuri sitä mitä voi tapahtua tosielämässä. Jotkut poikaset vain hakevat lisää vaikka jätkä kohtelee heitä kuinka huonosti varsinkin tuossa iässä. Olen kokenut sen omakohtaisesti.<br /><br />Upea ääniraita myös!! U2 "Minä seuraan" - Onko Jeesus niin vanha??
critique375 Miksi kuulosti siltä ​​että aviomies kutsui häntä jatkuvasti Appiksi? Se pilasi hienon jakson joten voin antaa sille vain 6. Oikea kielioppi ja ääntäminen ovat olennaisia ​​​​elokuvassa.<br /><br />Se oli todella Hellraiser mitä kaikkea ihon repeytymistä vaikka en tiedä kuinka kukaan voi selviytyä ilman ihoa iho on elintärkeä elin keholle suurin elin itse asiassa ja ilman me kuolisimme. Mitä enemmän kauhuelokuva on totta sitä pelottavampi ja viihdyttävämpi se voi olla.<br /><br />Myönnän kuitenkin että suurten kauhuohjaajien tarinat ovat erittäin pettymys ja erittäin keskinkertaisia. <br /><br />6/10 tule jenkkien englannin tasolle!
critique376 Joskus hyviä asioita tapahtuu vahingossa.<br /><br />En ollut koskaan kuullut "Silverwingistä" ennen vuoden 2005 loppua – selailin kanavia ja satuin näkemään jotain Toon Disneyssä jossa pöllöt hyökkäsivät lepakoihin sahalla. . Minulla ei ollut aavistustakaan mikä se oli mutta olin motivoitunut pysymään kuulolla – oli vaikea odottaa mainosta jotta sain tietää mikä sen nimi oli!<br /><br />Osaksi minua kiehtoi ulkonäkö. lepakoista - ensinnäkin he eivät käyttäneet yleistä tapaa antaa lepakoille "lisäsormia" siellä missä niiden peukalonkynsien oletetaan olevan. Pikemminkin heillä on kämmenet kuin ihmisen kädet mutta sormet ovat pidemmät ja niiden välissä on ihoverkkoja.<br /><br />Myös kasvot – ne näyttävät ihmisiltä (itse asiassa jossain vaiheessa mietin olisiko he olivat kerran olleet ihmisiä mutta muuttuivat lepakoksi). Yleensä en pidä tästä sarjakuvaeläimissä mutta se toimi täällä – tarina on ihmisen tarina vaikka se kertoo lepakoista ja muista eläimistä (ei toisin kuin Leijonakuningas).<br /><br />Mitä minä televisiossa nähtiin "trilogian" kaksi viimeistä osaa. Olin missannut ensimmäisen "Towers of Fire" (toinen kokonaisuus) aivan alun mutta suurimmaksi osaksi näin ne kaikki. Huomasin kuitenkin haluavani ymmärtää mitä oli tekeillä koska ensimmäinen osa ei ollut käynnissä enkä olisi muutenkaan saanut siitä kiinni.<br /><br />Mutta näin että se perustuu kirjaan. Kirjailija: Kenneth Oppel Kuinka onnekas että kiinnitin huomiota ja kirjoitin sen ylös - olin erittäin pettynyt kun sain tietää että sarja EI Ollut SAATAVILLA! Ei edes niin äskettäin tullut mieleen että sitä ei olisi vielä saatavilla.<br /><br />Löysin kuitenkin kirjan Hopeasiipi lisäksi myös kaksi jatko-osaa Auringonsiipi ja Tulisiipi. Kun luin ensimmäisen kirjan jäin miettimään "Onko se se?" Ei vain siksi että paljon sarjan sisällöstä ei ole tuossa kirjassa mutta vaikka en olisi nähnyt animoitua versiota Hopeasiipi (muuten hyvä tarina) -kirja ei lopu niinkään kuin se pysähtyy. Vain yksi löysä pää on sidottu - Shade ja Marina kohtaavat Hopeasiipi-siirtokunnan Hibernaculumissa.<br /><br />Itse asiassa Hopeasiipi ja Sunwing olisi pitänyt (mielestäni) julkaista yhtenä niteenä koska ne tekevät kokonaiselle tarinalle yhdessä mutta ei erikseen.<br /><br />Oikeastaan ​​animoitu versio ottaa joitain elementtejä Sunwingistä (esim. Orestes näkemiskiellon kumoaminen aurinko) ja jotkut olivat täysin alkuperäisiä. Se ei ole täydellinen mutta se on ehdottomasti erittäin nautinnollinen. Pidän molemmista Silverwing-sagan versioista.<br /><br />Siksi olen iloinen että se tulee vihdoin saataville kesäkuussa. Se kesti kauan ja se oli odottamisen arvoinen.
critique377 Tämä elokuva on liikuttavin ja hauskin elokuva jonka olen nähnyt pitkään aikaan. Kotiäitinä ("kotiäiti") ja fanina (Rupert) pidin sitä sympaattisena. Jokainen joka tulkitsee Dirkin vihaisen purkauksen väärin on väärässä. Kathy Bates ei ole varsinainen näyttelijä jonka tiedän mutta hän on täydellinen koko näyttelijä on täydellinen rooliinsa. Julie Andrews sai minut ompelemaan. Katson sitä luettuani Rupertin omaelämäkerran joten hänen mukaan ottaminen oli vielä hauskempaa. Se on ajoittain hirveän liikuttavaa. En todellakaan ole elokuvan musiikin tyyppi mutta romantiikka vetäytyy ja huomaa että laulat kappaleita päiviä. Tämä elokuva ansaitsee olla laajemmin saatavilla. Suosikkimme kohtauksessa Dirk ja ase ja hänen housunsa katso se ja katso!
critique378 Söpö elokuva tuntuu hyvältä elokuva En ollut koskaan kuullut tästä elokuvasta mutta törmäsin siihen etsiessäni jotain vuokrattavaa. Minulla oli suuria toiveita tämän elokuvan suhteen perustuen pelkästään Flexin rooliin tässä elokuvassa. En ole koskaan nähnyt häntä missään arvokkaassa. Tämä minulle toimitettu elokuva on totta. Nautin tarinasta. Elokuva on täynnä upeita näyttelijöitä. Hauska Tasha Smith Essence Atkins ja tietysti Tangi Miller. Pidin tästä elokuvasta todella paljon. En antanut sille viittä tähteä koska siinä ei käsitelty tiettyjä asioita joita elokuvan olisi mielestäni pitänyt käsitellä. Ongelma oli ilmeisesti ratkaistu mutta olisin kiitollinen keskustelusta joka ratkaisisi ongelmat. Pidin elokuvasta niin paljon että ostan nyt elokuvan kun olen jo vuokrannut ja katsonut sen.
critique379 Hänen elokuvavalinnansa tuotannon perus "julkisuus" (joka sijoittaa hänet kommentoimiensa elokuvien lavasteisiin tai simulaakkeihin) ja hänen toimituksensa ovat loistavia! Mutta jos haluat Freudin muista että saat Zizekin version Lacanista jota ei pidä sekoittaa Lacaniin itseensä. Kuten tavallista Zizek toimittaa monimutkaisia ​​ideoita innokkaasti ja vakuuttavasti. Hiero on se että hän on myös melko elohopea joten hänen ihastuksessaan voi olla enemmän kuin varsinaisessa sisällössä. Elokuvallisesti se on helmi. Psykologisesti tämä saa ihmiset kaikista suuntauksista (freudilaiset lacanilaiset ja jungilaiset) raapimaan päätään mutta tavoittelevat popcornia joka tapauksessa. Zizek on ilmiö ja pop-ikoni itselleen.
critique380 Muistaakseni olen Curly-fani läpikotaisin. Mutta minun on sanottava että todellisuudessa Shemp ei ollut niin paha. Joo häneltä saattoi puuttua samanlainen slapstick kuin Curlylla mutta omalla tavallaan hän oli hauska. Hän ei ainakaan ollut niin huono kuin Joe Besser.<br /><br />BRIDELESS GROOM -elokuvassa Shemp näyttelee musiikkiprofessoria (Stooge? Professori? Niinkö) joka äskettäin peri puoli miljoonaa dollaria kuolleelta sedältä.  ja Moen ja Larryn on valmisteltava hänet menemään naimisiin naisen kanssa kello kuuteen mennessä sinä iltana tai ilman rahaa.<br /><br />Tämä oli yksi Stoogesin ensimmäisistä sketsejä. Shemp ennen kuin he alkoivat kierrättää materiaaliaan. Ehkä ei ole yllättävää että Shemp oli osa Stoogesia ennen kuin Curly tuli kuvaan joten hän vaikutti luonnolliselta tässä. Slapstick-gagit ovat hauskoja varsinkin tämä kohtaus jossa Moe ja Shemp puhelinkopissa. Essential Stooge short ollakseni rehellinen.
critique381 Rouva ja herra Iyerin jälkeen tämä on jälleen yksi erittäin hyvä elokuva Aparna seniltä (enimmäkseen englanniksi). Aikaisemmassa elokuvassa hän käsitteli nykypoliittista ympäristöä ja sen vaikutuksia yksilöihin. Tässä elokuvassa se on henkisesti vammaisen perheenjäsenen vaikutus ja sen vaikutus perheeseen. Rinnakkaisena alateemana hän käsittelee filosofista käsitettä "todellisuudesta". Se on elokuva joka saa ajattelemaan elokuvan näkemisen jälkeen.<br /><br />Pienin sisar Mithee (Konkana Sen Sharma Aparna Senin tytär) kärsii skitsofreniasta jota hallitseva vanhempi sisar Anjali hoitaa (Shabana Azmi). Jojon kanssa avioliiton ja hänestä eron jälkeen Mithee uskoo olevansa edelleen JOJOn ja hänen viiden lapsensa kanssa 15 Park avenuella Kolkottassa. (Kolkottassa ei ole sellaista osoitetta – näyttää siltä ​​että New Yorkissa on) ja hän on kiihkeä. hänen uskossaan. Se on melkein kuin voimakas uskonnollinen vakaumus. Mikä lopulta on todellisuus? Yhdessä kohtauksessa hän kertoo Anjalille "jos kerron sinulle että et ole professori mutta vain kuvittele olevasi professori". Avoin loppu heijastaa tätä todellisuutta. Mithee on eksyksissä etsiessään kotiaan puistokadulta. Toiseksi viimeinen kohtaus on että Mithee katselee viiden lapsen ryhmää leikkimässä ja hän katselee heitä ilolla palattuaan perheensä luo ja sitten hän on eksyksissä. Tästä todellisuuskäsityksestä mieleeni tulee toinen 50-luvun elokuva nimeltä HARRY ja James Stewart. Päähenkilö uskoo että isokokoinen kani (?) nimeltään Harry on aina hänen kanssaan ja keskustelee hänen kanssaan. Lopulta jopa lääkäri uskoo että ehkä siellä on Harry. Mikä on todellisuutta onko se sitä mitä päähenkilö uskoo vai mitä muut uskovat Shabhna Azmi hallitsee elokuvaa erinomaisella esityksellään vahvana vanhempana sisarena jolla on turhautumista. Konkana Sen Sharma esittää yhtä sopivan suorituskyvyn kuin skitsofreenikko.<br /><br />Elokuva ei kuitenkaan ole yhtä tiukka kuin rouva ja herra Iyer. Löysää päitä näyttää olevan. Ja ehkä hahmoja on liikaa. Ne jotka haluavat suljetun lopun eivät ehkä arvosta avointa loppua täällä. Mutta loppu sopii elokuvan teemaan.<br /><br />Jälleen yksi hyvä elokuva Aparana seniltä.
critique382 Näin elokuvan Nashvillen elokuvajuhlilla. Se oli kauniisti tehty elokuvauksesta näyttelemiseen. Se on tarina isästä ja pojasta ja siitä kuinka he oppivat arvostamaan toisiaan perhekriisin aikana. Kauniisti kirjoitettu dialogi joka ei koskaan soi valheellisesti elokuva esittelee muun muassa Paul Reiserin ja Peter Falkin näyttelijäkykyjä tässä erinomaisessa näyttelijäsuunnassa. Elokuva alkaa siitä että ikääntyvä isä (Peter Falk) yrittää selvittää miksi hänen vaimonsa (Olympia Dukakis) jätti hänet. Isä esittelee itsensä ilmoittamatta poikansa ja miniänsä ovelle. Isä ja poika lähtevät seuraavana päivänä katsomaan jotakin omaisuutta ja päätyvät klassiseen road tripiin. He kalastavat pelaavat biljardia katsovat baseball-ottelun juopuvat joutuvat tappeluihin baarihuoneessa ja tanssivat vieraiden naisten kanssa. Mutta mikä vielä tärkeämpää he kohtaavat ääneen lausumattomia jännitteitä jotka voivat vaikuttaa mihin tahansa perheeseen. Se on sellainen elokuva joka koskettaa sydäntä ja saa arvostamaan lähimmäisiä.
critique383 Demoni poistuu puusta ihmismiehen muodossa rakastellakseen nuorta kaunista neitoa jotta tämä kuolisi. Demonin silmät jäätyvät kaksi veripisaraa putoaa sänkyyn jonka hän oli erityisesti luonut haluamaansa kohdetta varten. Sänky kuluttaa veren ja nälkä jää..kaikki mikä joutuu kosketuksiin sängyn kanssa kuluu! Tämän selittää meille yksi sängyn uhreista taidemaalari jonka sielu on loukussa yhden hänen viimeisistä teoksistaan viimeisen lepopaikan taiteellinen esitys (..hän kuoli kulutukseen yski verta päätti kuolla kuolinvuoteella). Näet maalarin jonka voimme nähdä ikään kuin hän olisi jäänyt loukkuun pieneen huoneeseen katselemassa maalaustaan valitettavasti katsojana sänkyyn asti. Sängyssä on tumma huumorintaju ja näemme tämän sen kautta että se antaa taiteilijalle mahdollisuuden elää jopa antaa hänelle koruja ja muuta omaisuutta joka oli aikoinaan syömien uhrien omistuksessa. Yhden uhrin kallo kasvattaa kirkkaan punaisia ​​kukkia lähellä sänkyä sijaitsevaa kellaria. Elokuvassa on kolme nuorta naista jotka törmäävät kartanoon jossa on kuolinvuode. Taiteilijalla (Dave Marsh) saattaa olla vain menetelmä kuolinvuoteen tuhoamiseen mutta se sisältää ihmisuhrin jonka tarkoituksena on herättää henkiin sen ruumis jonka kuolema aiheutti sen nälän. Patrick Spence-Thomas tarjoaa loukkuun jääneen taidemaalarin pehmeän masentavan äänen kertoo elokuvan valittaa nykyisestä tilanteestaan kertoo menneistä uhreista ja moittii usein sänkyä sen saalistusluonteesta.<br /><br />A lopullinen aito kulttielokuva..Odotan sen aseman nousevan huimaan nyt kun DEATH BED:THE BED THAT EETS on löytänyt se on tapa yleisölle (..kuten minä) joka arvostaa outoa ja groteskia. Sänky itsessään sisältää nestemäistä happoa jolla on omenasiiderin sävy jossa näemme esineet ja ihmiset (.. kamppailevat turhasta) kulutettuna. Monet saattavat tunnistaa nuoren William Russin (POIKA TAPATTAA MAAILMAN EPÄPYHÄN) kiharoissa jotka etsivät karannutta siskoaan löytävät hänet kellarista zombien kaltaisena ja traumatisoituneena (..tietysti Julie Ritter oli melko lailla tällä tavalla koko kokonaisuus). elokuva transsissa tuskin lausuen sanaa) ja he molemmat ovat loukussa. Yhdessä elokuvan dementisimmistä kohtauksista Russ yrittää puukottaa sänkyä vain saadakseen kätensä jäämään sen otteeseen liha happamoituu jäljelle jää vain luurankoja ja rusto huononee. Uhri jonka jalat jäivät sängyssä oli yksi pitkäaikainen pakoyritys melkein ulos kellarista kun lakanat nappasivat hänet takaisin vatsaan johon hän kuului. Elokuva tuntuu lähes täysin surrealistiselta ikään kuin katsoisimme makaaberin painajaisen kehittymistä. Ohjaaja George Barry esittää usein huutoja uhreista jotka ovat valittavasti valitessaan kuolinvuoteen turvapaikakseen. Taidemaalari antaa meille muistikuvan kaikista syödyistä ihmisistä. Mitään tämän elokuvan kaltaista ei todellakaan ole missään se on ehdottomasti ainutlaatuinen.
critique384 "Amazing Mr. Williams" esittää Melvyn Douglasin joka teki viisi elokuvaa vuonna 1939 joista yksi oli Ninotchka Garbon kanssa. Hänen näyttelijänä oli Joan Blondell (Maxine) joka teki MYÖS viisi elokuvaa sinä vuonna joista KOLME he tekivät yhdessä! Douglas on luutnantti Williams ja hänelle ja hänen tovereilleen esitetään ruumis ja heidän on selvitettävä mitä todella tapahtui. Katsojat tunnistavat hänen työtoverinsa - näyttelijät (Clarence Kolb Donald MacBride Don Beddoe) ovat aina näytelleet auktoriteetteja... senaattoreita pankkien johtajia poliiseja. Tässä kuka-duunissa on komedian tunnelmaa - poliisit lyövät jatkuvasti toisiaan ja jopa Williams ja hänen tyttöystävänsä tappelevat suullisesti. Hauskoja vikoja - Williams jopa ottaa pidättämänsä miehen mukaan treffeille tyttöystävänsä kanssa. Täällä on paljon hauskoja juttuja joten ohita hidas alku ja odota myöhemmin hauskempaa. Et halua antaa pois spoilereita joten sinun on saatava se Turner Classic Movies -elokuvista. Ohjaaja Alexander Hall teki enimmäkseen komedioita ja oli kuulemma kihloissa Lucyn kanssa jossain vaiheessa.
critique385 Hyvä puoli tässä elokuvassa: Konsepti on mielenkiintoinen ja siinä on hauskoja kohtauksia. Se saa sinut myös ajattelemaan niitä elämän pieniä asioita jotka voivat vaikuttaa suuresti jonkun muun elämään ilman että sinä koskaan tiedät. Se on pieni maailma ja tämä pieni elokuva näyttää meille.<br /><br />Paha asia: Hahmoja on liikaa ja on vaikea sanoa kuka päähenkilö on mutta se on silti loistava elokuva.<br />< br />Se on loistava elokuva ja monet ihmiset vertaavat sitä Magnoliaan jota en ole nähnyt.<br /><br />8/10<br /><br />Ei arvioitu --- Arvioisin sen PG -13 lyhyesti väkivaltaa kieltä ja seksuaalisia tilanteita.
critique386 .....ja se on myös hyvä. Itse asiassa tämä saattaa olla yksi parhaista koskaan tehdyistä seksuaalisen sortotoiminnan tutkimuksista. Se on erittäin hyvin näytelty ja siinä on joitain suorastaan ​​hyytäviä hetkiä. Usein huomiotta jäänyt elokuva Clint Eastwoodin filmografiassa ja epätyypillinen hänestä mutta jos olet valmis hyväksymään hänet näin moniselitteiseen rooliin se on varmasti erittäin mukaansatempaava. (***)
critique387 Aina silloin tällöin törmäät elokuvaan joka yllättää sinut ja tämä on yksi niistä. Yllätysasteikolla tämä olisi porealtaan jakamista Jessica Alban kanssa samalla kun bändi johon kuuluvat Elvis Jimi Hendrix John Lennon Phil Lynott ja Keith Moon soittaa sinulle musiikkia yöksi. Syy miksi tämä elokuva yllättää sinut on se että heillä oli niukalla budjetilla (8 000 puntaa) ja että sen teki joukko kavereita jotka vain halusivat kokeilla sitä he ovat tuottaneet jotain erittäin liukasta ja näyttävät helposti 100 kertaa paremmalta. kuin sen budjetti.<br /><br />Juoni on yksinkertainen palkkasoturijoukko joka kuljettaa vaarallista vankia avaruuden halki ja joutuu hyökkäyksen kohteeksi ja joutuu syöksymään läheiselle autiolle planeetalle. Muutaman tarkistuksen jälkeen planeetta ei vain ole olemassa tähtikarttojen mukaan vaan he eivät olekaan yksin miltä näyttää ja jotain hyvin epäystävällistä alkaa poimimaan niitä yksi kerrallaan. Se kuulostaa hyvin tavallisilta Alienin sci-fi-sekoituselementeiltä. Predator ja Pitch Black mutta se ottaa nämä kaikki ja tekee niistä jotain joka tuntuu raikkaalta ja omaperäiseltä.<br /><br />Tämän Location-kuvaukset ovat fantastisia hyödyntäen Balmeddien rantaa Aberdeenissä maksimaalisesti ja sinusta tuntuu aidosti että ovat yksi vieras maailma. Loputtomalta näyttävät hiekkadyynit ja nerokkaat valoefektit antavat sille erittäin synkän tunnelman luulet todella että miehistö on jumissa vieraassa maailmassa. Myös toimintajaksot ovat loistavia avaushyökkäys rahtialukseen loistava esitys siitä mitä erikoistehosteita voidaan saavuttaa budjetilla ja tulitaistelut sekä upea finaali osoittavat kaikki elokuvan kekseliäisyyttä.<br /><br / > Mitä tulee palkkasoturitiimiin näyttelijät ovat ylivoimaisia. Pienen budjetin riippumattoman elokuvan casting on tehty paikallisten tiedotusvälineiden kautta ja he näyttävät valinneen joitain mahdollisia tähtiä tulevaisuutta varten. Paikallinen kehonrakentaja Mike Mitchell joka ei ole luonnollinen näyttelijä sopii hänen rooliinsa palkkasoturien Arnie-Esq-johtajana. Muusta näyttelijästä on kaksi erottuvaa esitystä Patrick Wright McNealin toiseksi komennossa ja Scott Ironside karkeana ja valmiina insinöörinä Vincenä. Molemmissa on joitain elokuvan parhaita linjoja ja Scott tuo esityksellään hyvää huumoria elokuvaan. Patrick esittää hyvin pyöristetyn esityksen viileänä kuin jään kakkosena.<br /><br />Ohjaaja Mark Stirton voi olla erittäin ylpeä saavutuksistaan ​​ja osoittaa että skotlantilaisen elokuvan ei tarvitse olla vain "kilttejä ja kattoja" tai Slummit ja huumeet -elokuvat voivat olla tuoreita kekseliäitä ja ennen kaikkea helvetin hauskoja. Tämä elokuva on skotlantilainen (koillismakuinen) ytimeen asti ja kiitos näyttelijöille ja ohjaajille aksenttien pitämisestä ennallaan mikä lisää teoksen viehätystä. Vaikka budjettirajoitukset osoittavat ajoittain (ainoa vika jonka voin löytää) se on odotettavissa. Tämä elokuva sen näyttelijät ja miehistö ansaitsevat kaiken saamansa menestyksen ja sitten vielä lisää. Ensinnäkin toivon Markille ja hänen miehistölle menestystä ja heidän uransa on pidettävä erittäin tarkasti silmällä.<br /><br />Arvio - 9/10 Ensimmäinen skotlantilainen scifi on rohkea raikas ja kekseliäs aito. voitto.<br /><br />Elokuva-arvostelut uutiset ja mielipiteet vertaansa vailla sekä kahdesti viikossa podcasteja.<br /><br />www.fightrunner.co.uk <br /><br />contact@fightrunner.co.uk
critique388 Tämä on suunnilleen yhtä hyvä kuin tuulen mukana. Rakastan tätä elokuvaa voisin katsoa sen uudestaan ​​ja uudestaan.Scarlett saa aina mitä haluaa hinnalla millä hyvänsä.Hän yrittää todella kovasti unohtaa Rhettin mutta hän ei vain pysty tee se. Hän rakastaa häntä niin paljon. Tämä on tarina todellisesta rakkaudesta. Se alkoi tuulen vierestä ja päätyi tähän elokuvaan. Ainoa todellinen tapa lopettaa tämä elokuva todelliseen rakkauteen. Oli saada Scarlett ja Rhett takaisin yhteen lopussa. Ja siinä tapa jolla se päättyi kun he palasivat yhteen tyttärensä kanssa. Mitä muuta voit pyytää. Tällä suurella rakkaustarinalla ei ole parempaa loppua kuin tämä. Mitä muuta voin sanoa tästä upeasta elokuvasta.
critique389 Kun "Madame" päättää antaa kissojensa periä hänet se merkitsee ongelmia. Seuraavaksi jonossa oleva snobi Butler Edgar päättää päästä eroon kissoista. Näin tarina voi alkaa ja kissat voivat lähteä seikkailuun joka muuten olisi ollut mahdotonta. Seikkailu jonka avulla he voivat tavata viehättävän mutta ei täysin luotettavan kissan O'Malleyn. Hän auttaa heitä monissa vaarallisissa ja hauskoissa tilanteissa väistämättömään onnelliseen loppuun asti.<br /><br />Tämän elokuvan voima on sen huumorissa ja musiikissa. Edgar on yksinkertaisesti hilpeä loukkaavana hovimestarina joka yrittää selvittää tilanteen ja tietysti hän itse ottaa vakavia lyöntejä. Yksi parhaista kohtauksista sisältää häntä jahtaamassa kaksi koiraa Lafayette ja Napoleon. Partituuri on loistava ja kuten "Viidakkokirjassa" on kohtauksia jotka ovat melkein "musikaalisia" siinä mielessä että tarina ei edisty ja päähenkilöt saavat ilmaista itseään tanssin kautta. Ja tietysti pidämme siitä että partituuri on melko jazzia.<br /><br />Ja tietysti en vain minä vaan myös lapseni rakastavat tätä.<br /><br />Terveisin Simon.
critique390 Minulla oli kauhea päivä mutta tämä elokuva tarttui minuun enkä voinut lopettaa sitä loppuun asti... ja olin unohtanut kauhean päiväni. ja loppu... muuten... missä on jatko-osa!!!<br /><br />budjetti on ilmeisesti erittäin pieni... mutta ... katso mitä he tekivät sillä! se muistuttaa minua näytelmästä... he työskentelevät pohjimmiltaan teltan "pakoputken" muutaman aseiden univormujen retkeilyvarusteiden ja "skannerin" kanssa. se on rekvisiitta. Ehkä tämä on jopa hyvä asia sillä se pakottaa näyttelijät ja kirjoittajat nousemaan ja ottamaan oikeutetun paikkansa elokuvassa teoksen keskipisteinä sen sijaan että jälkiajatuksilla olisi ollut tekosyy CGI-taisteluille (starwars). <br /><br />cgi on kunnossa. Se ei ole aivan "saumaton"... mutta toimii silti. Miksi? koska sitä ei ole liikaa ja se mitä on ei ole "ottamassa hallintaansa" efektitalojen armeijan kanssa jotka yrittävät tukkia otokseen kaiken voitavansa. se herättää mielikuvitusta... se on suhteellisen yksinkertaista tavaraa jossa on kunnollinen sommittelu (etenkin raskas rahtialuksen laukaus.. on yksi kaukolaukaus jonka on oltava vähintään kymmenen sekuntia... joka seuraa aluksen koko pituutta... sen täytyy olla ennätys scifi-taistelujaksoelokuvan tekemisessä viimeisten 10 vuoden aikana toimintajakso kestää yli 075 sekuntia) ja jonkin verran yhteyttä tarinaan. se saattaa näyttää vanhalta tai ei "modernilta" mutta se ei näytä tyhmältä eikä ota tarinaa pois.<br /><br />Näyttelijät ovat hyviä paitsi että hahmot kuolevat liian nopeasti tutustua heihin. Kapteeni oli loistava mutta muutamissa hänen kohtauksissaan olisi voitu käyttää toista otetta. Hämmentyin myös hänen hahmonsa menettämisestä kylmänä ja polkemassa ruumista pidän siitä että kapteenit ovat rauhallisia viileitä ja hallitsevia... mitä siinä kohtauksessa tapahtui? oliko toinen miehistö huolissaan siitä että hän menetti sen sillä hetkellä? tuntuiko hän menettäneensä hallinnan? <br /><br />Nyt mitä tulee juoneen.... enimmäkseen se on hyvä... miksi? Koska se ei yritä selittää itseään. Se vain tapahtuu. Sitä kutsutaan "planeettaksi" se on mysteeri ymmärrätkö? Kukaan ei tiedä miksi siellä on patsas eivätkä he myöskään ota selvää. Salaperäinen kultti? Outo tiedemies jolla on tatuointi? Mitä odotat saavasi selville alle 90 minuutissa? Tämä ei ole sotaa ja rauhaa. Ja luojan kiitos se ei myöskään ole Star Wars/Trek. Ei midiklorioita ei 5 minuuttia paljastavaa tylsää dialogia jolla ei ole tarkoitusta tarinassa. Hahmot ovat jumissa ja pystyvät selvittämään vain muutamia perusasioita... se ei ole tähtivaellusjakso jossa he saavat selville että kyseessä on leonardo davinci tai lapsi kuin avaruusvaeltaja. Se on mystistä ja pidin siitä. En tiedä miksi ehkä voin samaistua näihin tyyppeihin enemmän koska he eivät tiedä mitä tapahtuu enkä minäkään... he eivät puhu paljoa avaruuspuhetta tai heillä ei ole taikalaatikoita kertomassa heille. mitä tapahtuu. <br /><br />Itse asiassa väittäisin että yksi heikoimmista hetkistä on kun "petturi" kiihottaa miehistöä ja yrittää "selittää" planeetan kultin jne. syyn. Tämä on sattumaa. on koko elokuvan heikoin dialogi imho ja se katkaisee kulkua ja jotkut hahmoista näyttävät epäluonnollisilta siinä kohtauksessa. <br /><br />OK joskus minusta se tuntui kuitenkin liian salaperäiseltä. Kuten miksi kaveri paisui silmiensä läpi salaman kanssa? Se oli outoa. Vain outoa. "Hamlet" -pääte... olisin taas halunnut tuntea joitain näistä hahmoista paremmin. Ja olisiko ollut niin vaikeaa saada 30 sekunnin pelastuskohtaus lopussa? Tämä ei ole sarjaesitys se oli elokuva ja pidämme elokuvien sulkemisesta vaikka niille voisi olla jatko-osa. Kuvittele että Hamlet ilman enkelien lentoja laulaa sinulle lepoasi.<br /><br />Joka tapauksessa. Mitä voin sanoa. Tämä oli hyvin sen dollarin arvoinen jonka maksoin supermarketin "punaisen laatikon" koneella. Se oli myös imho parempi tarinankerronta kuin Starwarsin osat 1 2 tai 3. Kuten sanoin se vei minut mukaansa halusin tietää mitä tapahtuu enkä voinut lopettaa katsomista loppuun asti.
critique391 Niille jotka kommentoivat The Patriot -elokuvaa (joka pohjimmiltaan satanisti englantilaiset) oli mielenkiintoista nähdä tämä elokuva. Kaiken kaikkiaan tämä oli verisin sota johon amerikkalaiset ovat koskaan osallistuneet ja he olivat ainoa kansallisuus joka oli läsnä. Siksi oli erittäin virkistävää nähdä jotain historiallista tarkkuutta muistuttavaa tulevan Atlantin puolelta joka ei maalannut Amerikkaa marttyyreiksi tai pelastajiksi. Kaiken kaikkiaan se mitä tämä elokuva toi kotiin oli minkä tahansa konfliktin todellisia kauhuja ja kuinka sodassa tehdyt teot vain synnyttävät pahempia tekoja jotka usein huipentuvat viattomien kärsimyksiin. Tämä ei ollut elokuva jossa kannustit ketään mutta sekä säälit että vihasit kaikkia.
critique392 Epäilemättä hienoin koskaan tehty sarja (ei väitettä tähän mennessä) Earthman Flash Gordonista professori Zarkovista ja kauniista Dale Ardenista jotka matkustavat rakettialuksella toiseen universumiin pelastaakseen planeetan. Matkan varrella lumoavissa näyttävissä ja toiminnantäyteisissä luvuissa Flash ja hänen ystävänsä sekä uusia löydettyjä ystäviä kuten prinssi Barin prinssi Thun ja mahtava kuningas Vultan yhdistävät voimavaransa taistellakseen armottoman Mingin pahoja ja armeijoita vastaan. Mongosta ja hänen tyttärensä Priness Auran (nyt hän on auto!) mustasukkainen petos. Tämä sarja ei ole pelkkä juonen näyttelemisen ja budjetin yläpuolella useimpia sarjoja - se on mailia edellä näillä alueilla. Universal Studiosin tuottama siinä on käytettävissään monia entisiä sarjoja kuten laboratoriosarja Frankensteinin morsiamesta ja Oopperatalo Oopperan kummituksesta vain muutamia mainitakseni. Tuotantoarvot kautta linjan ovat vaatimattomimman mielipiteeni mukaan vuodelle 1936. Monien näiden outojen miesten ja naisten puvut ovat todella luovia ja ensiluokkaisia. Saamme haukkamiehiä haimiehiä leijonamiehiä ylipappeja olentoja kuten lohikäärmeitä oktasakkoja orangapoideja ja tigroneja (oi!) ja monia monia muita fantastisia asioita. Ovatko ne kaikki uskottavia ja ensiluokkaisia ​​erikoistehosteita? Ei mitenkään. Mutta vuodelta 1936 useimmat ovat erittäin vaikuttavia. Musiikkipartituuri on mahtava ja luvun alun hyvin kirjoitettu riittävän pitkä elvyttääkseen katsojien muistoja entisestä luvusta ja asiantuntevasti pisteytetty. Ohjaaja Frederick Stephani tekee hienoa työtä yhdistäen kaiken upeasti ja luomalla kelvollisen elokuvan Alex Raymondin ilmiömäiseen sarjakuvaan. Lopuksi näyttelijäsuoritukset ovat tässä sarjassa melko hyviä. Aivan liian usein sarjoilla joko ei ole nimiä ilman lahjakkuutta yhden tai kahden entisen lahjakkuuden ympärillä - täällä useimmilla kaikilla on jokin kyky. Älkää ymmärtäkö väärin tämä ei missään nimessä ole Shakespeare-ryhmä mutta Buster Crabbe tekee työläistä ja miellyttävää työtä Flashina. Häntä avustavat taitavasti Jean Arden Priscella Lawson ja muut näyttelijät yleensä kahden esiintyjän erottuessa. Mutta ennen kuin pääsen näihin kahteen haluan lisätä kuten toinen arvostelija totesi tämän sarjan on täytynyt olla hämmästyttävää päästä Hayesin toimistoon. Näen enemmän lihaa Flashissa ja Jean Rogersissa ja Priscella Lawsonissa kuin elokuvissa vuosikymmeniä myöhemmin. Crabben (ja valitettavasti meille kaikille professori Zarkovin ((Frank Shannon)) käyttämät shortsit ovat suunnilleen yhtä istuvia shortseja joita kaverit voivat käyttää. Tytöillä on keskimmäiset housut ja he ovat todella kauniita. Jean Rogersin näytteleminen saattaa olla rajallista. lahjakkuus mutta hän on blondi pommi Charles Middletonin roolissa: virkeä armoton ja hauska Jack "Tiny" Lipson näyttelee kuningas Vultania varastaa jokaisen kohtauksen jossa hän on. Juoni kiemurtelee siellä siellä ja kaikkialla - mutta Flash Gordon on toiseksi viimeinen sarja avaruusooppera ja perusta seuraaville tieteiskirjallisuudelle.
critique393 En ole nähnyt tätä elokuvaa yli 20 vuoteen mutta se vaikutti minuun niin paljon että muistan istuneeni tekstien läpi ja useita minuutteja sen jälkeen täydellisessä kunnioituksessa. Tämä on yksi aliarvostetuimmista elokuvista koko vuosikymmenellä jolloin se alun perin julkaistiin. Tilasin juuri kopion siitä DVD:llä ja maksoin yön toimituskulut enkä malta odottaa sen saapumista. Se on välillä kohottavaa ja myös hyvin tummaa ja hieman häiritsevää. Se on tarina tiiviistä joukosta tavallisia lapsia jotka kasvavat kantakaupungissa ja saavat sinut tuntemaan että he itse asiassa istuvat sivussa sen sijaan että katsoisivat elokuvaruudulta tai televisiosta. Vaikea selittää mutta se on jotain joka täytyy kokea. Tarina alkaa lapsuudesta ja seuraa neljän päähenkilön elämää lukion läpi ja heidän aloittaessaan erillisiä elämänmatkojaan. Koko näyttelijä teki uskomatonta työtä ja se on ylivoimaisesti paras työ Jodi Thelenin uralla. Toivon että DVD täyttää muistini ja aion katsoa sen tänä perjantaina hyvän ystävän kanssa.
critique394 Tämä on todella hieno tuntematon elokuva.Täydellinen vuoropuhelu ilman tyypillisiä kliseitä.Tämä elokuva luotti näyttelijän lahjakkuuteen ja se onnistui. Siinä oli jopa hieman komediaa mutta se ei ollut liioiteltu. Elämä on sitä mitä rikosdraaman kuuluu olla ei tyypillisiä erikoisvaikutuksia joihin on heitetty seksiä. Pidin erityisesti kaiken rotujen välisistä puolista.<br /><br />Nyt. näyttelijöille itselleen. Laurence Fishburne oli loistava näyttelemään uraansa pikkurikollista. On sääli että hän saa näyttää kykyjään vain omassa elokuvassaan. Titus Welliver oli upea Fishburnen junky velipuoli. Eamonn Walker lisäsi makua jo valmiiksi täydellisesti maustettuun kalvoon. Paul Calderon oli täydellinen rasva-apina / huumeparri. Rakastin hänen näyttelemistä "New Yorkin kuninkaan" jälkeen. Mutta tämän elokuvan parhaat näyttelijät tulivat Gregory Hinesilta ja Michael Paul Chanilta jotka yhdistettiin täydellisesti kahtena Calderonin kätyrinä.<br /><br />Once in the Life on varmasti vartija. ***1/2* / *****.
critique395 "Hyvä uutinen" on että sirkus on kaupungissa. "Huono uutinen" on että se on aivan Bugs Bunnyn maanalaisen kodin yläpuolella. Hän herää kun hänen paikkansa tärisee kuin maanjäristys iskee siihen kun työntekijät lyövät paaluja maahan ja norsuja kävelevät ohi jne.<br /><br />Tarkemmin sanottuna leijonien häkki on juuri Bugsin päällä. reikä. Leijona haistelee ruokaa ja eliminoimalla se saa selville että se on kani. Bugit jotka ovat uteliaita mistä tässä mailassa on kyse kiertelee tiensä tunnelin läpi ja leijonan suuhun.<br /><br />Sanoan BB:n puolesta: hän on täysin peloton ainakin tässä asiassa. sarjakuva ja vähintään 30 sekuntia. Kun hän tulee järkiinsä hän juoksee kuin hullu ja meillä on leijona vastaan ​​kani -taistelu loppumatkalla. Jälleen kerran Bugs kohtaa tyhmän vastustajan jota hän kutsuu "Neroksi" mutta leijona on kova ja Bugs tarvitsee kaiken järkensä ja jonkin verran väärennetyn röyhkeyden torjuakseen tämän pedon.<br /><br />Noin puolet suutuksista on tyhmä ja toinen puoli hauska mutta aina nopealiikkeinen värikäs ja tarpeeksi hyvä suositella. Tarkoitan ei joka päivä näe leijonaa trapetsilla tai tanssimassa hula-tanssia!
critique396 Nähtyäni NAKED CITYn ja NIGHT AND THE CITYn (joka on edelleen suosikkini Dassin) olin enemmän kuin innoissani katsoessani hänen "Mestariteoksen" (O-Word Criterion) RIFIFI.<br /><br />Nyt olen vähän pettynyt tarinaan.<br /><br />Joten mielessäni on ainakin nämä viisi kysymystä:<br /><br />1. Viimeisessä Countdownissa Louis Grutter ampui talon sisältä päähenkilö Tony le Stéphanoisin. Hän ei voinut tietää onko hän vielä elossa vai ei mutta hän ei välittänyt siitä ja juoksi suoraan sen perässä talon ulkopuolelle (rahojen kanssa) saavuttaakseen autonsa. Joten tietenkään Tony ei ollut kuollut ja ampui hänet. SUURI KYSYMYSMERKKI.<br /><br />2. Toisessa tärkeässä kohtauksessa kassakaappiasiantuntija Cesar antoi heti ryöstön jälkeen lahjaksi timanttisormuksen (joka oli osa ryöstöä) naiselle joka työskenteli Louis Grutterille yöbaarissa. Tyhmää koska ennen tämä hahmo ei ollut NIIN tyhmä. Ja tietysti Louis tiesi suoraan että Tony suunnitteli jalokiviryöstön. PIENI KYSYMYSMERKKI.<br /><br />3. Louis Grutterin murhan jälkeen Mario Ferratin ja hänen vaimonsa takana olevien gangstereiden jälkeen Tony ja hänen paras ystävänsä Joe suunnittelivat kostoa Louis-jengiä vastaan. Samaan aikaan he eivät välitä Joen vaimon ja hänen viisivuotiaan lapsensa turvallisuudesta. Tietysti Louis-jengi kidnappasi pojan. EDULLISta ja YKSINKERTAISTA.<br /><br />4. Täydellinen ryöstö: Tietenkin tämä on paras 30 minuuttia. pitkä kohtaus koko juonen ilman sanaa puhuttu koko ajan mutta oliko tämä täydellinen ryöstö?? Verrattuna muihin tätä teemaa käsitteleviin elokuviin pystyin vain hymyilemään kun esimerkiksi Tony vietiin sammuttimeen hälytyksen kieltämiseksi. Myös liian yksinkertainen.<br /><br />5. Grutter-jengi meni Marion taloon koska he tiesivät (kuitenkin...) jalokiviä olevan siellä. Sitten he murhaavat Marion ja hänen vaimonsa. Ja sitten? He eivät etsi sitä! EI. He juoksivat suoraan ulos asunnosta. Ja enemmän. He eivät tarkkaile asuntoa sen jälkeen jotta Tony voi mennä hetken kuluttua (joka oli samana päivänä) sisälle viemään jalokiviä. SUURI KYSYMYSMERKKI.<br /><br />Kaiken kaikkiaan: se on hyvä elokuva. Loistavan 30 minuutin hiljaisen ryöstökohtauksen takia. Erittäin hyvän leikkauksen takia (Loppukohtaus autossa Pariisin läpi on upea). Erittäin hyvän näyttelijän Jean Servaisin takia. Tämän Black/White kuumeen takia saat sitä katsoessasi. Joistakin muista syistä myös toinen käyttäjä kirjoitti mutta älä sano että tämä on upea tarina.
critique397 W. Somerset Maughamin "Of Human Bondage" -elokuvasovitus ilahdutti lukemattomia elokuvakävijöitä vähän ennen kuin moraalikoodin määrääminen pimensi kirjailijoiden ohjaajien ja näyttelijöiden mielen. Sillä ei ole tänään järkyttävää arvoa vain hienoa näyttelemistä.<br /><br />Vaikka näyttelijät ovat erinomaiset tämä on Bette Davisin ensimmäinen loistava rooli ja yksi Leslie Howardin parhaista esityksistä. Howard on englantilainen wannabe-pariisilainen taiteilija Philip Carey jolle kerrotaan lempeästi ja lujasti että häneltä puuttuu kykyjä ja että hänen omistautumisensa ei korvaa todellista neroutta. Ottaen oppitunnin sydämeensä hän palaa Lontooseen ja ilmoittautuu lääketieteelliseen korkeakouluun (johon muuten ei näytä olevan naisopiskelijoita - tuolloin niitä olisi ollut ainakin muutama. Ehkä kirjailija/lääkäri Maugham ei hoitaa erillisiä lääkäreitä).<br /><br />Jonain päivänä teetä juomassa Careyn tarjoilija Mildred Rogers Bette Davis ihastuu moraalisesti löysänä ja pohjimmiltaan paha farrago. Hänen Cockney-aksenttinsa on yhtä terävä kuin Eliza Doolittlen. Hänen toistuvia yrityksiään seurustella naisen kanssa tervehditään vähemmän kuin innostuneella vastauksella: "En välitä" varma merkki jokaiselle miehelle jolla on pää kierrettynä siitä että hän putsaa syvyyksiä. Maughamin Mildred täydensi tarjoilijavinkkejä vanhanaikaisella katukävelyllä jota ei täällä selvästi tuotu esiin.<br /><br />Careyn uupumus palvelee Rogersin ahnaa taloudellisen tuen tarvetta. Hän on epätoivoisesti rakastunut häneen - hän soittaa häntä sunnuntaikirkon urkurina joka soittaa vaivattomasti instrumenttiaan. Ei täällä seksiä. Ymmärtääkseen ettei hän pääse mihinkään hän aloittaa siveellisen suhteen Norahin naiseen joka jumaloi häntä. Palaa sisään Mildred joka on täynnä vauvaa ja joka tarvitsee tavanomaista hoitoa. Poistu särkyneestä Norahista. <br /><br />Toinen ero Mildredistä ja Careysta aloittaa pitkäaikaisen ystävyyden Sallyn kanssa jota hänen isänsä kannustaa innostuneesti. Hänen isänsä näyttää pitävän avioliittoa sekä hyvänä asiana kahdelle nuorelle ihmiselle että mahdollisuutena saada helpotusta. yhdestä hänen yhdeksästä jälkeläisestä.<br /><br />Elokuva seuraa kohtuullisesti mutta ei täysin Maughamin erinomaista romaania. Howardin Carey on naiivi ja haavoittuvainen ja suurimman osan elokuvasta hänen surulliset silmänsä muistuttavat hirveä joka kohtaa kaksipiippuista haulikkoa. Mildred on hillittömän ilkeä pahimman luokan käyttäjä hänen ainoa huolensa omiin tarpeisiinsa on tuskin naamioitu kun hän yrittää kierrellä Careyn ohuella patinalla hellyyttäviä sanoja (ja tarjoaa - jossain vaiheessa hän lupaa tehdä "mitä tahansa  hän haluaa" rohkea lausunto ajalle ja olen varma että yleisö ymmärsi täysin.<br /><br />Koodaa etukäteen mutta Mildredin nopea hajottaminen olisi tyydyttänyt League of Catholic Decencyn. Loppu on tavanomaista – synti häviää periaatteellinen käytös voittaa.<br /><br />Ohjaaja John Cromwell teki erinomaiset esitykset kahdelta päätähdeltä joista toinen on vakiintunut.  toinen perustettiin pitkälti tämän elokuvan ansiosta. Tunnelma on 1930-luvun Lontoo ja matka ajassa taaksepäin kannattaa.<br /><br />Saatavilla DVD:llä.<br /><br />9/10 (Davisin ja Howardin esityksille)
critique398 Koko tämän elokuvan aikana saatat ajatella että tämä elokuva on vain lapsille. No se on suunnattu pääasiassa heille mutta se on myös riittävän hyvin pyöristetty kun vitsit kohdistetaan myös yleisön aikuisiin. Tällä kertaa Muppet-jengi yrittää päästä Broadwaylle ja vakavat vaikeudet estivät heitä saamasta sitä tuotettua mikä johti heidän hajoamiseen. Mutta Kermit ei pysähdy ja hänen päättäväisyytensä pitää asiat etenemässä kunnes sopimuksen saatuaan hän törmää auton alle ja joutuu muistinmenetykseen! <br /><br />Se on osittain lähetys niistä vanhoista 40-luvun tähdistöajoneuvoista joissa musikaalit ovat itse asiassa musikaalin aiheena mutta tässä on tavanomaista paljon hulluutta ja upeita hetkiä kattilaan heitettynä. hysteerisen hauskoja hetkiä (Lou Zealandin bumerangikala; Gonzon vesistunt-näytös kuiskauskampanja mm.) mutta myös suurella sydämellä. Muppetin kirjoittajat eivät arka konventioita päinvastoin he omaksuvat ne siihen pisteeseen että on melkein virkistävää nähdä tällainen "annallaan näytelmä" -tarina jossa hahmot kohtaavat unelmansa. <br /><br />Vaikka se ei olekaan niin omaperäinen kuin Muppet-elokuva siinä on monia tarttuvia ja mieleenpainuvia kappaleita erinomaisia ​​paikkoja kaikkialla Manhattanilla ja jopa joitakin lajien välisen treffin (ja avioliiton) intonaatioita! Cameoihin kuuluvat Liza Minneli ("sammakko?") Elliot Gould (poliisina) Brooke Shields (rotan ehdottama) Edward I. Koch Gregory Hines ja Joan Rivers. Valmistaudu siis laulamaan yhdessä tai nauti vain paljon naurua ja romanttisia (kyllä ​​romanttisia) hetkiä yhden parhaista Muppet-elokuvista.
critique399 Tämän synkän elokuvan näyttelijät ovat todella uskottavia ja hyvin näyteltyjä. Kameratyön laatu saa sinut tuntemaan olevansa paikalla Käsikirjoitus on intensiivistä eikä vaeltele. Juoni on sellainen joka saa sinut haluamaan katsoa sitä toisen kerran lopun saamasta uudesta näkökulmasta. Näitimme tämän elokuvan pienelle asiakasjoukolle Gadsdenin kulttuuritaidekeskuksessa. Elokuvan jälkeen aina suojelija oli innokas keskustelemaan elokuvasta ja yksi henkilö soitti minulle seuraavana päivänä ja sanoi olevansa edelleen "vaivautunut". Vaikka asetimme elokuvalle 18-vuotiaat ja sitä vanhemmat ikärajan katsoisin elokuvan nuorisoryhmän kanssa koska se on hyvin todellinen kuvaus rumasta tilanteesta ja luo alustan mahtavalle keskustelulle.
critique400 Yleensä elokuvat pysyvät poissa "kotimaisen draaman" valtakunnasta ja hyvästä syystä: kuka haluaa tarkoituksella etsiä viihdettä tarinasta siitä mitä heidän tai heidän läheistensä on kohdattava tosielämässä? Avioero satuttaa uskomatonta osaa amerikkalaisista perheistä kaikista luokista ja huoltajuuskiistat ovat rumia ja tarpeellisia osia sitä. Se ei ole eskapismia - numero yksi syy miksi keskivertoihminen kääntyy elokuvien pariin - se on surullista todellisuutta. <br /><br />Tavallisesti avioero tai huoltajuus on yksinkertaisesti osa suurempaa tarinaa ja vaikuttaa tapaan jolla ymmärrämme sen tai suhtaudumme sen hahmoihin. "Kramer vs. Kramer" keskittyy siihen ja pyytää meitä ymmärtämään miksi teemme niin ja miksi se tekee siitä niin huolestuttavan. Se on haaste sekä tälle elokuvalle että sen yleisölle: muuta jotain niin todellista joksikin joka voi vangita huomiomme ja sitten saada meidät tuntemaan ilkeyttä peilin ollessa kasvojamme vasten. Käsikirjoittaja/ohjaaja Robert Benton saavuttaa varmasti molemmat ja vaikuttavalla tavalla sovittaessaan tämän Avery Cormanin romaanin.<br /><br />Tarina on kuten voi odottaakin melko yksinkertainen: Big business -mainosmies Ted Kramer (Dustin Hoffman) tulee kotiin ja huomaa että hänen vaimonsa Joanna (Meryl Streep) jättää hänet ja heidän 7-vuotiaan poikansa Billyn (Justin Henry). Tedin on sitten nopeasti opittava olemaan aktiivinen isä poikien elämässä ja heti kun hän tekee Joanna nostaa hänelle huoltajuuspuvun.<br /><br />Tehdäkseen Oscar-palkitun draaman jostakin niin yleisestä erityisesti dialogi- raskas ensin vaatii valtavaa näyttelijäkykyä. Et tule paljon paremmaksi kuin Hoffman ja Streep. Hoffman on tässä roolissa parhaimmillaan: hänen ensimmäinen Oscar-voittonsa kolmen muun merkittävän ehdokkuuden jälkeen. Hän luo perusteellisen hahmon jonka itsekeskeiset ja nopeatempoiset tavat muuttuvat selvästi kun hän oppii olemaan parempi isä ja ainoa hoitaja. Streep voitti ensimmäisen Oscarinsa vain uransa toisessa suuressa roolissa naisena joka ei saa paljon ruutuaikaa mutta joutuu viestimään sekä sisäisestä kärsimyksestä lähtemispäätöksestään että uusiutuneesta identiteetistä kun hän palaa huoltajuuteen. Streep tekee sen vaivattomasti. Nuori poika Justin Henry joka oli iässään Academy Awards -historian nuorin kilpailuluokan ehdokas näyttelee kaikkien 7-vuotiaiden lasten ruumiillistumaa poikkeuksellisen hyvin.<br /><br />Bentonin käsikirjoitus ja ohjaus vievät nämä Esitykset sellaiselle tasolle että näemme tämän perheen ongelmiin syvemmälle kuin omaamme ja näin ajattelemme uudelleen ajatuksiamme rakkaudesta ja perheen kasvattamisesta. Bentonin aikaisemmat merkittävät pisteet ("Bonnie & Clyde" ja "Superman") eivät osoita vahvaa perhedraaman taitoa mutta mies osaa kirjoittaa. Lukuisat kohtaukset antavat meille vahvoja visuaaleja jotka näyttävät meille paljon enemmän kuin niiden kuvaamat tyypilliset perheskenaariot. Ensimmäinen aamu jona Joanna on poissa ja Ted makein Billy ranskalainen paahtoleipä on klassikko joka osoittaa täydellisesti kaiken tämän elokuvan lahjakkuuden kohtauksessa joka tapahtuu amerikkalaisten keittiöissä joka aamu.<br /><br />Et harvoin Katso tarina niin suoraviivaiselta kuin "Kramer vs. Kramer" paremmin tehtynä. Lopussa ei ole yllätyksiä tai käänteitä jotka pitävät meidät epätoivoisesti kiinni kuvaruudussa. Elokuvan on sitten turvauduttava kykyihinsä ja ne ovat kaikki varmoja ja tarjoavat uuden ymmärryksen aiheesta joka on niin tuttu.
critique401 Tämä on mielestäni yksi Brucen aliarvostetuimmista elokuvista se on mahtava sydäntä lämmittävä elokuva jossa on siisti tarina ja hämmästyttävä suorituskyky Bruce Willisiltä!. Kaikki hahmot ovat mahtavia ja mielestäni Willis ja Spencer Breslin olivat aivan mahtavia yhdessä ja Bruce Willis on yksinkertaisesti upea tässä!. Tämä on ehdottomasti yksi Brucen parhaista komediaesityksistä (Waaaaaaaaaamabulance-juttu oli hieno) ja mielestäni se oli myös erittäin hyvin kirjoitettu ja tehty ja lisäksi finaali on erityisen siisti!. Se on hyväntahtoinen ja oli siistiä kuinka voit nähdä Russellin (Willis) hahmon muuttuvan läpi elokuvan! lisäksi loppu oli hyvä. Mielestäni tämän pitäisi olla korkeampi kuin 6.0 ja se on yksi parhaista Disney-elokuvista joita olen koskaan nähnyt! Lisäksi siinä on monia yllättäviä hetkiä kauttaaltaan. Kaikki hahmot ovat erittäin miellyttäviä ja siinä on myös suloinen rakkaustarinakulma ja Brucella ja Spencer Breslinillä oli molemmilla todella hauskoja linjoja (Holy Smokes!). Tämä on mielestäni yksi Brucen aliarvostetuimmista elokuvista se on mahtava sydäntä lämmittävä elokuva jossa on siisti tarina ja hämmästyttävä suorituskyky Bruce Willisiltä ​​ja sanon että se on pakko nähdä!. Suunta on mahtava! Jon Turteltaub tekee täällä hienoa työtä todella hyvällä kameratyöllä ja vain pitämällä elokuvan erittäin nopeassa tahdissa. Näyttelijätyö on erinomaista! Bruce Willis on hämmästyttävä kuten aina ja on hämmästyttävä täällä hän esittää yhden parhaista komediaesityksistään on hilpeä hänellä on upea kemia sekä Spencer Breslinin että Emily Mortimerin kanssa hänellä oli hauskoja linjoja ja hän oli kuollut koko elokuvan ajan hän oli yksi tärkeimmät syyt miksi pidin tästä elokuvasta niin paljon! (Willis säännöt!!!!!!!). Spencer Breslin on fantastinen Russellin nuorempana versiona hän oli erittäin hauska eikä käynyt hermoilleni kertaakaan hän on yksi parhaista lapsinäyttelijöistä!. Emily Mortimer on hyvä Amyna ja oli todella söpö. Pidin hänestä ja hänelläkin oli kunnollista kemiaa Brucen kanssa. Lily Tomlin on hauska koska Janet Pidin hänestä melko vähän. Jean Smart on hyvä siinä mitä hänen piti tehdä mikä ei ollut paljon. Muut näyttelijät voivat hyvin. Kaiken kaikkiaan pakko nähdä!. **** ulos pf 5
critique402 Randolph Scott ja Glenn Ford olivat aikoinaan lainsuojattomia ystäviä mutta nyt Scott on sheriffi ja nuori Ford vuokraa edelleen aseitaan. Hänet palkataan hakemaan pankkityötä mutta hänen saapuminen kaupunkiin viivästyy ja hänet palkanneet saavat jonkun muun. Se johtaa kaikenlaisiin komplikaatioihin paljon elokuvalle joka ei ole edes 90 minuuttia pitkä.<br /><br />Randy ja Glenn ovat molemmat saaneet tänne tyttöjä. Claire Trevor näyttelee tavanomaista hauskaa tyttöään kultaisella sydämellä. Ja Evelyn Keyes on Edgar Buchananin tytär joka rakastuu Fordiin isosti ymmärtämättä kuka hän on tai miksi hän tuli kaupunkiin jossa Scott on sheriffi.<br /><br />Se on B-länsi mutta epätavallista aikaa ja Columbia Picturesille se sai täyden technicolor-käsittelyn. Desperadoes merkitsi Glenn Fordin ensimmäistä technicolor-elokuvaa joka on varattu vain joidenkin isompien studioiden kalliimmille elokuville. Harry Cohn ei todellakaan ollut syyllinen siitä. Eikä todellakaan sodan aikana.<br /><br />Juoni muuttuu hieman mutkikkaaksi kun sekä Ford että Scott joutuvat koetukselle ystävyyden ja tarkoituksenmukaisuuden/velvollisuuden välillä. Juoni sisältää myös korkealuokkaisia ​​tekopyhiä haisuja Randyn kaupungissa jotka ovat elokuvan kannalta todellisia lainsuojattomia.<br /><br />Neljä pääosaa tekevät hienoa työtä ja paras sivusuoritus on Guinn Williams Fordin roolissa. rakastettava räjähdysmäinen apuri. Huipentuma sisältää karjan ryntäyksen ja ammuskelun kaupungin salongissa ja se on yksi parhaista lännen elokuvassa koskaan tehdyistä.<br /><br />Neljän pääosan ja westernien fanit pitävät tästä.
critique403 Adam Jonesilla on loistava huumorintaju. Tässä elokuvassa ei ole mitään mistä en pitänyt. Cross Eyed ammuttiin kauniisti. Adam tekee hienoa työtä paitsi päähenkilöiden myös sivuhahmojen kehittämisessä. <br /><br />Cross Eyed antaa toivoa jokaiselle pienen budjetin elokuvalle. Että sinun ei tarvitse kuluttaa paljon luodaksesi jotain katsomisen arvoista. Jokaiselle löytyy jotakin mistä pitää. Jos sinulla on ollut kamala kämppäkaveri. jos olet koskaan valinnut tyhmää lukiossa. jos olet koskaan pysäköinyt mihin tahansa kaupunkiin. Jos sinulla on minkäänlaista huumorintajua rakastat tätä elokuvaa. Tämä on sellainen elokuva joka on olemassa pitkään ja päätyy uudelleen pintaan kun Adam tekee itselleen suuremman nimen. Odotan innolla Adamin tulevia projekteja.
critique404 Mielestäni tämän elokuvan ongelma on että siinä on noin 2 minuuttia todella todella hauskoja hetkiä ja siitä tulee erittäin hyvä traileri ja monet ihmiset tulivat trailerin odotuksiin ja tällä kertaa elokuva ei täytä. traileri. Se on hieman hitaampi ja hidastaa niin jännittävää lähtökohtaa ja luulen että kommenteista huomaa että ihmisillä on rakkaus/viha-suhde tähän elokuvaan.<br /><br />Jos katsot kuitenkin. Tässä elokuvassa sitä mitä se on eikä sitä mitä se olisi voinut olla näyttelijöiden lahjakkuuden huomioon ottaen mielestäni se on edelleen melko hyvä. Julia Stiles on selvästi tähti hän on niin pyörryttävä ja huoleton että se asettuu kaikkien muiden sopusointujen joukkoon hän vain hehkuu ja koko yleisö rakastuu häneen yhdessä Leen kanssa. Muut näyttelijät tietenkin Leen testosteronipitoiset työtoverit hänen elegantti anoppinsa hänen frakkimainen ystävänsä Jim ja hänen tuleva morsiamensa tekevät erinomaista työtä sopeutuakseen yhdenmukaisuuden ja tylsyyden stereotypioihin jotka tekevät Stilesista erottua ensi sijasta. <br /><br />En usko että Lee täytä housujaan mutta voit nähdä sen enemmän kun heidän on vaikea elää. Ehkä se on yksi pettymyksen lähde.<br /><br />Elokuva itsessään on hitaudesta ja muutamasta vitsistä huolimatta jotka eivät tule niin hauskoina kuin kirjoittaja tarkoitti silti aika hauska ja löysin melkoisen älykäs elokuva. Vaatimustenmukaisuuden ja "turvallisen reitin ottaminen" teemat näyttivät osuvan taitavasti useilla kerroksilla. Esimerkiksi koko motiivi siitä kuinka hän kuvitteli skenaarioita mutta ei koskaan toiminut niiden mukaan ennen viimeistä kohtausta tai kuinka hän kuunteli radio-ohjelmaa moottoritiellä puhuen siitä kuinka kaikki mukautuvat tai kuinka kaikki selma blair ja Julia Stilesin hahmojen sanomat ja tekemät hahmot heijastuivat teemassa jossa yksi henkilö on turvallinen ja toinen riskialtis valinta.<br /><br />Toinen hyvä puoli elokuvassa oli että se oli tavallaan rumpupallokomedia jossa Jason Lee joutuu valehtelemaan tiensä läpi elokuvan ja joka tyhmän onnen (esimerkiksi: apteekkikaveri josta tulee hyvä kokki) ja jonkun älykkyytensä kautta selviää suurimmaksi osaksi. <br /><br />Vaikka se ei ollutkaan niin hauska kuin odotin ja lahjakkuutta oli vähän hukkaan mutta kaiken kaikkiaan se on silti hyvä elokuva.
critique405 Neljä macho rough'n'tumble kaveria ja kolme seksikästä tyttöä lähtevät syrjäiselle metsäalueelle metsästämään karhua. Kirjava sekajoukko joutuu vastakkain hullunkurisen Vietnam-veteraani Jessen (Alberto Mejia Baronin tehokkaan kauhistuttava kuvaus) kanssa joka ei yllättäen ota ystävällisesti hänen maastoonsa tunkeutuvia vieraita. Ohjaaja/käsikirjoittaja Pedro Galindo III kertoo mukaansatempaavan tarinan tasaiseen tahtiin luo paljon hermoja raastavaa jännitystä ja tuottaa kohtuullisen määrän graafista verikuvaa brutaalien murhasarjojen kanssa (ilkeä kurkun leikkaaminen ja käsi räjäytettiin pois haulikkonopeudella mikä on selvä hirvittävä roiskeen kohokohta). Osaavat näyttelijät esittävät kaikki vankat suoritukset ja erityisen kiitettävää työtä ovat Pedro Fernandez mukavana inhimillisenä Nachona Edith Gonzalez kiihkeänä Alejandrana Charly Valentino rakastettavana Charlyna ja Tono Mauri vihamielisenä äälikönä Mauriciona. Mikä parasta sekä herkullinen blondi Marisol Santacruz että ihana brunette Adriana Vega tarjoavat herkullista silmänruokaa pukeutuen nihkeisiin uimapuvuihin. Antonio de Andan liukas ketterä kuvaus henkeäsalpaavat sylvanmaisemat Pedro Plascencian vankka värisevä hämmentävä partituuri hyvin kehittyneet hahmot ja miellyttävän tiukka 76 minuutin esitysaika parantavat entisestään tämän räjähdyksen yleistä äänenlaatua. kauhu/toiminta hybridivoittaja.
critique406 Tämä olisi ollut varma tulen klassikko jos he olisivat valinneet LÄHESTYKSEN MUUN John Abrahamille. Tämä kaveri on kamala näyttelijä. Oli se sitten komediaa draamaa kyynelehtimiä jne. Hän haisee. Näytti siltä ​​että Priyadarshankin ymmärsi tämän jossain vaiheessa ja melkein sai hänet hyppäämään ympäriinsä kuin apina tehdäkseen soolokohtauksistaan ​​hieman hauskoja.<br /><br />Hän on ainoa havaittavissa oleva haittapuoli (on olemassa pari muuta ärsyttävää pätkää) TODELLA hauskasta elokuvasta muuten. Paras Bollywoodissa julkaistu komedia sitten Hungaman IMO:n. Kuten Hungama se on tilannekomedia joka kantaa loistavan käsikirjoituksen ja tietysti Akshay Kumarin harteilla. Tämä on luultavasti hänen paras suoritus tähän mennessä. Hänen on parempi olla parhaasta koomikosta jokaisessa palkintotilaisuudessa. AK on aina ollut hyvä komediassa mutta täällä hän vie sen uudelle tasolle. Kehon kieli ilmeet ja juuri hänen tapansa esittää jokainen rivi. Se on nerokas esitys. Täpötäynnä teatteri meni hulluksi melkein koko elokuvan ajan enkä usko että en ole koskaan nähnyt tällaista tunnelmaa Bollywood-elokuvassa täällä Yhdysvalloissa.<br /><br />Garam Masala ei on yksi "pää" sankaritar. Sen pääosassa on 3 uskomattoman KUUMAA+kaunista tyttöä jotka tekivät mielestäni melko hyvää työtä. Varmasti he kaikki tekevät debyyttinsä. Paresh Rawal on tuttuun tapaan vakaa vaikka hänen rutiininsa kuluukin pois hetken kuluttua. Rajpal Yadav on hänen tyypillinen ärsyttävä itsensä (sairas hänen ylivertaiseen toimintaansa kaikissa elokuvissa). Rimi Senillä ei ole mitään tekemistä.<br /><br />Kokonaisuutena ehdottomasti dekhon arvoinen. Sanoisin että se on hauskempaa kuin ei sisäänpääsyä ja se kertoo paljon. Olisivat voineet olla vieläkin parempia jos he olisivat valinneet jonkun hieman pätevämmän kuin John Abraham.<br /><br />8/10
critique407 20-vuotiaana Francis Ouimet (Shia Lebouf) koko elämänsä edessään - tavallaan. 1800-luvun lopun ja 1900-luvun alun Yhdysvalloissa asuneen maahanmuuttajaperheen poika luokka oli hyvin rajoittava elämän tosiasia. Jos joku syntyy köyhänä hän pysyy köyhänä; jos joku syntyy porvaristoon hänellä on pieni mahdollisuus; jos joku on syntynyt varakkaiden luokkaan he tekevät sen pohjimmiltaan varjossa. Brittiläinen kultamestari Harry Vardon ja Francisin golfidoli (jota näyttelee rikollisesti aliarvostettu Stephen Dillane) on poikkeus joka vahvistaa säännön. Syntynyt ja kasvanut köyhässä brittiläisessä perheessä hänen taitonsa golfissa antoi hänelle mahdollisuuden nousta köyhimpien slummejen likaisesta sotkusta Englannin maaseurojen reheviin viheriöihin. Hän ei ole unohtanut tätä elämän oppituntia. Francis haluaa seurata Vardonin jalanjälkiä ja käyttää samalla loistavaa golftaitoaan päästäkseen vuoden 1913 US Openiin 20-vuotiaana. Kova rata ja mahtavat vastustajat (mukaan lukien Francisin idoli Harry Vardon) eivät kuitenkaan ole kaikki mitä Francisin täytyy käsitellä. vähemmän kuin ymmärtävä isä ja julma yhteiskunnallinen kehys estävät hänen tapansa elää omaa unelmaansa.<br /><br />Tiedän mitä ajattelet. - Ajattelin minäkin - Walt Disneyn tuottama elokuva vuoden 1913 US Openista ärtyisän Shia LaBeoufin pääosassa pitää sisällään mahdollisuuden olla viihdyttävä mutta se ei voi olla loistava elokuva. No olen täällä kannustamassa sinua ajattelemaan uudelleen. Huolimatta siitä miltä jotkut paperilla näyttävät The Greatest Game Ever Played on yksi parhaista luoduista urheiluelokuvista.<br /><br />Kuten kaikki suuret urheiluelokuvat The Greatest Game Ever Played sisältää monia jännittäviä urheilukohtauksia. mutta se ei ole elokuva *golfista* - se on hahmokeskeinen elokuva kykyjensä käyttämisestä unelmien seuraamisesta ja luokkarajojen murtamisesta. Missä The Greatest Game Ever Played toimii erinomaisesti teema-urheiluelokuvana se toimii yhtä hyvin kuin aikakausielokuva - elokuvan puvut ja lavasteet ovat toiseksi paras asia todelliseen aikamatkaan. Elokuva myös yksinkertaisesti *näyttää* upealta ja lähes tuntematon musiikin säveltäjä Brian Tyler asetti elokuvan upeaksi musiikkikappaleeksi. Näyttelijät ovat loistavat myös hienovaraisen mutta voimakkaan Stephen Dillanen kanssa brittiläisen golfmestari Harry Vardonina hauska Stephen Marcus miehen golfaajana Ted Raynä hammy Josh Flitter Francisin teini-ikäisenä caddynä ja yllättävän hyvä Shia LaBeouf. pääroolissa Francisuksena. Näyttelijä Bill Paxton (Apollo 13 Titanic) ohjaa täällä toisen kerran (ohjaa kokopitkän elokuvan) The Greatest Game Ever Played -elokuvassa. Hän tuottaa hienon tuotteen – joka sisältää runsaasti sydäntä kekseliäisyyttä ja huomiota yksityiskohtiin elokuvan tekemisessä.
critique408 Varmasti yksi parhaista koskaan tehdyistä brittiläisistä elokuvista ellei yksi parhaista koskaan tehdyistä elokuvista. Käsikirjoitus kuvaus ohjaus ja näytteleminen omassa luokassaan. Tämä elokuva toimii niin monella tasolla. Joten miksi se ei ole täysin saatavilla nauhalla DVD:llä. Ei koskaan näy televisiossa? Miksi se on piilotettu kun sitä esitetään säännöllisesti Lontoon National Film Theatressa ahtaalle?
critique409 DE VIERDE MANin (alias NELJÄS MAN) katsominen on hieman hämmentävä ja melko kiehtova kokemus. Se on erittäin tiukka ja intensiivinen psykologinen mysteeri/trilleri hollantilaiselta Paul Verhoevenilta. Hän ohjasi tämän elokuvan juuri ennen kuin hän nousi suureksi "ilmaislipulla Hollywoodiin" -elokuvallaan FLESH + BLOOD. Monissa tämän sivuston käyttäjien kommenteissa huomasin Alfred Hitchcockin mainitsemisen. Tämä elokuva saattaa todellakin olla hitchcockilainen mutta huomasin myös varhaisen Cronenbergin (viskeraalisen) David Lynchin makuja (surrealistinen tarina linkitetty visuaalisuus) ja jopa Roman Polanskin (juontimainen asetelma). Hassua on että niiden ohjaajien elokuvat joita ajattelin katsoessani DE VIERDE MAN -elokuvaa tehtiin vasta vuoden 1983 jälkeen jolloin NELJÄS MAN julkaistiin. Joten ota selvää.<br /><br />On todellakin syytä antaa paljon kunniaa Gerard Reven alkuperäisen romaanin tarinalle johon tämä elokuva perustuu. Gerard Reve on myös päähenkilön fiktiivinen nimi (piinattu kirjailija jota näyttelee Jeroen Krabbé joka tasapainoilee vakavan psykoosin vaarallisella linjalla). Onko kukaan pysähtynyt ja miettinyt sitä että sana "rÃªve" on ranskalainen ja tarkoittaa "unelmaa"? Ja elokuvassa on paljon unenomaisia ​​/ painajaismaisia ​​jaksoja usein siinä laajuudessa että et aina tiedä varmasti onko Gerard hereillä vai näkeekö itse unta. Voiko tämä olla sattumaa...? Ehkä se on vain minä mutta en usko. Renée Soutendijk on upea pääroolissa (melko vaativassa roolissa). Joskus hän näyttää syyllistyneen liialliseen toimintaan (hienolaatuisella tavalla). Mutta tämä näkökohta oli selvästi tarkoituksellinen kuvaamaan hänen näyttelemää hahmoa koska elokuvan edetessä olet epävarma siitä mitä ajatella tästä naisesta ja hänen aikeistaan. Todistaa jälleen kuinka loistava näyttelijä hän on. Voisin lisätä että elokuvassa on myös useita kohtauksia jotka kuvaavat täydellistä miehen ja naisen alastomuutta sekä joitain melko selkeitä seksikohtauksia (ja huomaat jopa että jotkin kohtaukset ja aspektit olivat selvästi verhoevenin elokuvalle myöhemmin kuvattujen kohtausten piirustuksia. BASIC INSTICT).<br /><br />Toinen näkökohta tässä elokuvassa on paljon symboliikkaa ja raamatullisia viittauksia/kuvia joiden oletetaan tehneen elokuvan. joidenkin konservatiivisten/katolisten liikkeiden vihaamana perusteellisesti sen julkaisun aikaan Euroopassa. Joka tapauksessa se tekee elokuvasta toisen katselun arvoisen. Nyt joku kertoi minulle äskettäin että hänellä oli vakavia epäilyksiä DE VIERDE MAN:ista. Yksi niistä on se että elokuvan oletetaan ohjaavan itsensä asemaan jossa se tarvitsee Neitsyt Marian jumalallista väliintuloa ratkaistakseen itsensä. Minulla itselläni on suuria ongelmia sen kanssa miten katolilaisuutta on kuvattu ja esitetään joskus edelleen monissa elokuvissa missä tahansa genressä (ei siis vain uskonnollisesti teemaisissa kauhuelokuvissa). Mutta yllättävää kyllä minulla ei ollut minkäänlaisia ​​epäilyksiä NELJÄSTÄ MIEHESTÄ. Vaikka juonen Neitsyt Maria -aspekti sai minut jossain vaiheessa raapimaan päätäni pidin sen kanssa tavallaan myös hauskaa. Luulen että avainsana miksi se ei häirinnyt minua ollenkaan on "kaksinaisuus". Koska tämä elokuva toimii kahdella tasolla. Vaikka "jumalallinen väliintulo" olisi saattanut ratkaista juonen päähenkilön näkökulmasta... toisaalta: elokuva antaa ymmärtää että kaikki tämä on saattanut olla raivostuttavan hullun harhaa. Ja se on hauskin osa: Et koskaan tiedä varmasti. Ja sitten on kysymys: Voisiko olla että Gerard Reve sai jotenkin vääristyneitä visioita tulevista asioista... kuten enteitä? Yhdessä vaiheessa elokuvaa Gerard jopa yrittää huijata Christinea uskomaan että hän on selvänäkijä. Tapa jolla hän esittää Christinea kyseisessä kohtauksessa on hienoa katseltavaa.<br /><br />Joten vakuuttavan tarinansa vakuuttavien näyttelijäsuoritustensa ja riittävän ohjauksensa ansiosta DE VIERDE MAN on todellakin suositeltava katselu (varsinkin jos nauti vankasta eurooppalaisesta psykologisesta kauhuelokuvasta). Mutta varmista että näet alkuperäisen hollanninkielisen version (ei kopioitua).
critique410 Se antaa tavalliselle miehelle/tytölle mahdollisuuden laulaa televisiossa suosikkitähtiään.<br /><br />Suurin osa ajasta he kuulostavat laulajalta jota heidän on tarkoitus esittää.<br /> <br />Toinen käänne asiaan - joukko meikkiihmisiä ja asukkaita pukee kilpailijan kuin tuo laulaja. He eivät ehkä näytä heiltä ​​mutta todennäköisyys saada joku joka kuulostaa täsmälleen samalta kuin he näyttävältä henkilöltä on hyvin hoikka.<br /><br />Se on hauskaa lauantai-iltaasi - ja kilpailijat ovat t raivoavat wannabes kuin he olisivat toisessa tv-lauluohjelmassa. Se että palkintoja ei ole mukana ja se on huvin vuoksi tarkoittaa että se houkuttelee erityyppisiä ihmisiä.<br /><br />Ainoa vaiva joka minulla on on Kids-versio - näyttää siltä ​​​​että he ovat tehneet vaihekoulujen kierros - mitä tapahtui tavallisille lapsille?
critique411 Kuulostaa hieman oudolta kutsua elokuvaa sodasta ja holokaustista järkyttäväksi koska monet meistä tietävät liiankin hyvin sodan ja väkivallan tuomista kauhuista. Käyttämällä adjektiivia "järkyttävä" en tarkoita että olisin yllättynyt tässä elokuvassa kerrotuista asioista tai että en ollut niistä aiemmin tietoinen vaan olen vain erittäin vaikuttunut tavasta jolla tämä elokuva näyttää kuinka hullua ja käsittämättömän kauhistuttavaa on tappaa toisiaan joko "syyn" kanssa tai ilman.<br /><br />Elokuvan ensimmäinen osa keskittyy Hannan menestyksekkääseen osallistumiseen Unkarin vastarinnassa. Maruschka Detmers ei olisi koskaan voittanut Oscaria tästä esityksestä epäjohdonmukaisen ohjauksen vuoksi mutta silti hänen näyttelijäntyönsä on riittävän vankka ja hänellä on valtava karisma. Hän on näytelty erittäin hyvin Hannana ja tuntee heti myötätuntomme. Hänen erittäin kaunis ulkonäkönsä auttaa tietysti mutta sillä ei ole mitään tekemistä sen kanssa että hän on yksinkertaisesti hyvä näyttelijä jolla on hyvä rooli.<br /><br />Hannan sodassa esiintyy jatkuvasti tiettyjä epäjohdonmukaisuuksia. Joskus saan idean että ohjaaja Menahem Golan (usein halveksittu Gianni Versacen murhasta) oli kiireessä ja hänen olisi itse asiassa pitänyt sallia muutama otos enemmän kohtausta kohti. Toisaalta olen hyvin kiitollinen että hän teki tämän vaikuttavan ja ajatuksia herättävän elokuvan ja koska olen erittäin positiivinen sen suhteen mielestäni hän teki hyvää työtä.<br /><br />Elokuvan toinen puolisko on mielenkiintoisin ja traagisin. Se keskittyy Hannan kärsimyksiin (varo Donald Pleasencen pelottavaa kuvaa julmasta ja sardonisesta kapteenista Roszasta) ja näyttää intensiivisesti vihan väkivallan ja sodan aiheuttamaa epäoikeudenmukaisuutta ja kauhua. Otan Hannan sodan varsinkin sen toisen puoliskon vahvana sodanvastaisena elokuvana ja jo tästä syystä Golan ansaitsee kunnian. Tämä on myös toinen puolisko jossa Maruschka Detmerin lahjakkuus tulee esiin luoden hahmon joka menee elokuvahistoriaan yhtenä puhuttavimmista vahvimmista ja traagisimmista koskaan kuvatuista. On myös hienoa nähdä Ellen Burstyn jonka ulkonäkö ja näyttelemistyyli tuovat aina mieleeni Romy Schneiderin joka - jos hän olisi ollut elossa ja näyttelijänä - olisi antanut samanlaisen tehokkaan panoksen Hannan sotaan.<br /><br /> toisen puoliskon traaginen vaikutus ja epätoivoinen jännitys joka joskus korvataan toiveikkailla näkymillä ja hyvillä uutisilla johtavat useisiin loppukohtauksiin jotka osoittavat jotain niin odottamatonta niin liikuttavaa ja runollista tragediassaan että se löi minua kuin pommi ja jätti minut kyyneliin. Ja kun taas kerran tajusin että se ei ollut edes fiktiota se kaikki todella tapahtui huomasin itkeväni vielä enemmän. Maruschka Detmersin esittämä Hannan kuva jää mieleeni ikuisesti.
critique412 En yleensä kommentoi elokuvia koska olen elokuvien jakelualalla mutta minun on sanottava että tämä on yksi kaikkien aikojen suosikkielokuvistani. Näyttelijät ovat fantastisia ja käsikirjoitus on vielä parempi. Ei ollut tyhmiä puheita tai vammaisten hyväksikäyttöä yrittääkseen tehdä tästä elokuvasta enemmän "hollywoodista". James McAvoy on niin loistava näyttelijä etten voisi katsoa hänestä pois jos yrittäisin. Olin vaikuttunut myös Steven Robertsonista. En voi uskoa että tämä on hänen ensimmäinen oikea elokuvansa. Brenda Fricker näyttelee pientä roolia mutta kuten tavallista hän on erinomainen. Tämä on elokuva jonka jokainen voi nähdä kuinka onnellisia me kaikki olemme. Jos pidät Heräyksistä ja Maskista tulet nauttimaan tästä tarinasta. Olet itsellesi sen velkaa että katsot tämän elokuvan.
critique413 Tietyt DVD-levyt ovat hallussani kunnes minun täytyy vain mennä ulos ja ostaa se. Tämä oli yksi niistä elokuvista. Kuten monet täällä muistan nähneeni sen lapsena ja rakastin sitä. En koskaan tiennyt että kohtauksia ja musiikkinumeroita leikattiin joten olin kiinnostunut näkemään mitä ne voisivat olla. Olen samaa mieltä siitä että "Portabellow Road" -jakso on nyt hieman pitkä (kuten jalkapallopeli) mutta muuten en löytänyt mitään epäilystä jäljellä olevista kohtauksista jotka laitettiin takaisin kunnioittavalle paikalleen. Ehkä Disneyllä olisi pitänyt olla alkuperäinen versio (joka ON palautettu versio) toisella puolella ja palautettu versio kääntöpuolella jolloin ihmiset voisivat valita mitä he haluavat katsella. Kaiken kaikkiaan se on edelleen viihdyttävä elokuva joka silti onnistuu vangitsemaan joitain lapsuuden muistojani.
critique414 Katsoin tämän elokuvan TCM:stä eilen illalla innoissani koska olin nähnyt sen viimeksi (kahdesti) sen ikimuistoisessa julkaisussa 1957 Torontossa. Käskin vaimolleni joka ei ollut sitä ennen nähnyt katsomaan jännittävää pitkää jälkeä ei leikkauksia jossa Veronika nähdään bussissa hänen matkalla etsimään Borisia. Kädessä pidettävässä kehyksessä joka on varmasti ennen modernia Steadicamia laukaus vetäytyy sitten takaisin ylös ja nostuu (tahatattomasti) kadun yli kun hän poistuu bussista ja heittelee tankkien sekaan ylittääkseen tien. SITTEN muistan että ilman leikkauksia seuraamme häntä läheltä aitaa kun hän kurkkii läpi etsii häntä innokkaasti mutta ei löydä häntä. Mutta jatkamme Veronikan seuraamista kun hän etsii kiukkuisten rekrytoijien ja heidän emotionaalisesti raivostuneiden naisten kasvoja kaikkia lisäominaisuuksia ja jokainen niistä on stanislavskilaisen käytöksen helmi. Voi ihmetellä kuinka Kalatozov ja hänen kameramiehensä Urusevsky loivat tämän poikkeuksellisen sarjan. Mutta mitä minä näin tässä versiossa? Ylitettyään kadun väistäen panssarivaunuja kohtaus päättyi äkillisesti ja palasi asunnon kohtauksiin ennen kuin jatkoi sotilaiden ja heidän perheidensä luo aidalle. Minusta näyttää siltä ​​​​että tätä elokuvaa ei vain restauroitu vaan myös editoitu uudelleen. Mikä makaaja!
critique415 Erendira on meksikolainen elokuva josta puhutaan harvoin. Elokuva on olemassa vain huonolaatuisessa VHS-muodossa. Harmi että tälle elokuvalle ei ole annettu DVD-julkaisua. "Erendira" on upea ja upea maagisen realistisilla kuvillaan. "Erendira" perustuu novelliin romaanista "100 vuotta yksinäisyyttä". Erendira haaveilee jatkuvasti ja polttaa vahingossa isoäitinsä talon. Hänen paha isoäitinsä jota näyttelee Irene Papas pakottaa hänet prostituutioon maksamaan vahingot. Koko kaupunki saa niin sanotusti palan Erendiraa. Vaikka aihe kuulostaa ankaralta elokuva ei hyödynnä seksuaalisuutta. Se on tehty kypsällä taiteellisella tavalla. Elokuvassa on myös upeita pukuja. Joitakin elokuvan surrealistisimpia puolia jotka erottuvat eniten ovat origami-linnut jotka muuttuvat oikeiksi linnuiksi ja kultainen oranssi jonka keskellä on timantti. Erendira on hämmästyttävä elokuva joka onnistuu jopa heittämään huumoria. Tämä on ehdottomasti elokuva joka ansaitsee erityisen DVD-julkaisun. Kuten espanoliksi sanotaan: "Es muy muy bien !!! Erinomainen!
critique416 Ryhmä teini-ikäisiä päättää viedä unibileensä hylättyyn kouluun jossa 27 vuotta aiemmin tapahtui kamala verilöyly. Valitettavasti heidän mielestään teurastuksesta vastuussa oleva henkilö väijyy edelleen hylätyn koulun käytävillä eikä hän ole tyytyväinen heidän läsnäoloonsa.<br /><br />Tämä elokuva ei ole kuin useimmat näkemämme nykyaikaiset teinit. Se on paljon tummempi paljon jännittävämpi ei viisasta murhaajaa jne. ja pidin siitä näistä syistä. Elokuvanteon näkökulmasta se ei ole hienoa. Näyttelijätyö on keskimääräistä huonompaa. Kirjoitus oli melko huono ja melko täynnä kliseitä sisältäen satunnaisesti heitettyjä viittauksia amerikkalaisiin kauhuelokuviin joista osa ei edes ollut järkevää (kuten... "Oletko nähnyt Scream 3:n?" tyttö kysyy. Kyllä olen eikä sillä ollut mitään tekemistä vanhan koulun ovista kävelemisen kanssa joten se ei liity mitenkään tähän elokuvaan). Mutta hei se on slasher-leffa ne ovat osa hauskaa. Myös hahmojen vajaakäyttö oli vahvasti esillä tässä elokuvassa. Päähenkilöitä oli kuusi (ei sisällä The Security Guard) ja rehellisesti sanottuna vain kolme tai neljä oli todella käytettyjä. Kaksi hahmoa (merkitty musta kaveri ja joku muu tyttö joka ei ollut tarpeeksi tärkeä saadakseen etiketin) tuskin puhui: Heidän välillään arvioisin yhteensä noin viisi tai kuusi riviä. Lisäksi tytöt (muut kuin yksi) eivät olleet tarpeeksi hyvin muotoiltuja erottamaan heidät toisistaan. He olisivat voineet korvata jokaisen tytön toisillaan toistuvasti koko elokuvan ajan enkä olisi huomannut eroa. Tahdistus toimii kuitenkin hyvin sillä kauhu alkaa heti alusta ja harvoin loppuu. Tunnelmaa on hyödynnetty hyvin ja ohjaus paljastaa todella jäähdyttäviä hetkiä. . . tosin yleisilme on vähän halvan näköinen johtuen oletettavasti huonolaatuisesta kameralaitteistosta (ja toiminnasta). Lopputulos oli melko huonosti tehty vaikka pidinkin ideasta. Se tuntui kiireiseltä ja ilman selitystä tarpeeksi tehokkaaksi. Koska he viettivät aikaa juosten ympäriinsä etsiessään mitään he olisivat voineet käyttää hieman enemmän aikaa johtopäätökseen varmistaakseen ettei se tuntunut joltain sattumanvaraiselta tapahtumalta ilman hyvää syytä (mikä on monien virhe nykyaikaiset kauhuelokuvat kärsivät). Jättäen kuitenkin huomioimatta muutamia ärsyttäviä seikkoja ja yrittäen keskittyä elokuvan ensimmäiseen 98 prosenttiin loppumisen sijaan tämä on itse asiassa melko hyvä moderni slasher joka kannattaa tarkistaa varsinkin jos olet espanjan ja/tai kielen fani. ilmakehän kauhu.<br /><br />Pakolliset Slasher-elementit:<br /><br />- Väkivalta/Gore: Siellä on paljon verta ja verta realistisesti tehty mutta ei kauhoja. Väkivalta on äärimmäisen hyvin tehty ei liikaa mutta paikoin melko brutaalista.<br /><br />- Seksi/alastomuus: Vähän ja elokuvan kuumimman tytön kanssa.<br /><br /> - Cool Killer: No vartijoita tuskin pidetän "coolina" mutta tämä kaveri on aika ilkeä. Hänen kammottava hymynsä oli hyytävä.<br /><br />- Scares/Jännitys: Jännitys on huippuluokkaa. . . erittäin jännittynyt erittäin hyvin tehty. Mukana on myös äärimmäisen kammottavia hetkiä jotka yhdistivät hyppypelot ja pelottavan tunnelman.<br /><br />- Mysteeri: Ei oikeastaan ​​yhtään.<br /><br />- Hankala tanssikohtaus: Tietenkin: välillä pari kaveria ja puoliksi haluton naaras takaiskussa.<br /><br />- Klassinen lainaus elokuvasta: "Yksi pokaali lisää." <br /><br />Lopullinen tuomio: 7/10. Tämä saattaa venyttää sitä mutta Session 9:n fanit saattavat haluta kokeilla sitä yksinkertaisesti samanlaisen sävyn ja tunnelman vuoksi.<br /><br />-AP3-
critique417 Tämän Denzel Washington -trillerin teemana on kosto joka sisältää osuutensa toimintaa sekasortoa murhia ja kamalaa verenvuodatusta. Olennaista on henkivartijan etsintä- ja tuhoamistehtävä kun hänen vastuunsa nuori Dakota Fanning siepataan koulusta mikä on juuri se mitä Washington palkattiin estämään. Mexico Cityn paikat ovat yhtä kaoottisia kuin tarina etenee kohti ennustettavaa väkivaltaista loppuaan juonenkäänteineen matkan varrella. Washington entinen CIA:n työntekijä jolla on alkoholiongelma saa hyvän ohjeen entiseltä agenttikollegalta joka käynnistää juonen ääriviivat. Washingtonin ja Fanningin välillä on hyvä kemia ja hankalan alun jälkeen henkivartijasta ja hänen panoksensa tulee parhaita ystäviä. Christopher Walken Rachel Ticotin Radha Mitchell Giancarlo Giannini ja Mickey Rourke muodostavat hyvän näyttelijän kahden tähden tukena.
critique418 60-luku on loistava elokuva (näin sen kokonaan yhdessä yössä) 60-luvun lopun hippiliikkeestä. Vaikka otsikko antaa ymmärtää toisin 60-luvun 5 ensimmäistä vuotta eivät ole kovin tärkeitä tässä elokuvassa.<br /><br />Elokuvan päähenkilö on Michael poliittinen aktivisti joka lähtee tielle Yhdysvalloissa. Vietnamin sota. Siellä hän tapaa tyttöystävänsä Sarahin. Michaelin veli Brian menee Vietnamiin taistelemaan (mikä yllätys!). Hän palaa sodasta ja muutokset "Tom Cruise Born on the 4 heinäkuu" näyttävät ja sitten Hippiksi. Hänen isänsä on vietnam-sotatyyppinen kaveri (mikä yllätys!!).Michaelin sisko Kate tulee raskaaksi rock & roll -artistilta ja pakenee kotoa ja menee San Franciscoon rakkauden kesällä. Loppu on erittäin huono (isästä tulee liberaali ja kaikki ovat onnellisia) mutta annoin tämän lipsua pois äänestäni (elokuvan loppuosa on erittäin hyvä!). <br /><br />Näyttelijöiden suoritukset ovat melko hyviä ja elokuvan soundtrack on aivan loistava. Kaikki 60-luvun tärkeimmät tapahtumat ovat elokuvassa kuten JFK:n ja Martin Luther Kingin murhat sekä suuret hippiprotestit rakkauden kesä ja Woodstock! Etsi tarkkaan Wavy"Woodstock Speaker"Gravy(Mitä meillä on mielessä aamiainen sängyssä 400.000!) ensiaputyöntekijänä Woodstockin festivaaleilla!<br /><br />60-luku on loppujen lopuksi kaunista elokuva kauniista vuosikymmenestä! 10/10
critique419 Kaksi parasta näyttelijääni sattuvat olemaan tässä elokuvassa - Robert Ryan ja Robert Mitchum. <br /><br />Ryan voisi soittaa mitä tahansa Shakespearesta Arthur Milleriin ja soittaa sen upeasti. Tässä elokuvassa kun hän aloittaa puheensa "...ihmisiä joilla on nimiä kuten Samuels ja muita nimiä joita on vaikea sanoa" - on hyytävää katsoa häntä.<br /><br />Robert Young esittää poliisia joka on kutsutaan tutkimaan Samuelsin (Sam Levine) siviilimurhaa joka juttelee useiden sotilaiden kanssa baarissa. Mitchell on sen yhteydessä etsintäkuulutettu sotilas – hänen lompakkonsa on löydetty asunnosta. Mutta Mitchell on lempeä sotilas joka kaipaa vain vaimoaan.<br /><br />Tarina kerrotaan eri näkökulmista. Mitchell ja Samuels solmivat ystävyyssuhteen ja palaavat Samuelin asuntoon. Samuels näyttää tietävän Mitchellin yksinäisyydestä. "Olet vuosia keskittynyt yhteen maapähkinään ja nyt se on poissa et tiedä mitä tuntea" hän sanoo sodasta.<br /><br />Ryan on loistava Montyn psykoottisen rasistin roolissa.<br /><br />Robert Young (yhdessä Dick Powellin kanssa) oli näyttelijä jonka ura nuoresti film-noirilla. "Crossfire" "They Won't Believe Me" ja "The Other Woman" ovat hyviä esimerkkejä.<br /><br />Robert Mitchum on hänen tavallinen rento itsensä filosofisena Keeleynä.<br /><br / >Gloria Graham ja Paul Kelly "oudona parina" ovat myös erinomaisia ​​lyhyissä mutta kertovissa rooleissaan.<br /><br />Tämä on luultavasti paras koskaan tehty elokuva rasismista.
critique420 Muista että olen genren fani mutta olen vasta äskettäin nähnyt tämän elokuvan ensimmäistä kertaa. Minusta on ihme kuinka olen unohtanut sen koko tämän ajan. Minusta tämä on parempi elokuva kuin paljon ylistetty "High Noon". Se on loistava western jossa on erinomaiset näyttelijät ja upea tarina. DVD on kauniin mustavalkoisena erinomaisella elokuvaustekniikalla. Jos pidät westernistä tai James Stewartista tätä elokuvaa ei kannata missata.
critique421 Tämä elokuva on hauskin tanskalainen elokuva jonka olen koskaan nähnyt!<br /><br />Juoni on hauska yllättävä ja poikkeuksellinen. Tanskalainen huumori on erilainen kuin mikään muu ja se saa sinut joka kerta. Koko yleisö nauroi 90 % ajasta...se oli uskomatonta. Hahmot ovat niin hyvin pelattuja ja kaksi näyttelijää Mads mikkelsen ja Nikolaj Lie Kaas näyttelevät kaikkien aikojen parhaansa!<br /><br />Suosittelen lämpimästi katsomaan tämän elokuvan et tule katumaan sitä usko minua :- )
critique422 Se kertoo kavaltajasta Peter Ustinovista joka soluttautuu brittiläiseen Texa-Conniin tai vastaavaan ja esiintyy tietokonevihailijana ja turvallisuusasiantuntijana. Hän oppii salaa murtautumaan tietokoneeseen ja kerää samalla pomonsa Karl Maldenin ihailua toimistokilpailijansa Bob Newhartin vihamielisyyttä ja sopimattoman sihteerinsä Maggie Smithin rakkautta.<br /><br />Jotkut. Yrityksen yksityiskohdat olivat hieman hämäriä näille ei-liiketoimintaan suuntautuneille silmille mutta ne ovat tarpeeksi uskottavia ja sain yleiskäsityksen. Ustinov kiusaava Peter perustaa huijausyrityksiä Pariisiin Roomaan ja Stuttgartiin ja käyttää Texa-Connin tietokonetta kaikenlaisten rahan lähettämiseen näihin ersatz-laitoksiin. Ulkomaiset yritykset tietenkään koostuvat vain hänestä Ustinovista ja osoitteet ovat hylätty taiteilijaparvi Pariisissa parturi Roomassa ja leipomo Saksassa. Hän yksinkertaisesti käy heidän luonaan noutaakseen itse lähettämänsä shekit.<br /><br />En uskonut ensimmäisten minuuttien aikana pitäväni siitä koska se vaikutti melko hitaalta. Odotin jotain nopeampaa ja raivoisempaa kuten "The Pink Panther" tai "The Lavender Hill Gang". Mutta tämä elokuva näkee itsensä hyvälle armollesi kun alat arvostaa juonen luonnehdinnan ja dialogin hillittyä huumoria.<br /><br />Todennäköisesti olisi huono idea antaa pois liikaa suhteellisen hienovaraisia ​​vikoja mutta tässä on joitain esimerkkejä havaittavimmista.<br /><br />Ustinov sihteeri Smithille: "Anna minun hallita näiden yritysten omaisuutta." Smith: "Omaisuus? Mitä ne ovat?" Ustinov: "Pienet naaraspuoliset aasit." Nyt tästä pienestä vaihdosta ei tehdä mitään. Siellä on nopea leikkaus eikä viivytystä naurulle mikä on sopivaa koska ihmisen reaktio on todennäköisemmin hymy kuin nauru.<br /><br />Ustinov etsii sitä surkeaa parvea Pariisissa. Se on hämähäkinseittien peitossa. Tiiliä on hajallaan ja pari entisen asukkaan maalausta on jäänyt taakse. Vuokranantaja ei puhu englantia eikä Ustinov osaa ranskaa. Ustinov osoittaa lapsenomaista alaston naisen maalausta ja nauraa: "Ah. A fam fye-tal vai?" Vuokranantajakin nauraa ja vastaa: "Vous le prenez pour une anee?" Ustinov: "Voi -- ANNIE niin se on hänen nimensä!" Vuokranantaja: "Oui?" Ustinov: "Entente cordiale!" (Mes amis jos ymmärsin nuo sukupuolet väärin anteeksi.) Bob Newhart Willard Gnatpolena (!) pitää Maggie Smithiä ja hänen oletetaan ajavan häntä kotiin mutta kertoo hänelle että hän valitsee "maiseman reitin". On välitön sarja vihjailevia liikennemerkkejä. "Varoitus." "Lay-By." "Anna tietä." "Tuotto." Päättyy valtaviin "STOP/CHILDREN" -lauseisiin. On toinenkin montaasi kun johtokunta on pian löytämässä Ustinovin suunnitelman – epäselvät katot poliisiautot Maggien jäähyväiset joka päättyy kylttiin: PRISON Wormwood Scrubs.<br /><br />No ehkä vielä yksi. En vieläkään pääse yli Maldenista pomona julistaen päättäväisesti: "En koskaan kiusaa päätöksiä" sitten nielaisin kourallisen pillereitä ja pesen ne vesilasilla.<br /><br />Näytteleminen on kiistatta hyvin. Se on esimerkiksi Bob Newhartin paras rooli. Ei sillä että hänellä olisi niin monta eikä sillä etteikö hänen valikoimaansa olisi rajoitettu mutta hän on täydellinen tässä osassa. Laurie Johnsonin partituurissa oli ilmeisesti paljon vaivaa. Hän näyttää kirjoittaneen lyhyen konserton huilulle. Ustinovin intohimo on musiikki ja hänen ulkomaisia ​​laitoksiaan johtavat vääriä nimiä kuten Claude Debussy ja Giacconino Rossini. Stuttgartin valepresidentti on joku Schmidt ja hän on poikkeava klinkkeri. Maggi Smith on nätti seksikäs porvarillinen ja ei ole läheskään niin tyhmä kuin miltä näyttää.<br /><br />Ihana omalla hiljaisella tavallaan mutta älä odota koomista ilotulitteita.
critique423 Tim Robbins teki mestarillisen työn ohjaaessaan tämän elokuvan. Sanon tämän koska hän vältti sopimusta ja kliseitä. Hän valvoi myös Susan Sarandonin (joka voitti roolistaan ​​Oscarin) ja Sean Pennin loistavia suorituksia. Vielä hämmästyttävämpää Robbins ei holhota. Hän vain kertoo tarinan ja antaa tapahtumien leikkiä katsojan mielessä. Tämä on niin tehokasta koska sen avulla katsoja voi muodostaa oman mielipiteensä kuolemanrangaistuksesta joka on yksi aikamme kiistanalaisimmista aiheista ilman että sitä manipuloidaan epäreilusti kumpaankaan suuntaan. En voi suositella tätä elokuvaa tarpeeksi 9/10.
critique424 Pelkät sanat eivät voi kuvailla tämän elokuvan kauneutta ja voimaa.<br /><br />Ajattele "Toy Story" -ohjelmaa. Ajatelkaa nyt "Toy Storya" noin vuodelta 1934. Kuvittele nyt että animaatio näyttää todenmukaiselta nestemäiseltä. Älä ajattele elokuvaa aikuisten ja lasten nauttimana vaan kuvittele sitä filme-noirena.<br /><br />Kuvittele että yrität tehdä jotain sellaista vuonna 1934. Jotenkin "The Mascot" toimii. Tarinassa jossa lelut heräävät henkiin ja yksi heistä yrittää toimittaa appelsiinin sairaalleen omistajalleen Starewicz tarjoaa täysin odottamattoman tason animaatiota. Se on niin sujuvaa että ihmettelet pitkään onko näkemäsi todella stop-motion-animaatiota. <br /><br />"Toy Story" ja "The Mascot" vertailu on turhuuden harjoittelua juonen kannalta: "Toy Story" on lastentarina josta aikuiset voivat nauttia "The Mascot" on synkkä hyytävä aikuisille suunnattu tarina. Eli EI lapsesi eivät pidä siitä. Vähän.<br /><br />Ota silti jos voit. Saatat löytää sen "Vampyr"-kohdasta DVD- ja LaserDisc-levyillä. Ja valmistaudu hämmästymään siitä mitä Starewicz pystyi tekemään vuonna 1934 parin nuken kanssa.
critique425 Ajattele Pierce Brosnania ja ajattele lempeää näppärää älykästä James Bondia. Tässä elokuvassa Brosnan pelaa tyyppiä vastaan ​​- ja hänellä on hauskaa tehdä niin (kuten myös yleisö). Tämä on elokuva palkatusta salamurhaajasta joka ystävystyy ahdistuneen liikemiehen kanssa... ja se toimii!<br /><br />Tämä on hauska elokuva jossa on erittäin hyviä kohtauksia (kiinnittelevä huippuluokan Brosnan ja hyvällä yhteensopivalla "off-the-edge" Kinnearilla on hyviä linjoja). Ainoa häpeäni on se että Hope Davis joka näyttelee oi-niin suvaitsevaista vaimoa ("Voinko nähdä aseesi?") ei näy useammin: hän olisi voinut olla ihmeellinen kelkka näille miehille.<br /><br />Tämä elokuva on kuin matador: se leikkii yleisön kanssa samalla kun "tappaa". Loppu on mahtava koska juoni (positiivisella moraalilla!) syntyy: tämä on kiihkeä kiihkeä ja hauska elokuva joka ansaitsee laajan yleisön.
critique426 Jokainen joka ei naura koko tämän elokuvan on palsamoitu. Olen katsonut sen ainakin parikymmentä kertaa ja vieläkin saan kyyneleet silmiini monista kohtauksista. Sally Field on aivan täydellinen Celest Talbertina häipyvänä saippuatähdenä jonka sivuosat yrittävät saada hänet tilalle toivoen että heidän oma tähtensä nousisi. Fieldsillä on 45-vuotiaana edelleen se upea ja kaunis pixie-ominaisuus ja täydellinen vartalo joka pettää hänen olevan kolme lasta. Olen puolueellinen olen rakastunut häneen.<br /><br />"Soapdishin" näyttelijät ovat täynnä tähtiä jotka suorittavat roolinsa täydellisesti. Kevin Kline on virheetön samoin kuin Robert Downey Jr. näyttelijä Elizabeth Shue Whoopi Goldberg Teri Hatcher yhdessä hänen varhaisista rooleistaan Carrie Fisher yliseksuaalisena casting-ohjaajana joka koe-esiintyy näyttelijästä pienestä osuudesta tarjoilijana ilman. hänen paitansa päällä. Kathy Najimy on ihana onnettomana pukusuunnittelijana ja mikä parasta Cathy Moriarty sairaanhoitaja Nanina joka johtaa juoni Fields-hahmon poistamiseksi sarjasta on hauska.<br /><br />Tämän elokuvan olisi pitänyt voittaa Oscarit paras komedia paras päärooli komediassa paras päärooli komediassa ja lukemattomia muita parhaita näyttelijöitä mukaan lukien käsikirjoitus ohjaus ja sivuosa näyttelijät ja näyttelijät. Hanki DVD jotta voit katsoa sitä uudestaan ​​ja uudestaan ​​seuraavat 25 vuotta. Naurat sille edelleen kun levy kuluu loppuun.
critique427 En olisi koskaan uskonut että vanha sarjakuva saa kyyneleet silmiini! Kun ostin ensimmäisen kerran Casper & Friends: Spooking About African halusin niin kovasti nähdä aivan ensimmäisen Casperin sarjakuvan nimeltä The Friendly Ghost (1945) mutta kun näin seuraavan sarjakuvan There's Good Boos To-night (1948) se sai minut murtumaan! En voinut uskoa kuinka surullista ja traagista se oli nähtyäni Casperin ketun tapetun! En ole koskaan nähnyt mitään vastaavaa muissa Casperin sarjakuvissa! Tämä on kaikista surullisin! Se oli niin masentavaa etten vain voinut katsoa sitä uudelleen. Se on aivan kuin näkisi Lassien kuolevan elokuvan lopussa. Tiedän että se on klassikko mutta meille vanhoille sarjakuvafaneille se on liikaa käsitellä kuten minä! Jos halusin katsoa jotain vanhaa ja klassista katson mieluummin jotain iloista ja hauskaa! Mutta kun ajattelen tätä Casper-sarjakuvaa ajattelen kissojani!
critique428 En voisi olla enempää eri mieltä niiden kanssa jotka sanovat että tämä on surkea elokuva. Kävimme ystäväni kanssa katsomassa sitä Tukholman elokuvajuhlilla ja tämä oli itse asiassa yksi suosikkielokuvistani festivaalin aikana. Kauhuelokuvissa käytettävät nuket eivät ole mitään uutta mutta en ole nähnyt niin montaa elokuvaa jossa se olisi toteutettu yhtä hyvin kuin tässä elokuvassa. Tunnelma ympäristö näyttelijät kameratyö... kaikki on vain kaunista. Ja ne toimivat todella hyvin keskenään. Jos nyt odotat tämän elokuvan olevan toinen Grudge tai Ring et todennäköisesti pidä siitä. Mutta jos kaipaat hyvää tyyliteltyä pelottelua se on täydellinen. Vaikka se onkin aika ennalta-arvattavaa ja välillä naurettavaa suosittelen tätä silti kaikille kauhuelokuvista pitäville. Mene katsomaan. Nyt.
critique429 Mitä saat jos ylität Matrixin Truman Shown kanssa?<br /><br />Olet varma että olette kaikki nähneet Matrixin tähän mennessä. The Matrixin luojat sanovat että se on "anime-vaikutteinen". Pelkästään tämän klassikon trailerin katsomisesta näet mistä juonen on otettu.<br /><br />Elokuva sijoittuu tavallaan 1980-luvun Japaniin ja se näkyy todella. Puvut musiikki ja sanat (AD Visionin tuoreessa englanninkielisessä versiossa) ovat kaikki kuin ne olisi nostettu suoraan aikakaudelta. Uskon että se on myös tehty tuolloin mutta tiettyjen juonenkohtien vuoksi tämä ei ole päivätty elokuvaan!<br /><br />Kuten luultavasti arvasit viitateni Matrixiin maailma ei ole totta. . Ei todellakaan ole 1980-lukua. Itse asiassa se on enemmän kuin 2480-luku. Ydinsodan jälkeen Maan (tai "Biosphere Prime") ekosysteemi tuhoutui. Selviytyneet joudumme pakenemaan avaruuteen missä konflikti jatkui. Kun kaikki planeetat (tai "biosfäärit") hylättiin ihmiset alkoivat asua MegaZoneissa - kaupungeissa avaruusalusten sisällä joissa hypnotisointitekniikoiden ja Truman Show -tyylisen illuusion avulla heidät saatettiin uskomaan että olemme takaisin maan päällä. viimeaikaisen muistin rauhallisimpana aikana... 1980-luku. Kun nuori Shogo hankkii salaperäisen edistyneen näköisen moottoripyörän se saa hänet selville enemmän kuin hänen pitäisi tietää... Garland (pyörä josta tulee mekki) 2400-luvun ase auttaa Shogoa pakenemaan takaa-ajoa. sotilaallinen. Kun MegaZonesta paljastuu yhä enemmän sota tulee lähemmäs kotia ja armeijan ja tietokoneen välisten konfliktien vuoksi sota tulee myös MegaZonelle... Pahoittelen jos nuo kohdat nähdään spoilereina mutta juoni on hahmoteltu periaatteessa näin synopsisessa.<br /><br />Tunteet ovat tässä elokuvassa korkealla myös Matrixissa. Sinä todella uskot että sota on käynnissä ja Shogosta tulee todellakin arpeutettu siitä mitä hän on löytänyt. Se mikä alkaa äärimmäisen onnelliselta viileältä 80-luvun leffalta muuttuu traagiseksi tarinaksi sodasta ja epätodellisuudesta. Nämä hahmot ovat oikeita ihmisiä eivät niitä pahvileikkauksia joita näimme Matrixissa kiertelevän luodinaikana. On todella tunne siitä että ihmiset kärsivät joutuessaan sellaiseen salaliittoon ja sotaan. Se voi vain tukahduttaa sinut loppua kohti... Tiedän että se teki minut.<br /><br />Animaatio on aika vaikuttavaa päivään nähden ja ADVision DVD:n kuvanlaatu on uskomaton ikäisekseen. Taideteostyyli on kaunis ja muistuttaa perinteistä animet hyvin kulttuurista. Varaudu aika paljon väkivaltaan ja verta siellä on myös eroottinen seksikohtaus.<br /><br />Loppua voidaan pitää 'ei voi olla loppua' samanlainen kuin Matrix tai oletettavasti voi seuraa jatko-osa jota minulla ei ole vielä ollut ilo katsella.<br /><br />Minun on sanottava että tämä on yksi parhaista näkemistäni animeista itse asiassa yksi parhaista elokuvia joita olen nähnyt ja joita monet pitävät yhtenä kaikkien aikojen parhaista animeista.<br /><br />Minun täytyy suositella ADVision-DVD:tä sillä heidän näkemyksensä englannin kielestä on uskomaton ja se tekee elokuvankin. oikeudenmukaisuutta ja sen voi ostaa yhdessä taidelaatikon kanssa jossa säilytetään kaksi jatko-osaa kun ne julkaistaan. Niissä on samat äänet.<br /><br />Kaiken kaikkiaan MegaZone 23 on uskomaton elokuva. ansaitsee arvostuksen ja sen pitäisi olla olennainen jokaisen anime-fanien kokoelmassa. Hitto jopa äitini nautti siitä.
critique430 Jos aion katsoa pornoelokuvaa pidän parempana että siinä on jonkinlainen juoni ja laskeutumisvuoropuhelu. Behind Bedroom Doors on yksi harvoista joihin olen törmännyt näillä ominaisuuksilla.<br /><br />Uusi naapurintyttö huijaa naapurin ihmisluonnetta ja heikkouksia jotka koskevat viettelyä ja seksiä. Chelsea Blue (tarkoitan Brooke LaVelleä) on valittu näyttelijä näyttelemään kiristävän viettelijän roolia ja hän näyttelee roolia upeasti. Chelsea Blue on erittäin lahjakas ja erittäin kaunis näyttelijä. Elokuva saa kokonaispisteen 10 vain siksi että hän on siinä. Hänen kumppaninsa elokuvassa Monique Alexander on ehdoton söpöläinen. Näiden kahden pitäisi tehdä enemmän yhteistyötä. Tässä elokuvassa Gigiä näyttelevällä Moniquella ei kuitenkaan ole paljoakaan tekemistä tai sanottavaa. Se on liian huono. Hänellä näyttää olevan enemmän lahjakkuutta jaettavana. Pidän tytöstä joka oli seuraava (mahdollinen) DA:n vaimo. Unohdan hänen nimensä mutta hän on melko hyvännäköinen eikä huono näyttelijä. Nicole Sheridan... Yritän edelleen selvittää mistä jotkut ihmiset ovat niin innoissaan. On selvää että hänestä on ostettuja osia. Mikä on ok mutta onko hän lopettanut? Anteeksi mutta tule! Pelkään että hänen esityksensä täällä olisi laskenut arvosanaa paitsi Chelsean lahjakkuus ja kauneus ohittavat kaikki negatiiviset asiat. Kaiken kaikkiaan tämä elokuva on hyvä.
critique431 Tämäntyyppiset elokuvat nuorista teini-ikäisistä jotka kamppailevat oman seksuaalisuutensa kanssa olivat jotain ainutlaatuista rohkeaa ja uskaliasta pari vuotta sitten mutta tämän kaltaisia ​​elokuvia on tehty viime vuosina yhä enemmän mikä teki elokuvien vaikeaksi erottua joukosta. .<br /><br />Tämä elokuva sai myös vähän julkisuutta lukuun ottamatta tavanomaisia ​​pieniä elokuvafestivaaleja joissa esitettiin tämä pieni ranskalainen elokuva sekä suuria festivaaleja jotka ovat aina ihastuneet tämäntyyppisiin pieniin elokuviin jokapäiväisiä aiheita joita ei käsitellä liian usein elokuvissa. Elokuva sai ensi-iltansa Cannesissa vuonna 2007 ja voitti sielläkin joitain palkintoja.<br /><br />Elokuva ei erotu muista sillä siinä on itse asiassa vähän uutta kun olet jo nähnyt vastaavia elokuvia. kuten tämä mutta tämä ei kuitenkaan todellakaan tarkoita että "Naissance des pieuvres" olisi huono katsoa. Elokuva on varmasti hyvä katselu joka käsittelee aiheensa hyvin ja kertoo tarinansa tasaisesti ja siksi myös tehokkaasti tyypillisessä hieman hitaassa ranskalaisessa elokuvatahdissa.<br /><br />Se on ikääntymisen elokuva joka keskittyy pääosin 3 täysin erilaisen teini-ikäisen elämä. Seksuaalisuus on iso teema elokuvassa jota käsitellään hienovaraisesti ja hienovaraisesti. Se tekee elokuvasta ja sen tarinasta kaiken kaikkiaan melko realistisen vaikkakin ehkä hieman ennakoitavan koska elokuva ei aivan tarjoa mitään tarpeeksi omaperäistä genrensä sisällä.<br /><br />Tällainen ranskalainen elokuva luultavasti pelottaa monilta ihmisiltä siitä syystä että he luultavasti odottavat sen olevan hyvin taiteellista ja siinä on syviä kerroksia ja merkityksiä. "Naissance des pieuvres" on kuitenkin hyvin saavutettavissa oleva elokuva kaikille eikä sinun todellakaan tarvitse olla kiinnostunut Euro-teini-elokuvista arvostaaksesi tätä elokuvaa. Se on suloinen ja hieman aistillinen elokuva aiheensa ja visuaalisuutensa vuoksi.<br /><br />Elokuvaa tekevät realistiseksi myös sen näyttelijät joilla ei ole ja on paljon kokemusta elokuvasta. elokuva-alalla mutta näyttävät ja tuntuvat roolissaan aidolta. Vahvat yksittäiset hahmot tuovat elokuvaan mukavia teemoja ja hyviä hetkiä.<br /><br />Hyvä elokuva aiheestaan.<br /><br />7/10
critique432 Ogre ei näytä saaneen itselleen kovin hyvää mainetta sen julkaisun jälkeen vuonna 1988 ja luulisin syynä siihen että sille annettiin alaotsikko "Demons 3" jotta se myyisi paremmin. . No elokuvan on ohjannut Lamberto Bava; mies kahden ensimmäisen Demons-elokuvan takana ja ogret ja demonit ovat jokseenkin samanlaisia ​​(sillä ne ovat molemmat "hirviöitä" joka tapauksessa)...mutta muuten tällä elokuvalla ei ole mitään yhteyttä kahteen muuhun elokuvaan. Se on kuitenkin melko hyvää! Italialaiset elokuvantekijät ovat kuuluisia suosittujen elokuvien repimisestä ja vaikka se ei ole täysin ilmeistä; minusta näyttää siltä ​​että tämä on ottanut melkoisen vaikutuksen Hellraiserilta. Juoni keskittyy naispuoliseen kauhukirjailijaan joka muuttaa miehensä ja poikansa kanssa linnaan Italiaan. Häntä kummittelevat muistot siitä kun hän oli lapsi ja löysi kellaristaan ​​Ogren. Ei kulu kauaa linnaan muuttamisen jälkeen ennen kuin nämä visiot palaavat... ja se voi olla enemmän kuin pelkkä sattuma kun hän uskoo että kellarissa asuu murhaaja ogre.<br /><br />Elokuva oli ilmeisesti kuvattu budjetilla ja se tehtiin italialaiselle televisiolle joten olisi epärealistista odottaa jotain loistavaa; mutta mitä se on tämä on varmasti erittäin kunnollinen kauhuelokuva. Lamberto Bavalla ei ehkä ollut yhtä tarkka silmä kuin hänen isänsä Mariolla; mutta hän vie aikaa rakentaakseen ennakoivan ilmapiirin joka todella täydentää elokuvaa hyvin. Keskeinen ympäristö suuri linna on täydellinen paikka tällaiselle tarinalle ja Lamberto tekee siitä parhaansa. vaikka siihen liittyy toisinaan ylivoimaisten elokuvien repimistä; kuten Inferno-tyylinen uima-allaskohtaus. Juoni itsessään ei ole aivan yhtä hyvä kuin tunnelma sillä useat kohtaukset on vedetty aivan liian pitkiksi ja hahmojen välinen suhde on melko outo (etenkin miehen ja vaimon välillä). Verenvuodatusta ei juurikaan tapahdu mutta Bava osaa tehdä vähän erikoistehosteita. Ogre itsessään näyttää todella typerältä ja se on hyvä työ jota emme näe kovin usein. Päädymme sopivaan joskin hyvin ennustettavaan lopputulokseen ja kaiken kaikkiaan minun on sanottava että tämä elokuva on paljon odotettua parempi ja sitä suositellaan.
critique433 No tämä oli varmasti yllätysjakso. Tässä antologisessa science fiction -sarjassa jossa on kaikki nämä Alien Beings Extraordinary Occurrences ja monet Harjat tulevaisuuden kanssa tämä jakso olisi varmasti epätavallinen. Sen näennäisesti merkityksettömät asetukset eivät ilmeisesti anna mitään moraalia tarinan lopussa. Vai onko se? Aloitetaan mykkäelokuvalomakkeella ei tallennettua dialogia mutta mukana on musiikkisäestys. Tässä tapauksessa se on ääniraidalla ei paikalla olevan muusikon urku- tai pianonsoittoa. Tämä jakson osa sekä loppuosa käyttivät myös vapaasti nimikortteja aivan kuten "vanhan ajan elokuvia". Vaikka nämä otsikot ovatkin hieman liioiteltuja ja liioiteltuja ne on tehty niin tarkoituksella ja mieluummin mykkäelokuvaa kohtaan kuin minkäänlaista halveksuntaa kohtaan.<br /><br />Veteraanikomediaelokuvan ohjaaja Norman Z. McLeod oli mies. tämän puolen tunnin erän puheenjohtajana. Hän oli ohjannut monia kaikkien aikojen parhaita komedioita joissa esiintyi ihmisiä kuten Marx Brothers W.C. Fields Harold Lloyd ja Danny Kaye. Televisio ei ollut hänelle vieras sillä hän oli tehnyt paljon työtä televisiosarjoissa.<br /><br />Ei näytä siltä ​​että hän ja Mr. Keaton olisivat koskaan työskennelleet yhdessä (koska en löydä yhtään todiste tästä)" mutta elokuvan tuloksesta päätellen he onnistuivat siinä loistavasti! Jokainen joka ohjasi Keatonin tiesi että Buster oli myös hyvä komediaohjaaja sekä komediasoitin. Hän viihtyi yhtä hyvin kameran takana kuin sen edessä. Heidän lyhyen kumppanuussuhteensa on täytynyt olla harmonista ja "anna ja ota" asioiden tekemisestä. On ilmeistä että monet gagit olivat Keatonin joka herätettiin henkiin omista Silent Picture Days -päivistään. Esimerkiksi housujen pukeminen Rollon kanssa (Stanley Adamsia auttoivat Keaton ja Roscoe "Fatty" Arbuckle yhdessä Arbuckle 2 -kelasta THE GARAGE (1919). Se oli selkeä esimerkki hänen taitostaan). pähkinänkuoressa.<br /><br />Buster tiesi että kuvaamme maailmaamme kameralla tehden siitä kaksiulotteisen Tämä yksi fakta on niin monien päihteiden pohjalla. <br /><br /> Näyttelijät olivat jälleen kerran täynnä veteraanilahjakkuuksia oli Rollo ja palveli herra Keatonin miehenä vanha "Maytag Repair Man" joka johti "Time HJelmetin" korjausliikettä Lamb RKO Short Comedy -sarjan rauhallinen veteraani oli 1890-luvun poliisi James Flavin George E.Stone Harry Fleer Warren Parker ja Milton Parsons. pavut sanotaanpa että kyllä tässä on luultavasti opittavaa ellei jo mainittu Ruoho näyttää aina vihreämmältä aidan toisella puolella!" entä sitten: "Ole varovainen siinä mitä pyydät koska saatat saada sen!"
critique434 Istun täällä marraskuussa 2006 enkä edelleenkään voi olla kehumatta tätä elokuvaa. Arnoldin parhaat elokuvat ilmestyivät noin 4-5 vuoden ajalta. Running Man Predator ja Total Recall (1990). Kaikki 3 ovat hämmästyttäviä. Tämän elokuvan Arnoldin juustohöylät saavat sinut nauramaan useammin kuin kerran. Minusta näytteleminen tässä elokuvassa on yllättävän hyvä kuten Predatorissa ja Totall Recallissa. He tekivät hienoa työtä yrittäessään tehdä kohtauksista futuristisia sillä sen on tarkoitus tapahtua vuonna 2017 mutta ei voi kuin nauraa 80-luvun tyylisille hiustenleikkauksille väkijoukossa oleville miehille ja naisille sekä normaaleille televisionäytöille. Running Man -studio jonka me kaikki tiedämme täällä vuonna 2006 ovat matkalla ulos litteiden näyttöjen ja HDTV:n syntymisen myötä. Myöskään "The Running Man" -pelin intron tietokonegrafiikka ei näyttäisi siltä vuonna 2017. Tarina on kuitenkin aivan fantastinen. Kerran tämän elokuvan aikana en halunnut nousta ja olla välittämättä lopusta mitä teen usein tämän päivän elokuvassa. Olen todella sitä mieltä että Arnoldin näytteleminen on paljon parempaa kuin mitä hänelle on annettu. Nyt en olisi valinnut häntä kuvernööriksi mutta se on sinulle Kalifornia. Buzzsaw Dynamo Fireball SubZero ovat myös loistavia "stalkereita" ja mielestäni tuottajat eivät yritä ylilyödä taistelukohtauksia. Kun stalker on kuollut hän on kuollut. Se ei kestä 20 minuuttia kerrallaan. Stalker-kohtaukset ovat nopeita ja viihdyttäviä mutta ne eivät yritä liioitella sitä. Annan tälle elokuvalle arvosanan 10/10 ja se tulee henkilöltä joka ei pidä monista elokuvista nykyään. Jos saat oikeat näyttelijät ja oikean tarinan vuonna 2006 näkemäsi futuristiset graafiset näytöt eivät ole tärkeitä tai tarpeellisia.
critique435 Pidimme todella tästä elokuvasta. Se ei yrittänyt olla törkeää kiistanalaista fiksua tai syvällistä. Se oli vain viihdyttävää ja se oli mitä laatikossa luki viehättävä romanttinen komedia. Joka toinen brittiläinen elokuvantekijä näyttää haluavan muuttaa maailmaa mukava nähdä sellainen joka keskittyy vain kertomaan hyvää lankaa tyylikkäällä tyylillä.
critique436 Tämä on kaikkien aikojen suurin show South Parkin vieressä. Rakastan tätä esitystä! se on niin hauskaa ja Peterin nauru on hilpeää. Sinun on katsottava tämä ohjelma heti niille harvoille ihmisille jotka eivät ole koskaan nähneet tätä esitystä. Yksi kaikkien aikojen suosikkiohjelmistani.<br /><br />Jos voit yritä nähdä joitain myöhempiä jaksoja kuten Unelmoin Jeesuksesta tai Tarinoita kolmannen luokan ei mitään. Mutta koskaan ei ole ollut jaksoa josta en olisi pitänyt. Kaikki jaksot ovat aivan hauskoja. Siinä on myös hieno satiiri. You tubesta löytyy paljon klippejä. Jos olet jossain lähellä tietokonetta tai televisiota katso se heti miten voit.
critique437 En ollut koskaan nähnyt Richard Thomasin näyttelevän pahaa miestä. En ollut varma pidinkö hänestä tällä tavalla. Ja en ollut varma että hän pystyisi siihen. Mutta tämä hämmästytti minua. Hän sai väreet selkääni ja sai minut katsomaan lähemmin katuihmisiä. Elokuva on mukaansatempaava ja nopeatempoinen. Bruce Davison on vakuuttava mutta hän voi pelata vain mukavana kaverina. Todellinen lahjakkuus täällä on Thomas. Loppu oli hieman kömpelö mutta ehkä se on tapa oikeat ihmiset taistella... Jos olet Thomas-fani sinun TÄYTYY nähdä hänet täällä parhaimmillaan huonona!
critique438 Hieno 90-luvun leffa! Parker Posey on upea tässä tarinassa Manhattanin yöelämästä joka vaatii niin paljon rahaa. Posey tekee hämmästyttävän suorituskyvyn kirjastonhoitajana ja yötyöntekijänä. Tämä on hyvä kevyt elokuva lauantai-iltaan ennen kuin lähdet ulos. Ääniraita rokkaa asut ovat poissa tästä maailmasta käsikirjoitus on hauska ja näyttelijät tekevät hienoa työtä. Lunastusarvo: voit pärjätä tässä maailmassa jos yrität löydä vain markkinarako. Mielestäni Parker Posey on TÄYDELLINEN näyttelijä tällaiseen hahmoon: nuori upea ja rikki. (Sinun täytyy etsiä elokuva "Clockwatchers"). Jos katsot Party Girlia sinulla on varmasti hauskaa. Nauti!
critique439 Olen eri mieltä niille jotka sanovat että tämä elokuva ansaitsee jotain joka on pienempi kuin se osoitti. Tämä on hämmästyttävä dokumentti järkyttävästä päivästä.<br /><br />IMDB pyytää meitä arvioimaan tämän elokuvan. Pyydän teitä harkitsemaan sitä tosiasiaa että dokumentti on tehty. Rohkeus jonka tämän elokuvan kuvaamiseen vaadittiin on merkittävintä. Huomaamme että kaksi veljeä ovat eronneet kun se hetki tapahtui. He jatkavat rohkeiden rohkeimpien dokumentointia tietämättä omasta ja toistensa turvallisuudesta. Minun ei tarvitse arvioida onko jalompaa kuvata video tuosta tragediasta vai pelastaa ihmishenkiä kuten nämä hämmästyttävät hämmästyttävät palomiehet tekivät. Tiedän vain että 30 vuoden kuluttua luokka täynnä lapsia ei tunne toista ilman toista.<br /><br />Lähetän täydestä sydämestäni 10. Siksi kuvaamisen taito luotiin! Vangitsemaan todellisen elämän tarjoamat luonnolliset tunteet. Voit pitää kung-fu-romusi. Romantiikka on söpöä. Toiminta ei koskaan saavuta tätä tasoa. Tämä elokuva 9/11 on ajaton koska se ei ylistänyt itseään. Siinä ei ollut vilkaista kurkistusta. Siinä ei ollut kaikkia räikeitä turhuuksia joita leijonanosa monista elokuvista monilla näytöillä pauhaa. Siinä oli luokkaa malttia sisältöä ja siinä oli päivän ennätys joka muutti Amerikan ja jopa maailman nykyajan kasvot. Se puhui asioista jotka olivat väistämättömiä kameran silmälle. Ole hyvä ja pidä tätä elokuvaa kuten se itse julistaa jännittävä kunnianosoitus kaikille niille jotka kaatuivat vapaan kauniin Amerikan nimen vuoksi.<br /><br />Kuinka voit antaa mitään vähemmän elokuvalle joka näyttää ei kaunistaa todellisten ihmisten luonnollista rohkeutta jotka toimivat epätodellisina aikoina. Rakastan "Kummisetä" mutta "9/11" on ikuisesti erilainen elokuva koska tämä on nyt toisenlainen maailma. Se on taidetta ilman kysymyksiä tai kysymyksiä.<br /><br />jf
critique440 Boogie Nights oli epäilemättä vuoden 1997 paras elokuva. Voisin katsoa tämän elokuvan yhä uudelleen ja uudelleen ja rakastan sitä edelleen. Minulla ei ole kiire katsoa sitä ylipaisuvaa romantiikkaa/katastrofieeposta Titanicia uudelleen. Se että Boogie Nights ei saanut edes parhaan elokuvan ehdokkuutta osoittaa vain kuinka ennustettavissa oleva ja ahdasmielinen Akatemia on. Ainoastaan ​​Atom Egoyanin The Sweet Hereafter ja Robert Zemeckisin Contact olivat lähellä yhtä mahtavia kuin Boogie Nights. Kukaan muu elokuvantekijä ei ole viime vuosina ollut edes lähelläkään yhtä hyvän elokuvan tekemistä kuin Tarantinon Pulp Fiction - tähän mennessä. Paul Thomas Anderson otti haasteen vastaan ​​ja onnistui. Aivan kuten Tarantino antoi potkua John Travoltan uralle P.T. Anderson on antanut Burt Reynoldsille uransa tarvitseman potkun. Boogie Nightsista tulee epäilemättä myös Don Cheadlen Heather Grahamin ja John Reillyn tähtiä. Kaiken kaikkiaan upea elokuva. Paras sitten Pulp Fictionin. Ehkä jopa parempi.
critique441 Itse pidän alkuperäisestä ja tässä elokuvassa on ylä- ja alamäkiä. Tässä vain muutamia:<br /><br />Hups: Suurin osa alkuperäisestä äänityksestä palasi.<br /><br />Downs: En pitänyt Timonin äidin äänestä. Tiedän että hän soitti äänen Simpsoneissa mutta se ohjelma on yksinkertaisesti typerä. <br /><br />Hups: Näemme Simban "teini-ikäisenä".<br /><br />Pikapuoli: He hukkasivat sen etanan slupsuttelukilpailuun Timonin ja Simban välillä. <br /><br />Ylös: Rafiki kertoi Timonille "Hakuna Matatasta".<br /><br />Downs: Mistä Pumba sai tietää siitä?<br /><br />Hups: Lauluja taas. (jotkut alkuperäiset kappaleet olivat siellä mutta ne olivat vain taustamusiikkia.)<br /><br />Downs: Mutta typeriä kappaleita. (alias Timonin soolo.)<br /><br />Tämä on kaiken kaikkiaan melko hyvä elokuva. Suosittelen alkuperäisen ystäville. Mutta jos et pidä alkuperäisestä et todennäköisesti pidä tästä.<br /><br />Pisteeni: 7/10
critique442 Elokuva seuraa neljää ystävää 1950-luvulta (kun he ovat lukiossa) vuoteen 1981. He ovat Danilo (Craig Wasson) jugoslavialainen siirtolainen; Georgia (Jodi Thelan) "vapaa henki"; David (Michael Huddleston) jolla ei ole persoonallisuutta ja Tom (Jim Metzler) iso vahva komea karu kaveri. He kaikki kolme ovat rakastuneita Georgiaan mutta hän rakastaa vain Daniloa. Elokuva keskittyy enimmäkseen näihin kahteen – se kertoo heidän elämästään rakkaudestaan ​​ja vetovoimastaan ​​toisiaan kohtaan vuosien varrella. Se joutuu myös siihen että Danilo yrittää voittaa kovan maahanmuuttajaisänsä rakkauden. <br /><br />Rakastan tätä elokuvaa mutta siinä ei ole huonoja puolia. Thelanin korkea vinkuva ääni ärsyttää (mutta siihen tottuu); tarina hyppää ympäriinsä hyvin nopeasti; Tomin ja Davidin elämää ei koskaan selitetä (Tom ilmestyy vietnamilaisen vaimon ja lasten kanssa ja Davidilla on vaimo jota emme koskaan tapaa loppuun asti); Jotkut tärkeät kohtaukset on kirjoitettu huonosti ja julkaisua edeltävä leikkaus on ilmeistä (luultavasti elokuvan pitämiseksi 2 tunnin pituisena).<br /><br />Mutta kaikki muu on niin hyvää että ongelmat unohtuvat helposti. Tarina on vakuuttava – opit todella tuntemaan ja ymmärtämään hahmoja ja jäät aina kiinni elämään. Muutamia poikkeuksia lukuun ottamatta käsikirjoitus (Steve Tesich) on hyvä - itse asiassa Tesich oli itse jugoslavialainen siirtolainen ja perustui suurelta osin käsikirjoituksesta omiin kokemuksiinsa. Kaikki näyttelijäsuoritukset ovat loistavia – varsinkin Thelan ja Wasson – myös Reed Birney esittää vahvan miellyttävän esityksen Louien Danilon yliopistokaverinsa roolissa. Ja Lois Smith on erittäin mielenkiintoinen roolissaan. Ja katsokaa nopeasti Mercedes Ruehl ja Glenne Headly!<br /><br />Periaatteessa se on todella hieno tarina maahanmuuttajista täysi-ikäisyydestä rakkaudesta Amerikkaan ja kattaa täydellisesti 50-80-luvut.<br /><br / >Tätä elokuvaa (epäoikeudenmukaisesti) moitittiin sen julkaisun yhteydessä. Studio ei osannut mainostaa sitä (se ON kova elokuva markkinoitavaksi) ja kriitikot polkivat sitä (Pauline Kaelsin arvostelu "The New Yorkerissa" oli erityisen ankara). Sitä tuskin esitettiin teattereissa (minulla oli onni saada se vuonna 1981 sen lyhyellä teatterikierroksella) ja se on yksinkertaisesti kadonnut. Se on sääli. Tämä on elokuva joka on juuri kypsä uusintajulkaisuun. En lyö vetoa mutta et koskaan tiedä! Varma 10 kauttaaltaan!
critique443 Arvosana E <br /><br />En ole koskaan omistanut Nintendo 64:ää mutta olen pelannut sitä monta kertaa. Mielestäni Super Mario 64 on Conkers Bad Fur Dayn ohella yksi Nintendo 64 -järjestelmän parhaista videopeleistä. .Olen pelannut tätä peliä monta kertaa ja se on hyvä joka kerta.Jos sinulla on N64 mutta sinulla ei ole tätä peliä sinun pitäisi yrittää löytää se. Alkuperäiset Super Mario Bros -pelit olivat sivuttain vieriviä videopelejä mutta Super Mario 64:ssä on 3D Mario mukavassa 3D-ympäristössä. Peli on tavallaan outo mutta siinä on paljon asioita joita voit tehdä. Pelaat Super Mariona ja jälleen kerran sinun on pelastettava prinsessa ja 120 voimatähteä Bowzer. Nyt voit tehdä sen 3D-ympäristössä.Super Mario 64 on erittäin hauska ja hyvä N64-peli ja suosittelen sitä.<br /><br />10/10
critique444 Olen nähnyt monia dokumentteja joissa on käynyt ilmi että laki oli väärällä puolella aitaa - Thin Blue Line ja Paradise Lost tulevat mieleen ennen kaikkea. Mutta tämä on ensimmäinen elokuva joka sai minut kiehumaan vihasta sen näkemisen jälkeen. Tässä elokuvassa esitettyjen todisteiden perusteella minusta näyttää räikeän selvältä että Wacon tapahtumat olivat ainakin FBI:n ja AFI:n epäammattimaista ja huolimatonta sotkua ja pahimmillaan murhaa. Kuten useimmat ihmiset kun Wacon piiritys tapahtui oletin että David Koresh oli täysin paha hullu joka johti väkivaltaista kulttia. Tämän nähtyäni uskon että Koresh oli todennäköisemmin hieman epätasapainoinen ja hämmentynyt kaveri joka vahingossa kiinnitti USA:n hallituksen huomion omalaatuisilla teoillaan. Totta kai Branch Davidian -rakennuksessa oli paljon aseita. Mutta mikään niistä ei ollut laitonta. Oli todella sydäntä särkevää nähdä videomateriaalia rakennuksen sisällä olevista ihmisistä jotka kaikki vaikuttivat erittäin mukavilta ja vaarattomilta. Ja oli raivostuttavaa nähdä Wacon alueella hallituksen joukkojen johtaneiden miesten tunteeton todistukset Janet Renon neuvottomat todistukset ja Wacoon kohdistuvan hyökkäyksen puolueellinen puolustus jota johti muutama komitean demokraatti. . Mielestäni eniten erottui New Yorkin edustaja ja nykyinen Yhdysvaltain senaattori Charles Schumer. Äänestin miestä asuessani New Yorkin osavaltiossa - olen demokraatti myös melko vasemmistolainen. Nähtyäni hänen toimintansa tässä komiteassa toivon että voisin palata ajassa taaksepäin ja äänestää sen sijaan D'Amatoa! Kaikille jotka ovat etäisesti kiinnostuneita hallituksesta tämä on erittäin tärkeä elokuva joka on nähtävä. Minusta tämä pitäisi jopa näyttää tunneilla - se on niin tärkeää.
critique445 Tämä on vakavasti yksi parhaista pienen budjetin B-elokuvista joita olen koskaan nähnyt. En ole sellainen joka nousi seisomaan ja hurraa elokuvan aikana mutta tämä oli ehdottomasti sen arvoinen. Ilmeisesti lähtökohta on että on olemassa sänky joka syö ihmisiä no...syöminen on varmaan subjektiivinen termi se todellakin erittää happokuplia imeäkseen uhrit itseensä ja liuottaakseen heidät happamaan hyvyyteensä. Parasta tässä elokuvassa on että William Russ on yksi päähenkilöistä. Tyypillinen perheenisä aloitti uransa tällä elokuvalla...ja afrolla. Tässä leffassa on paljon alastomuutta joten ei tietenkään lapsille mutta sen ei pitäisi estää ketään katsomasta tätä elokuvaa. Uskon että jokainen tarvitsee jossain vaiheessa elämäänsä pienen kuolinsängyn se on parasta saada ennemmin tai myöhemmin.
critique446 Jack Frost 2 on luultavasti pirtein elokuva jonka olen koskaan nähnyt elämässäni. Elokuvan koko nimi on Jack Frost 2: Revenge of the Mutant Killer Snowman. Kauhuelokuvafanit jotka pitävät kampeista tarinalinjoista katsovat tämän mielellään. Tämä elokuva oli suoraan videoon ja hyvistä syistä. Tässä syy: Näyttelijätyö oli niin julmaa ja niin kauheaa että saattoi itkeä. Päähenkilöllä ei ollut persoonallisuutta ja näyttelijän huono näytteleminen pahensi kaikkea. Käsikirjoitus oli myös kamala. Jokainen hahmo sanoo aina juustoisen rivin ja lisää juustoiset linjat huonoon koreografiaan niin sinulla on jotain pahaa. Toiseksi tarina ei todellakaan ole niin vaikuttava mutta koska tämä elokuva tehtiin suoraan videolle se annetaan anteeksi. Ohjaaja ja käsikirjoittaja olisivat voineet muuttaa idean tappavasta lumiukkosta joksikin siistiksi mutta he eivät tehneet sitä. Heidän tarinassaan on paljon juonenreikiä. Alussa kuppi kahvia tippuu akvaarioon sulaneen Jack Frostin kanssa. Tiedemiehet yrittävät palauttaa hänen elämänsä mutta he eivät pystyneet. Kun kahvikuppi putosi säiliöön Jack Frost palautettiin täysin. Nyt hän on immuuni pakkasnesteelle. Jack Frostin osassa 1 päähenkilön DNA sekoittui pakkasnesteeseen jota käytettiin Jack Frostin tappamiseen. Koska päähenkilö on allerginen banaaneille myös Jack Frost on. Tässä on siis pointtini. He sanovat että Samin DNA yhdistettiin Jack Frostin DNA:han. Mutta yhdellä tiedemiehistä oli sylkeä kupissa joten kun se putosi säiliöön tiedemiesten DNA olisi yhdistetty Jack Frostiin. Toinen asia erikoistehosteet eivät myöskään olleet kovin hyviä. Tässä on hyvät puolet: Jack Frost 2:ssa on paljon verta mikä näyttää melko realistiselta. Vaikka tämä elokuva on helvetin puutteellinen se on silti viihdyttävä. Kaiken kaikkiaan Jack Frost 2 on nautinnollinen kauhuelokuva. Ensimmäinen oli kuitenkin parempi. 7/10.
critique447 Henry Hathaway oli rohkea ja innostunut rakkaudestaan ​​Yhdysvaltain historian alkuaikojen ihmisiin. Hänen Brigham Youngia ja mormonikansoja käsittelevän elokuvansa historiallisten epätarkkuuksien kritisoiminen ei kuitenkaan ole välttämätöntä tai hyödyllistä kommentoida tätä elokuvaa. Mielestäni Hathaway teki erinomaisen ohjauksen joka ilmaisee millainen mormonikansa oli Myöhempien Aikojen Pyhien Jeesuksen Kristuksen Kirkon varhaisessa historiassa ajanjaksona joka alkoi Joseph Smithin marttyyrikuolemasta elokuvan julkaisupäivään. Usein hienovaraisissa kuvauksissa ja dialogien toimituksissa hän käsitteli mormonien filosofioita ja opetuksia monissa osissa ja kohtauksissa.<br /><br />Muistan katsoneeni tätä elokuvaa monina lauantaiaamuisina nuoruudessani 1950-luvun alussa. Se tapahtui hieman yli 10 vuotta elokuvien julkaisun jälkeen ja ennen kuin Los Angelesin temppeli valmistui. Katselin sen rakentamista ja herätti uteliaampaa ihmetystä siitä keitä mormonit olivat. Ostin äskettäin tämän elokuvan ja nautin seuraavista viesteistä joita Hathaway tulkitsi elokuvassaan.<br /><br />1. Rakkaus kaikkia ihmisiä kohtaan heidän henkilökohtaisista uskomuksistaan ​​riippumatta 2. Hyväntekeväisyys apua tarvitsevia tai ei tarvitsevia kohtaan 3. Perhe on tärkeässä asemassa 4. Kuuntele kunnioittavasti ja tarkasti sillä myös vastakkaisissa viesteissä on tärkeitä huomioitavia asioita jotka on otettava huomioon 5. Työskentele lujasti sekä yksilöllisesti että yhteisössä 6. Valmistaudu ja varaa tulevia tarpeita varten 7. Toivo on sitova linkki korkeampaan olentoon ja jokapäiväiseen elämäämme 8. Ja että on olemassa ainutlaatuista laatua mille tahansa ryhmälle ja arvostaa niitä jotka on tunnistettu hyödyllisiksi.
critique448 Spoileri alkaa Elokuva keskittyy kolmeen ystävään Samanthaan (Summer Phoenix) Chrisiin (Nick Stahl) ja Oweniin (Aaron Paul). Elokuva alkaa siitä että Sam ja Owen ovat huumeriippuvaisia ​​ja Chris kappaletähti huolehtii heistä. Kun asiat pahenevat Chrisin kotona hän kysyy Samilta millainen huume on. Sam on lopettanut kuntoutuksen ja raittiina tässä vaiheessa ja kertoo hänelle että se tekee kaikesta paremman. Chris tavoittaa sitten Owenin ja he alkavat käyttää. Chrisiltä kestää kaksi kertaa ennen kuin hän on "täyspäiväinen jäsen". Jälleenmyyjän kanssa käytyjen vaikeuksien ja Samille tunnustuksen jälkeen hän pääsee taas sisään. Siitä alkaa heidän alaspäin suuntautuva kierre. Chris od rikkoo lupauksensa Samille (haluan osan elokuvasta yllätyksenä). Hän kuolee Sam menee yliopistoon arkkitehdiksi ja Owen pidätetään. niin tarina päättyy<br /><br />Spoileri päättyy. pieniä spoilereita kaikkialla<br /><br />Nick stahl on hämmästyttävä. Hän saa jonain päivänä Oscarin. Hänen kuvauksensa Chrisistä oli sydäntäsärkevä. Hän oli ainoa joka tuntui todelliselta elokuvassa huumeiden käytön osalta. Aaron Paul joka näytteli Owenia toimi ikään kuin hän olisi vauhdissa eikä heroiinissa. Summer Phoenix oli hieno hän on lahjakas mutta mitä voin sanoa Nick Stahl varasti elokuvan. Hänen huumaavat silmänsä hitaat liikkeensä kaikki oli täydellistä. <br /><br />Kirjoittajien piti näyttää vetäytymiset elokuvassa. Tämä on tärkein syy miksi ihmiset eivät halua lopettaa. Muutenkin on hauskoja kohtauksia (ostoskeskuskohtaus ja Backstreet-poikakohtaus mies Stahl naulitti reaktiot suoraan päähän.) koskettavia surullisia kohtauksia (kuten kohtaus Samin ja Chrisin välillä hänen makuuhuoneessa sen jälkeen kun hän on hakattu.  huusin ja puistokohtaus.). Se oli myös realistista. Kuten S käytän uudelleen kun Chris halusi huuhdella huumeen wc:ssä ja Chris käytti uudelleen Ownille mentyään vaikka hän oli ollut puhdas kaksi viikkoa veto oli liian voimakas. kaikki on realistista. <br /><br />Katso elokuva jossa on upeat näyttelijät upea musiikki ja puoliksi totuudenmukainen kuvaus huumeriippuvuudesta.
critique449 Katsottuani "Waco: The Rules of Engagement" istuin vain epäuskoisena siitä mitä olin todistamassa. FBI:n suuri peittely onnellisten hallituksen agenttien verilöyly? Muistan selvästi Wacon vastakohtauksen olin tuolloin 17-vuotias ja katsoin sen kaiken CNN:stä. Muistan pohtineeni kaikkia lapsia katsellessani Kamel-vuoren rakennuksen paloa huhtikuussa 1993. Muistan että säälin lapsia mutta tunsin selvästi että se oli heidän pahan johtajansa David Koreshin ja muiden daavidialaisten syytä. Gazeckin elokuva osoittaa selvästi ja epäilemättä vaikka se on puolueellinen että FBI valehteli yhä uudelleen ja uudelleen. Luulen että tämä elokuva auttoi merkittävästi tapauksen uuden tutkinnan käynnistämisessä vuonna 1999. Tämän uuden tutkimuksen tulos oli jossain mielessä ennustettavissa tuomio perustui tosiasiaan joka oli aivan yhtä harmaa kuin davidilaisten tosiasiat. esitetty. Olin erittäin pettynyt tuomioon koska tietääkseni siinä ei otettu huomioon kaikkea FBI:n ja muiden virkamiesten valehtelua väärää tietoa ja todisteita. Miksi ketään ei ole asetettu syytteeseen Texas Rangersin tutkijoiden työn vaikeuttamisesta? Miksi heidän annettiin saastuttaa rikospaikka ja puskuroida se pian tapahtuman jälkeen? Nämä ovat kysymyksiä joihin hallitus ei ole saanut vastausta. Mikä tärkeintä entä lapset? Tässä uudessa tutkimuksessa en ole saanut tietoa siitä kuka oli vastuussa CS:n syttyvän kyynelkaasun ruiskuttamisesta yhdisteeseen jossa on monia syttymisvaaroja enkä ole löytänyt vastausta siihen olivatko lasten lihakset supistuneet vaikutusten takia. kaasusta heidän ollessaan elossa. Jos he tekisivät olisin varmasti sitä mieltä että Janet Renoa tai ryöstöstä vastaavaa henkilöä pitäisi asettaa syytteeseen joukkomurhasta tai taposta. Kysymys jonka Gazecki esitti mutta jota ei mainittu on; Oliko vastuuhenkilöiden ja heidän tankkiensa suora suunnitelma leikata reikiä ja polttaa rakennus tarkoituksella? (suunnitelma joka olisi toteutettu 112 % teholla) vai olivatko vastuuhenkilöt niin epäpäteviä etteivät he olleet tietoisia tekojensa seurauksista? Molemmat ovat yhtä pelottavia. Vaikka davidilaiset sytyttivät rakennuksen tuleen vastaavat virkamiehet tarjosivat heille varmasti mahdollisuuden tehdä työ. Jos vastaavat virkamiehet tiesivät kuten he väittivät että davidilaiset sytyttäisivät rakennuksen tuleen miksi säiliöt leikkasivat kaikki rakennuksen reiät tehden siitä uunin ja miksi heillä ei ollut suunnitelmia käsitellä tulipalo jonka he tiesivät syttyvän? Tummat kysymykset jotka eivät silti katoa. Tämän elokuvan viimeinen ja olennaisin kysymys on tapa jolla hallitus demonisoi davidilaisia ​​median kautta joka vain syöttää sen yleisölle. Muistan selvästi kaunaa jota tunsin pahoja davidilaisia ​​kohtaan jonka näin CNN:ssä vuonna 1993. Nyt kun olen vanhempi näen selkeän viestintälinjan hallitukselta aina kun he valmistautuvat siviilien joukkomurhaan. aiottujen tavoitteiden kanssa. Ihmisten demonisointi sellaisilla sanoilla kuin; "heillä on erilaiset laittomat arvot kuin meillä" "he eivät nauti vapaudesta" ja "he uhkaavat vapauksiamme ja elämäntapaamme" tekee heidän tappamisesta niin paljon helpompaa.
critique450 Siitä on pitkä aika kun tällainen omaperäinen melko hauska musta komedia on ilmestynyt. Jos "Eating Raoul" on top 100 -listallasi tee itsellesi palvelus ja etsi "Undertaking Betty" välittömästi. Kuoleman hauskaa aihetta on yritetty ennenkin (ks. Paul Bartel ja Mary Woronov elokuvassa "Mortuary Academy"). Vaikka elokuvassa on loistavia mustan komedian hetkiä "Undertaking Betty" on paljon vakaampi ja paremmalla näyttelijäsuunnalla. Kuka voisi kuvitella että yritystoiminta voisi olla hedelmällinen maaperä alkuperäiselle kohottavalle ja sydämelliselle komedialle? Olin yllättynyt ja sinäkin tulet olemaan yllättynyt. Suosittelen lämpimästi katsomaan "Undertaking Betty" - MERK
critique451 Classe Tous Risques (The Big Risk) on ranskalainen gangsterielokuva joka ei yritä tyyliä. Siksi siinä on tyyliä. Koska elokuva on niin alipelattu ja niin asiallinen se tulee yhä mukaansatempaavammaksi. Ja koska Lino Ventura näyttelee Abel Davosia päädymme emotionaalisesti tähän hiljaiseen kovaan tappajaan joka rakastaa vaimoaan ja lapsiaan joutuu yöllä Nizzan rannalla tulliasiamieheen jota hän emmekä me odota ja joka osoittautuu yhtä halukkaaksi ampumaan poliisia tai petturia yhtä vähällä tunteella kuin pyyhkäisemällä pois nukkaa. Ensin tapaamme Davosin Italiassa hänen vaimonsa ja heidän kahden pienen poikansa kanssa toinen noin 9 ja toinen 4. <br /><br />"Tämä mies oli Abel Davos tuomittiin kuolemaan poissa ollessa" meille kerrotaan. "Vuosia pakenemassa hän oli nähnyt resurssien hupenevan vaikka hänen ahdistuksensa piti hänet liikkeellä. Italian poliisin sulkeutuessa joka päivä Ranska oli jälleen hänen paras vetonsa. Ehkä hänet oli unohdettu." <br /><br />Davos oli Pariisin huippugangsteri joka piti huolta ystävistään. Se oli useita vuosia sitten. Ryöstö antaa hänelle rahaa palatakseen Ranskaan menee hyvin pieleen. Nyt hän piileskelee kahden lapsensa kanssa. Hän soittaa ystävilleen Pariisissa auttamaan häntä. Hänen ja hänen lastensa on päästävä Nizzasta Pariisiin mutta poliisi jahtaa häntä ja on asettanut tiesulkuja. Davosin kahdelle parhaalle ystävälle aika on kulunut ja he ovat siirtyneet eteenpäin. He eivät halua vaarantaa itseään ja minkä takia? Velvollisuus antaa mahdollisuuden varovaisuuteen. Joten he palkkaavat nuoren varkaan Eric Starkin (Jean-Paul Belmondo) hakemaan Davosin ja lapset ambulanssilla ja ajamaan sitten Pariisiin Davosin raskaasti sidottuna ja lapset piilossa. Olemme matkalla jossa Davosin mahdollisuudet ovat yhä rajallisemmat jossa hänen on löydettävä tapoja huolehtia lapsistaan jossa hän tajuaa että ystävyyssuhteita ei enää ole missä pettäminen näyttää todennäköiseltä ja jonne hänen ainoa ystävänsä on todennäköisesti lähtenyt. on Eric Stark. <br /><br />Tämä jokseenkin kyyninen elokuva toimii niin hyvin koska se tekee työnsä ilman hässäkkää. Ei ole trenssitakkeja ylösvedetyillä kauluksilla ei leikkimistä gangsterikoodin melodraamalla jota monet ranskalaiset ohjaajat ovat rakastaneet. Classe tous Risques antaa meille Abel Davosin miehen joka oli joskus joku joka nyt liukuu alas olemaan kukaan ja joka reagoi väkivallalla ja alistuvalla tavalla. <br /><br />Lino Ventura hallitsee elokuvaa mutta kun hänet yhdistetään Jean-Paul Belmondon kanssa tapahtuu omituista kemiaa. Ventura Davosissa on synkkä ja huolissaan pojistaan ​​huolehtimisesta. Hän on nöyryytetty tilanteensa vuoksi. Hän on kova mies joka näkee tarvittaessa jonkun tappamisen vain osana liiketoimintaansa. Belmondo nuorena varkaana joka alun perin lähetetään tuhlaavaksi kuljettajaksi ja joka päätyy ystäväksi johon voi luottaa tarjoaa valoa joka estää elokuvaa olemasta vain yksi lisämatka hissillä. Belmondo oli 27-vuotias ja näyttää nuoremmalta. Hänen epätodennäköinen tähtivoimansa päänäyttelijänä – murtunut nenä alareunassa oleva leuka – loistaa suoraan ruudulta. Hän tekee Erikistä ottelun Venturalle kun he jakavat kohtauksen. Ja Belmondon kohtaukset Lilianen (Sandra Milo) nuoren naisen kanssa josta tulee hänen tyttöystävänsä säteilevät charmia ja hyväntahtoisuutta. Loppu on katkeransuloinen kohtalo eikä mitään tyylistä asentoa näkyvissä. Kuulemme Davosin sanovan: "Abel on poissa. Ei ole mitään jäljellä." Kannattaisi katsoa Classe tous Risques saadaksesi selville mitä hän tarkoittaa. <br /><br />On olemassa monia hienoja ranskalaisia ​​gangsterielokuvia. Laittaisin tämän Touchez Pas au Grisbin ja Bob le Flambeurin kanssa. Jos haluat nähdä yhden Lino Venturan hienoimmista esityksistä katso Army of Shadows.
critique452 Pidän todella toiminta-/seikkailuelokuvista ja tämä on yksi parhaista. Tietysti rakastamme tämän genren tähtiä Bruce Willisiä Sly Stallonea Clint Eastwoodia Kurt Russellia Arnold Schwarzeneggeriä ja muita mutta tarinalla on todella merkitystä. Parhaat ovat jossain määrin toteutettavissa mutta voimme sietää niitä jotka ovat hieman "ylijääneet" kuten sarjakuvan toimintatyylissä. Mitä enemmän käänteitä ja käänteitä sitä ankarimpiin tilanteisiin sankarit joutuvat ja sitä järkyttävämpiä hetkiä elokuvassa ovat; sitä enemmän me toiminta-/seikkailufanit nautimme niistä. "In the Line of Fire" sisältää KAIKKI elementit jotka tarvitaan räjähdysmäiseen toimintatrilleriin. Se on Clint Eastwood lähes eläkkeellä oleva salaisen palvelun agentti jota yksi huono epäonnistumisen hetki ahdistaa. Siinä on yksi John Malkovichin pahimmista halveksittavista hulluimmista roistoista tyyppi jossa et malta odottaa että pääset näkemään hänet "saa ansaitsemansa". Se on Rene Russo kuin "rakkaus kiinnostus". Siinä on käänteitä satunnaista shokkia ja jopa ripaus lämpöä ja huumoria. Sen on ohjannut Wolfgang Petersen erittäin hyväsuoritus ja siinä on jopa upea Ennio Morriconen sävellys. Tämä on todellinen trillerin vuoristorata! Älä missaa sitä!
critique453 Tämä elokuva on tehty ensimmäisestä viimeiseen kohtaukseen hyvin realistisesti jopa liian realistisesti ettemme joskus näe yksityiskohtia yökohtauksissa (on pimeää kuin oikea yö) autiomaassa (auringonpaiste on niin voimakas kuin oikeassa autiomaassa) . <br /><br /> Myös käsikirjoitus ja näyttelijän näytelmä ovat hyvin realistisia. Kuvat ja jaksot on editoitu niin ettei asioita ja tapahtumia näytetä "tehokkaasti" "selittää" niitä tai kuten monet Hollywood-elokuvat tekevät "viihdyttää" katsojia. Muokkauksen tarkoitus on esittää tapahtumat ikään kuin ne todella tapahtuivat Afganistanissa. Kamera sijoittuu joskus kaukana kuolevista juotteista jopa silloin kun päähenkilö Majuri Bandura ammutaan ja tapetaan.<br /><br />Tällainen menetelmä tuo mieleen italialaisen uusrealismin mestariteoksia. Ja tarinan rakentaminen tässä perustuu samoihin periaatteisiin kuin "PaisÃ" tai "Pyörävaras" - kronologinen sarja "true to life" -jaksoja ja muutama säälittävä hetki jotka vaikuttavat aluksi äkillisiltä ja epäloogisilta.  mutta niillä on sisäiset syyt.<br /><br />Luulen että majuri Banduran itsemurhakuoleman sisäinen syy on uskonnollinen tunne – katuminen viattomien ihmisten kuolema (ei vain hänen vahingossa tapahtuva perheen tappaminen kylässä vaan myös hänen komennossaan olevien juotosten kuolema). Häntä ei kuvata innokkaana uskovana päinvastoin hän on kuvattu tahdikas ja vastuullinen upseeri. Juuri tästä syystä hänen viimeiset päätöksensä (palata tuhoutuneeseen kylään ja kääntää selkänsä aseistetulle pojalle jonka perheen hän tappoi) vaikuttavat katumuksen teolta. <br /><br />Lopussa soiva venäläinen ortodoksinen kuoro ("Iltauhri") on toinen konteksti jonka kautta koko elokuva voidaan nähdä tästä näkökulmasta.
critique454 Näin tämän elokuvan Toronton kansainvälisillä elokuvafestivaaleilla. Vuoden 2006 MM-kisojen varsinaisessa karsintaottelussa kuvattu Offside toimii loistavasti sekä komediana että tragediana. Elokuva seuraa ryhmän nuoria naisia jotka jäävät kiinni yrittäessään livahtaa jalkapallo-otteluun Teheranin Azadi-stadionilla. Maan islamilaiset uskonnolliset johtajat ovat säätäneet että naiset eivät saa istua miesten kanssa urheilutapahtumissa jotteivät he joutuisi alttiiksi kiroukselle ja muulle moraalisesti kyseenalaiselle käytökselle. Tämä ei ole pysäyttänyt maan nuoria naisfaneja jotka jatkavat hiipimistä erilaisilla temppuilla. Mutta Panahi keskittyy pieneen ryhmään joka on jäänyt kiinni ja jota pidetään tuskallisen lähellä tapahtumaa. He pyytävät heitä vartioivia kyllästyneitä sotilaita päästämään heidät menemään tai ainakin antamaan heidän katsoa ottelua. Sotilaat kertovat heille että heidän ei olisi pitänyt yrittää päästä sisään että he olisivat voineet katsoa peliä kotona televisiosta. He pilailevat edestakaisin lähes reaaliajassa pelin jatkuessa aivan kameran ulkopuolella.<br /><br />On yksi erittäin hauska jakso jossa nuori sotilas seuraa tytöistä vessassa. Koska stadioneilla ei ole naisten wc-tiloja hänen on tyhjennettävä huone miehistä ennen kuin hän voi päästää naisen sisään. Lisäksi hän saa naisen peittämään kasvonsa jotta kukaan ei näe hänen olevan nainen. Tämä saavutetaan käyttämällä iranilaisen jalkapallotähden Ali Daein julistetta naamiona jossa on reiät silmiin.<br /><br />Saat todellisen tunteen että jopa sotilaat ovat ymmällään kiellosta ja vain suorittavat heidän käskynsä nopeuttaakseen heidän pakollisen asepalveluksensa päättymistä. Eräs sotilas valittaa että hänen piti olla lomalla jotta hän voisi hoitaa perheensä karjaa maaseudulla. Pikkuhiljaa tytöt ja sotilaat juttelevat keskenään ja molemmilla puolilla on lukuisia pieniä ystävällisiä tekoja jotka osoittavat että nämä ovat pohjimmiltaan hyviä ihmisiä jotka elävät kauheissa olosuhteissa. Sotilaiden jatkuva muistutus siitä että "päällikkö" on matkalla antaa kuitenkin uhan tunteen koska emme tiedä millaisen rangaistuksen naiset kohtaavat.<br /><br />Toisin kuin useimmat iranilaiset elokuvat jotka tunnetaan vahvasta visuaalisuudestaan Offside on kuvattu realistiseen tyyliin ilman tekopyhyyttä. Itse asiassa elokuva tehtiin varsinaisessa karsintaottelussa Bahrainia vastaan joka pelattiin 5. kesäkuuta 2005. "Juoni" määräytyi monella tapaa kentällä saavutetun tuloksen perusteella. Jos Iran voittaisi ottelun he selviäisivät. Jos he häviävät he eivät. Koska MM-kisat ovat tulleet ja menneet en usko että on spoileri sanoa että Iran voitti ottelun. Juhlakohtaukset elokuvan lopussa olivat aitoja ja spontaaneja mikä antoi elokuvalle todellista autenttisuutta. Sen näkeminen kuinka paljon tämä merkitsi Iranin kansalle oli syvästi koskettavaa.<br /><br />Myös yksi nuorista naisista viittaa elokuvan lopussa seitsemään faniin jotka kuolivat Iranin ja Japanin välisessä ottelussa. 25. maaliskuuta vain muutama viikko ennen. Heidät poljettiin kuoliaaksi kun poliisi alkoi ruiskuttaa väkijoukkoon vettä siirtääkseen heitä tiettyyn suuntaan. Tietäminen että tämä oli tosielämän tragedia lisäsi juhliin uuden tason kosketuksen.<br /><br />En halua mennä pitkälle poliittiselle tangentille mutta tämä elokuva antoi minulle todellista toivoa että on olemassa ne Iranissa jotka toivovat muutosta ja työskentelevät sen eteen. Iran on nuorten kansakunta ja on vain ajan kysymys milloin he ottavat vanhempiensa paikan poliittisella alalla. Tämän kaltaiset elokuvat osoittavat Iranin kansan ylpeän hengen nykyisistä vaikeuksistaan ​​huolimatta ja toivon vilpittömästi että heillä on valoisampi tulevaisuus.
critique455 Jos pidät etsivä- ja poliisiohjelmista ja pidät jännittävistä elokuvista tulet rakastamaan tätä elokuvaa!! Tämä elokuva on hieno! Christopher Melonilla on uskomattomat näyttelijätaidot. Saatat aluksi luulla tietäväsi kuka tappaja on mutta et tiedä. Tämä elokuva kertoo tositarinasta Martha Moxleyn murhasta. Katso elokuva!!
critique456 Rakastan melkein kaikkea mitä edesmennyt Al Adamson ohjasi pitkän ja monipuolisen uransa aikana mutta "The Possession of Nurse Sherri" on hauskuuden yläpuolella mutta totta kai Z-luokan schlockfests kuten "Horror of the Blood Monsters" ja "Dracula Vs. Frankenstein". Tämä elokuva on todella pelottava! Tarkoitanko että aiot hypätä istuimeltasi kun katsot "Sairaanhoitaja Sherrin"? Ei tietenkään. Mutta tämä "The Exorcistin" "Rubyn" ja "Carrien" elementtejä sisältävä pastissi on yksi niistä mukavista aavemaisista pienistä kauhuelokuvista jotka olivat yleisiä 70-luvulla. Ei voi kiinnittää sormea ​​siihen mikä siinä on niin pelottavaa mutta elokuvassa on tunnelmaa. (Ja mikä lopetus! Älä huoli en spoilaa sitä puolestasi.) Adamson ja tuottaja Sam Sherman nauhoittivat tämän eikä sillä ole väliä oliko "Sairaanhoitaja Sherri" laskennallinen menestys vai onnellinen onnettomuus. Jill Jacobson on sympaattinen mutta ei erinomainen onnettomana sairaanhoitajana jota äskettäin kuolleen kulttijohtajan henki (Bill Roy joka loistaa lyhyessä roolissaan) valtaa. Geoffrey Land on kunnossa hänen äreänä lääkäripoikaystävänsä. Tässä on joitain blaxploitatiivisia elementtejä (voitto oli loppujen lopuksi näillä halvoilla ajamisleffoilla) mutta ne itse asiassa edistävät juonia sen sijaan että ne olisivat vain ikkunakoristeita. "Nurse Sherri" oli Poverty Row -tuotanto ja se näkyy toisinaan (lavasteet erikoistehosteet jne.). Silti elokuvassa on sydäntä enimmäkseen kunnollista näyttelemistä ja ohjausta sekä aitoja vilunväristyksiä. Sam Sherman katsoi myös sopivaksi käyttää Harry Lubinin teemamusiikkia 50-luvun lopun/60-luvun alun televisiosarjassa "One Step Beyond" tässä elokuvassa mikä varmasti lisää kammottavaa tunnelmaa. DVD sisältää kaksi merkittävästi erilaista leikkausta elokuvasta (varhaisessa versiossa on paljon T&A:ta jotka päätyivät leikkuuhuoneen lattialle kauheampien juttujen tilaa varten) sekä teatteritrailerin tv-spotin ja upean kommentin. kirjoittanut Sherman. Tietääkö kukaan mitä Bill Roylle tapahtui? John Carradinen ohella hän on paras näyttelijä jonka olen koskaan nähnyt Al Adamson -elokuvassa ja hän näyttelee kulttijohtajaa niin kuin hän sitä tarkoittaa.
critique457 Elokuva on erittäin nautinnollinen loistavilla näyttelijöillä ja James Evesin erinomaisella ohjauksella. Elokuva on viihdyttävä Stephanie Beechamin erittäin karismaattisella esityksellä ja kaikki ovat täydellisesti näyteltyjä. James Evesillä on hyvä casting-silmä ja hän ohjaa kuin kapellimestari joka tietää tarkalleen milloin pitää toimia pudota ja sitten nousta huipentumaan. Hän tekee tämän huumorilla runsaasti käänteitä jännitystä ja verta. Tämä on paluu vanhaan vampyyrielokuvaan jossa on paljon verilöylyä verta ja huutoja. Elokuva toimii suurella nopeudella ja hahmot vievät sinut mahtavaan seikkailuun mutta mikä tekee siitä toimivan on se että elokuva ei ota itseään liian vakavasti ja siinä on paljon kieliä poskessa. Hienoa!
critique458 Minusta tämä oli upea elokuva. Se koskettaa jokaista ihmisen kuitua. Rakkaus elokuvassa on erittäin voimakasta. Luulin että se oli Willin paras suoritus tähän mennessä. Hieno ohjaus. Editoinnista tykättiin. Musiikki oli hienoa. Flashbackin hyvä käyttö. Tämä on sellainen elokuva jonka jokaisen pitäisi mennä katsomaan. Toivottavasti ihmiset saavat tästä jotain ihanaa. Kaiken kaikkiaan loistava elokuva. Mielestäni Hollywoodin pitäisi tehdä enemmän sisältöä sisältäviä elokuvia. Jopa toimintaelokuvissa voi olla välittävä tarina. Pidän siitä että Will oli erittäin hienovarainen näyttelemisessään. Hänellä oli harvoin näkevä tarkoitus ja omistautuminen. Suosittelen katsomaan tämän yksin tai jonkun kanssa josta todella välität. Minulle huomasin että maailma pysähtyi ja keskityin vain elokuvaan. Ulkomaailma pysähtyi hetkeksi. Oli mukava tunne kun tämä kaaos tässä maailmassa oli. Ja tämän minä-sukupolven kanssa oli hienoa nähdä jotain (joku) joka välitti muista ihmisistä enemmän kuin itsestään.
critique459 Dekkara ei ole tyypillistä Matrix-universumille. Se on film-noir-henkinen yksityinen silmätarina jossa on vahva kertoja ja erittäin rikas tunnelma. Visuaalisesti rikas. Lumiset kohtaukset rakeisuus se kaikki tainnuttaa silmän.<br /><br />Mutta entä tarina? Se on mielenkiintoista vaikka se tuntuukin hieman oudolta. Agentit palkkaavat yksityisetsivän jäljittämään Trinityn. Hän saa selville että he kokeilivat lähestymistapaa aiemmin mutta sillä oli vaarallisia seurauksia palkatuille etsiville. Silti hän yrittää löytää hänet ja lopulta onnistuu Liisa Ihmemaassa -viitteiden ja hakkereiden ja chat-huoneiden kautta. Sitten asiat alkavat olla mielenkiintoisia...<br /><br />Kaiken kaikkiaan tämä on täysin tyydyttävä lyhyt animaatioelokuva.<br /><br />8/10
critique460 Minulla ei ollut mitään odotuksia kun aloin katsoa tätä elokuvaa. Kuinka yllättynyt olinkaan! Tämä on hieno kaunis kierretty elokuva joka saa mielesi kuntoon! Se ei ole yksinkertaista. Jos pidät vain Police Academy -tyylisistä no-brains-elokuvista tämä ei ole sinua varten. The Cell on syvä monimutkainen elokuva jossa on vaikutteita elokuvista kuten Cube Silence of the Lambs ja The Lawnmower Man sekä paljon täysin uusia ideoita. Upeat kierretyt ympäristöt hyvät näyttelijät ja mukaansatempaava tarina tekevät tästä yhden parhaista elokuvista joita olen nähnyt pitkään aikaan! Ole avoin niin tulet rakastamaan sitä!
critique461 Erittäin vahva elokuva. Bruce on hyvä ja Brad myös.<br /><br />Kun luulen että vastaanottovirkailijaluettelosta puuttuu kaksi kaupunkia jotka Bruce muisti.<br /><br />Se tarkoittaa että nainen oli todellinen vakuutus ja hän teki työnsä.<br /><br />No Novikovin omaisuus näyttää toimivan tässä elokuvassa. Uskon kuitenkin Takaisin tulevaisuuden teoriaan maailmojen moninaisuudesta.<br /><br />Joten Bruce voisi pelastaa maailman mutta ei hänen maailmaansa.<br /><br />Rinnakkaismaailmojen teoriassa. mies voi tavata itsensä.<br /><br />Ja uskon ettei siinä ole mitään ongelmaa. Tässä olen eri mieltä Dr. Brownin kanssa Back...<br /><br />Mutta tarinalla pf 12 Monkeys on oma kauneutensa. Huolimatta kaikista näistä yhden tai useamman maailman tai jatkumon teorioista voi uskoa että hän on todella hullu ja lääkäri - hänen tyttöystävänsä oli juuri kadonnut.<br /><br />Tapahtumasarja joka saattaa saada hänet uskomaan että hän on tulevaisuudesta. Luoti - no se voi olla virhe tai väärennös.<br /><br />No pidän tästä elokuvasta - täytyy ostaa DVD.<br /><br />Paras.
critique462 Deliverancen näkemisen jälkeen Pulp Fictionin kaltaiset elokuvat eivät vaikuta niin äärimmäisiltä. Ehkä nykypäivän veri- ja luotistandardien mukaan se ei vaikuta niin ärtyisältä mutta jos luulet että tämä oli vuosi 1972 ja että elokuvassa on todella synkkä ydin se saa sinut ajattelemaan toisin.<br /><br />Kun aloitin. tätä elokuvaa katsoessa mikään ei tuntunut epätavalliselta ennen kuin pääsin "Dueling Banjos" -kohtaukseen. Siinä kohtauksessa tämän elokuvan raakuus ja reuna näkyy todella. Katsoessani Drew'n (Ronny Cox Robocop) kohtaamista näennäisesti taantuneen nuoren pojan kanssa se osoittaa todella kuinka jännittäviä nämä elokuvat voivat olla. Kun ajattelee että lapsella on pieni banjo jonka hän olisi luultavasti voinut tehdä käsin verrattuna Drew'n mukavaan kalliiseen kitaraan huomaat todella kuinka ulkona ne neljä miestä ovat.<br /><br /> Juonen edetessä se on erittäin uskottava eikä koskaan ylitä rajojaan. Mutta se mikä erottaa tämän elokuvan neljästä liikemiehestä jotka saavat kanoottiretkellä enemmän kuin he lupasivat on se että ohjaaja John Boorman (Excalibur) katkaisee kaikki hahmot pois pelkistä karikatyyreistä tai stereotypioista. Joten kun elokuva menee täyteen kauhuun ja jännitykseen välitin todella kaikista neljästä miehestä ja siitä mitä heille tapahtuisi.<br /><br />Näyttelijät ovat kaiken kaikkiaan erinomaisia. Jon Voight (Midnight Cowboy Enemy of the State) ja Burt Reynolds (Boogie Nights Striptease) johtavat loistavia näyttelijöitä. Jon Voight tekee luultavasti vaikeimman asian tässä elokuvassa ja se tekee hänen muuttumisestaan ​​perhemiehestä soturiksi erittäin uskottavaa. Toisin kuin Reynolds jonka hahmo on alusta asti soturi Voightin hahmo muuttuu elokuvan aikana. Ned Beatty(Life) on myös hyvä erittäin kovassa roolissa joudut raiskaukseksi mäenkärjen toimesta kun taas Ronny Cox tekee uskottavan suorituksen.<br /><br />Yksi ​​asia joka teki tästä elokuvasta minulle todella voimakkaan on että roistot olivat yhtä pelottavia kuin kaikki mitä olin koskaan nähnyt. Bill Mckinney ja Herbert "Cowboy" Coward olivat erinomaisia ​​ja äärimmäisen pelottavia hillbillyn tavoin.<br /><br />Yleissuoritus oli erinomainen ja suosittelen sitä kaikille paitsi heikkovatsaisille ja lapsille. 10/10. Katso tämä elokuva.
critique463 "Die Nibelungen: Siegfried" Siegfried petettiin. Nyt Kriemhild etsii kostoa. Hän menee naimisiin Hagenin kanssa ja useiden tapahtumien kautta hän lopulta ryhtyy lopulta hyvin rajuun (mutta sopivaan) toimintaan.<br /><br />Yksi ​​tämän elokuvan katsomisen ominaisuuksista nykyään on se että voimme katsoa tiettyjä kuvaukset. Attila Hun (elokuvassa Etzel) esitetään oudona ihmisenä idästä mahdollisesti viittauksena Neuvostoliittoon. Ilmeisesti se ei ollut Fritz Langin vika että Hitler käytti "Nibelungit" Saksan kansallisen ylpeyden vuoksi Kolmannessa valtakunnassa mutta voidaan nähdä mitä Fuhrer piti tarinasta. Siitä huolimatta tämä on aivan mahtava elokuva.
critique464 Minulla ei taida olla liikaa lisättävää. Komedia oli mielestäni edelleen hauska yli kymmenen vuoden kuluttua sen ilmestymisestä.<br /><br />Ainoa asia jonka huomasin oli dialogin aikana soitetun musiikin häiritsevä ja usein elokuva koukussa. sen olisi pitänyt olla. Kappaleiden käyttö sujuu hyvin elokuvan aikana mutta orkesteritausta on liian kiireinen liian kekseliäs ja jos elokuvaa joskus leikattaisiin DVD:lle suosittelen vakavasti taustamusiikin vaimentamista lähes äänettömälle tasolle. Se on alentanut koko elokuvan yleistä fiilistä ja näen alitajuisesti miksi monet ihmiset ovat jättäneet sen väliin.<br /><br />Elokuvan käsikirjoituksessa juonen ja komediassa oli monia tasoja. taso. On valitettavaa että tuottaja ja ohjaaja kokivat tarvitsevansa musikaalista lukkoa tunnelman kohottamiseksi. Nyt kun tiedän tämän minun on vaikea katsoa ja kiroan hiljaa ketään joka oli mukana elokuvan musiikin editoinnissa. Siinä oli kaikki vasaran hienovaraisuus.
critique465 Minun on myönnettävä että minulla oli epäilyksiä tästä elokuvasta ennen kuin aion katsoa sen. Suurin syy tähän on että sitä verrattiin Hitchcock-elokuvaan. Olen nähnyt useita elokuvia joiden sanottiin olevan Hitchcockin inspiroimia tai jotka olisi voinut tehdä "Master of Suspense" itse mutta toistaiseksi en ole nähnyt yhtäkään näistä elokuvista jotka kestäisivät aika. Minusta Hitchcockista on tullut tuttu nimi jota käytetään liian helposti joidenkin (halpojen) trillereiden mainostamiseen mutta toisaalta minun on myönnettävä että se kiinnosti minua koska tämä on eurooppalainen elokuva. Yleensä suuret Hollywood-studiot haluavat väärinkäyttää Hitchcockin nimeä jos se voi lisätä heidän tulojaan. Mutta tämä elokuva on tehty yhdessä kaikkien aikojen šovinistisimmista Euroopan maista ja olen varma että useimmat ranskalaiset mieluummin kuolevat kuin myöntävät että heidän elokuvansa ovat saaneet inspiraationsa englantilaisista. Siksi päätin kokeilla tätä elokuvaa ja minun on sanottava että olen iloinen että tein.<br /><br />"Sur mes lÃ¨vres" tai "Read my Lips" kuten sitä englanniksi kutsutaan  kertoo tarinan nuoresta sihteeristä nimeltä Carla. Hän on ahkera ja uskollinen työntekijä mutta kollegat eivät ole koskaan arvostaneet häntä. Sillä on paljon tekemistä sen kanssa että hän kärsii kuulon puutteesta mikä on estänyt häntä kiipeämästä yrityksen hierarkkisilla tikkailla. Mutta kun hän saa palkata harjoittelijan joka voi työskennellä hänelle kaikki tämä muuttuu. Paul Angeli on 25-vuotias ja täysin ammattitaitoinen entinen vanki. Mies on varas mutta Carla antaa hänelle mahdollisuuden ja suojaa häntä tarvittaessa. Hän toivoo opettavansa hänelle miltä tavallisen elämän pitäisi näyttää mutta samalla hän vetää hänet mukanaan vanhassa elämässään...<br /><br />Koska uskon edelleen että nimeä Hitchcock käytetään liian usein kuvaillakseni erittäin hyvää trilleriä - jota tämä elokuva ehdottomasti on - en vertaile Hitchcockin ja Jacques Audiardin ohjausta. Tosiasia on että mies on tehnyt todella hyvää työtä tämän elokuvan kanssa. En ollut kuullut hänestä aiemmin mutta on totta että hän tietää kuinka herättää jännitystä ja miten pitää sinut mielenkiintoisena alusta loppuun asti. Sillä on tietysti myös paljon tekemistä erittäin hienon ja omaperäisen tarinan kanssa. Epäilen onko Hollywoodissa joku joka on koskaan keksinyt idean käyttää vammaista naista voimakkaassa roolissa sen sijaan että tekisi hänestä väkivaltaisen aviomiehen avuttoman kohteen (tiedättekö tyypillinen tv-elokuvatarina).< br /><br />Huomion arvoinen on myös näyttelijätyö tässä elokuvassa. Vincent Cassel on melko kuuluisa mutta Emmanuelle Devos oli minulle täydellinen mysteeri. Heidän rooleissaan ei ole mitään hohdokas mutta he molemmat tekivät erinomaista työtä hahmojensa kanssa mikä sai heidät tuntemaan olonsa erittäin uskottavalta ja realistiselta. Paul olisi voinut olla keskimääräinen kova kaveri heti vankilasta ja Carla tyypillisesti avuton nainen mutta heidän suorituksensa ansiosta uskot todella että nämä ovat kaksi vahvaa ihmistä joilla molemmilla on ollut huonoa onnea elämässä mutta jotka tekevät parhaansa. <br /><br />Kaiken kaikkiaan tämä on voimakas elokuva jolla on erittäin hieno käsikirjoitus ja erinomaisia ​​näyttelijöitä. Huolimatta siitä että epäilin sitä minusta on pian tullut yksi sen suurimmista ihailijoista. Annan tälle elokuvalle 8/10. Älä epäröi kokeilla sitä.
critique466 Minusta se oli yksi parhaista jatko-osista joita olen nähnyt vähään aikaan. Joskus minusta tuntui että haluaisin vain jonkun kuolevan Stanleyn ärsyttävien hahmojen tappaminen oli loistavaa. Se oli niin hyvin tehty elokuva että olit onnellinen kun se ja se kuoli. Ainoa ongelmani oli että joissakin kohtauksissa näytti siltä ​​että joku kotikameralla oli kuvaamassa sitä ja se oli outoa. Judd Nelson on söpö ainakin minun mielestäni ja hän oli erinomainen roolissa Stanley Caldwellina. Loistava elokuva.
critique467 Hei. Tämä elokuva on.......no.......okei. vitsi vain! SE MAHTAVAA! Se EI ole Block Busterin hitti. Sen ei ole tarkoitus olla. Mutta se on suuri hitti maailmassani. Ja siskoni. Rokkaamme Rollereja. MENE RAMONES!!!! Tämä on loistava elokuva............. Minulle!
critique468 Clete Robertsin esipuheen aikana aloin ajatella että tämä oli Ed Wood -tuotanto mutta se mitä täällä rullaa on melko kovaa osumaa. Tarina rikollisuudesta ja korruptiosta eteläisessä kaupungissa kerrotaan Hollywoodin Poverty Rowsta erotettuja näyttelijöitä käyttäen mikä tekee elokuvasta entistä realistisemman. Täällä ei lyödä lyöntejä ja toisinaan elokuva muistuttaa "The Well" -elokuvaa (1951). Mustavalkoinen rakenne antaa uutissarjan kaltaisen laadun. Varmasti nuoremmat katsojat muistuttavat "The Blair Witch Project" -projektista mutta tämä ON TODELLA tapahtumista!
critique469 Tämä elokuva on mennyt muodista useammin kuin minihame. Voitto sodan jälkeisellä ajalla se unohtui 1970-luvulla paitsi elokuvaopiskelijoilla. Viime aikoina se on alkanut saada tunnustusta kenties tasaisimpana kuvauksena sotilaiden integroitumisesta sodanjälkeiseen elämään (ja tähän sisältyy ehdottomasti elokuvat kuten "The Deer Hunter".) Pidän siitä mutta kokonaisuuteni arviointi on jossain näiden ääripäiden välissä.<br /><br />Tarina on yksinkertainen. Kolme hyvin erilaista sotilasta jotka ovat kokoontuneet toisen maailmansodan (The Big One!) jälkeen lentävät kotiinsa Keskilänsikaupunkiinsa ja yrittävät jatkaa tai luoda siviilielämää. Toisella on vamma toisella on odottamassa näppärä työ ja toisella ei ole muuta kuin päättäväisyyttä.<br /><br />On olemassa hyviä mutta valitettavasti epätasaisia ​​suorituksia. Fredric March voitti parhaan miespääosan Oscarin näyttelemällä vanhaa kersanttia joka palaa työhönsä paikallisessa pankissa. Henkilökohtaisesti uskon että Jimmy Stewart ansaitsi sen "It's a Wonderful Life" -elokuvasta joka ansaitsi myös parhaan elokuvan palkinnon mutta selvästi tämä elokuva kosketti sodanjälkeistä yleisöä. Kuten sanoin se oli muotia. Maaliskuussa on yksi fantastinen kohtaus humoristinen puhe joka toi mieleen hieman samankaltaisen tapauksen todellisen toisen maailmansodan sankari Pappy Boyingtonin kanssa ja on muuten vankka mutta näyttämätön.<br /><br />Minä menen tässä vastaan mutta ajattelin että Akatemia jätti oikeutetusti huomiotta Marchin vaimoa näyttelevän Myrna Loyn. Huomasin hänestä tuskin aavistuksen lämpöä. Itse asiassa ajattelin jatkuvasti että hän aikoi lyödä Frederic Marchia ärsyttäessään häntä. Hän käytännössä irvisti joka kerta kun he olivat yhdessä. Jotain sieltä ehdottomasti puuttui hänen pakotetuista hymyistään ja suvaitsevaisuuden ilmasta iloisuuden sijaan. Minusta kaikki tämä hölynpöly hänen "täydellisenä vaimonaan" on oikein vain jos luulet intohimottoman 1950-luvun kotiäidin olevan ihanteeksesi. Saatat olla eri mieltä siitä mutta Akatemian äänestäjät eivät ilmeisesti niin tehneet. Hän on suuri ongelma tässä elokuvassa hirvittävän väärässä.<br /><br />Dana Andrews entisenä limsalaisena josta tuli sotasankari ja sitten päätyy taas tiskin taakse on hämmästyttävää. Hän on satuloitu vaimon kanssa joka ilmeisesti meni hänen kanssaan naimisiin juuri ennen kuin hän lähti sotaan kaikista vääristä syistä ja hänen tulevaisuutensa näyttää synkältä. Mutta sitten hän sattuu tapaamaan Marchin tyttären Peggyn (Teresa Wright upeassa käännöksessä) ja ilotulitus räjähtää. Molemmat ovat mahtavia mutta sitten tulee taas se epätasaisuus joka vallitsee tämän elokuvan. Jotkut hetket puhtaasta saippuaoopperasta tunkeutuvat sisään kaikkien aikojen klassikkolinjalla: "Aion katkaista tuon avioliiton!" Romanssi on kohottavaa ja heijastelee sodan jälkeistä yleistä tilannetta jossa palaavat sotilaat löytävät rakkauden palattuaan.<br /><br />Kohottamisesta puheen ollen nyt tulemme Harold Russelliin. Hänellä on näyttelemisessä tai ei-näyttelemisessä naturalistinen ominaisuus joka on yhtä totta nykyään kuin epäilemättä silloinkin. Hän suhtautuu tilanteeseensa järjettömästi ja hän on inspiraatio. Hänen paras kohtauksensa yksi kaikkien elokuvien parhaista on kun hän tuo hänestä pitävän tytön makuuhuoneeseensa näyttämään totuuden hänen tilastaan. "Olen onnekas minulla on edelleen kyynärpääni toisin kuin joillain pojilla." Todella hienoa kamaa.<br /><br />Elokuvassa on joitain hetkiä jotka nousevat huimiin. Siinä on myös hetkiä jotka kuuluvat iltapäiväsaippuaan. Ota hyvät ja huonot puolet ja katso tästä kohokohdat.
critique470 Näin tämän ensimmäisen kerran teini-iässä viimeisenä juniorivuotena. Kiinnostuin siihen! Pidin erikoistehosteista upeista paikoista ja tarinan kokeellisesta ja takautuvasta kerrontamenetelmästä.<br /><br />Muutamaa vuotta myöhemmin luin kirjan ja vaikka se oli mielenkiintoinen ja näin varmasti mitä Swift oli Yritän sanoa että vaikka se ei ole yhtä täydellinen kuin kirja sosiaaliseen kommentointiin elokuva on tarinana parempi. On järkevämpää että se on yksi pitkä seikkailu kuin se että Gulliver palaa jokaisen matkan jälkeen ja tekee voittoa myymällä pienen Lilliputin lampaan tai mitä tahansa.<br /><br />Se on paljon pidättelevämpää kun kaikki pitävät häntä hulluna ja lampaat tekevät joka tapauksessa cameon. Sivuhuomautuksena kun näin Laputan hämmästyin. Se näyttää hyvin paljon Chrono Trigger -videopelin Kingdom of Zealilta (1995) joka sai minut myös pitämään tästä minisarjasta entistä enemmän.<br /><br />Näin sen uudelleen noin 4 vuotta sitten ja tajusin että Nautin siitä silti yhtä paljon. Todella laadukasta tavaraa ja aloitti erinomaisen Sweeps-minisarjan NBC:lle joka seurasi sitä vankan Merlinin ja mielenkiintoisen Alice in Wonderlandin kanssa.
critique471 eXistenZ yhdistää ohjaaja David Cronenbergin perinteisen rakkauden vereen ja räjähtäviin päihin sekä todellisuutta kääntävän David Lynchin elokuvan hämmentävämpiin puoliin. Ja se todella toimii tehokkaasti. En vaivaudu yrittämään antaa tänne edes paljaita juonen yhteenvetoa koska se vain lisää hämmennystä. Sinun tarvitsee vain tietää että elokuva kertoo virtuaalitodellisuuden tietokonepelistä joka on niin uskomattoman todenmukainen että todellisuuden ja virtuaalitodellisuuden eron erottaminen on vaikeaa. Elokuva melkein näyttää hylkäävän teknologiansa peloissaan lopussa mutta sitten se heittää viimeisen käänteen dialogin aivan viimeiseen riviin.<br /><br />Siellä on myös joitain erittäin karkeita seksuaalisia kuvia jotka perustuvat "biootteeseen" -portit' päähenkilöiden selkissä sekä erittäin törkeää näyttelemistä Jude Lawlta. Hän onnistuu näyttäytymään naiivista ja tyhmistä ja tylsistä ja kaikista muista ärsyttävistä tavoista joita voit ajatella. Jason Jennifer Leigh toimii paljon paremmin ja kaikkia muita voidaan kutsua sivuhahmoiksi mukaan lukien Willem Dafoe toiminnallisessa joskin epäuskottavassa roolissa rahahulluisena mekaanikkona. Kaiken kaikkiaan eXistenZ on erittäin tehokas scifi-elokuva teknologian tarjoamista mahdollisuuksista ja sen mahdollisista seurauksista.
critique472 Minulta puuttuu kaapelinäkö eikä minulla ole enää "DirecTV" -ohjelmaa. Joten maaseudun asukkaana minun on odotettava DVD-julkaisuja. Koska olen blondien mutta en blondien rakastaja minulla ei tietenkään ole vain "Barb Wire" vaan minulla on "Stripperella: The Complete First Season". En ole vielä löytänyt "VIPiä" tai toista tuotantokautta Stripperellalle. Minulla on "Baywatch Hawaiian Wedding" -DVD. Minulla on ongelmia "Playboyssa" jossa Pamela Denise Anderson poseerasi. Voisin jatkaa. Rakastan Pamelaa! Kukaan tai mikään ei saa minut tuntemaan syyllisyyttä Stripperellasta nauttimisesta. Mutta on tiettyjä elementtejä joista en pidä mutta joiden kanssa elän sillä toiset sarjat kuvaavat myös tupakointia ja alkoholinkäyttöä joskus. Mutta ne ovat henkilökohtaisia ​​​​piinaani ja yritän olla antamatta niiden pilata tällaisen sarjan hauskuuden minulle. Minuakin hämmästytti animaatiotyylin muutos mutta sopeuduin. Naisten alastomuuden määrä kuitenkin väheni ja se on suuri pettymys koska sitä odottaa paljon sarjassa jossa on tällainen lähtökohta. Mutta sitten taas sopeuduin. Yksi Mork & Mindyn suosikkijaksoistani oli kun he tapasivat Robin Williamsin! Joten tietysti yksi suosikkijaksoistani "Striperellassa" on kun Pamela & Tommy vierailevat klubilla ja vertailut alkavat! Jos siellä todella on "Season 2" toivon että löydän sen sillä täydellisenä minun on täydennettävä kokoelmaani. Suosittelen tätä muille naismuodon ihailijoille ja blondien ystäville. (Hei! Psst! "Blonde" ja "blondit" ovat naisellinen muoto sanan "blondi" oikeinkirjoitukselle! Ohjelmistosi pitäisi jo tietää se!)
critique473 The Charge at Feather River on rutiininomainen western jossa kerrotaan Yhdysvaltain ratsuväestä Cheyenne-intiaania vastaan... Elokuvaan sisältyi jatkuvasti lisääntyvä jännitys miellyttävän käänteen kera...<br /><br />Guy Madison ja Frank Lovejoy näyttelevät upseereita jotka pelastavat Helen Westcottin ja Vera Milesin intiaaneista...<br /><br />Ulkonaiset ovat hyvin kuvattuja erityisesti jännittävä intiaanihyökkäys Feather Riverillä elokuvan huipentuma keihässateineen Madisonin ja Thunderhawkin välinen taistelu kuolemaan Guardhouse Brigaden sketsejä jopa suupala kalkkarokäärmettä vastaan ​​käytettyä tupakkamehua sekä sankarimme ja Helen Westcottin romanttiset välipalat ... Kaikki ovat täällä kuvallisesti viihdyttävä 3-D ja Technicolor...
critique474 Tämä on suosikkielokuvani ja mielestäni täydellinen. Toisin kuin käytännöllisesti katsoen mikään muu elokuva jonka voin nimetä en koskaan katso tätä elokuvaa ja mielestäni olisi ollut parempi jos he olisivat vaihtaneet tämän tai tuon tai mitä tahansa. Onko tämä taideteoksen määritelmä? Luulen niin. Jokainen siveltimenveto Mishimassa on täydellinen ja kaikki juontuu Schraderin käsikirjoituksesta. Olen aina pitänyt Paul Schraderin työstä (taksikuljettajan kanssa ei voi kiistellä ja Light Sleeper on upea elokuva) mutta vaikka hänen kirjoitustyylinsä näyttää usein olevan pommituksen rajalla hänen ohjaustyylinsä on yleensä olematon. Tämä on mielestäni tarkoituksellista koska hänen elokuvansa käsittelevät yleensä lunastuksen etsimistä ja sijoittuvat todelliseen maailmaan; ruma ja ankara. Hänen tyylinsä sopii hänen teemoihinsa kun hän esittelee hahmonsa yksinkertaisella ja realistisella tavalla ja antaa heidän näyttää yleisölle tilanteen totuuden. Kuvittele jos Schrader olisi ohjannut Taxi Driver- tai Bringing Out The Deadin Scorsesen sijaan. Mutta kuten näiden kahden elokuvan päähenkilöt vaikka Mishima mies oli ihanteellinen Schrader-materiaali oikeistolainen turhamainen ja ristiriidassa yhteiskunnan kanssa hänen teoksensa olivat hienovaraisia ​​ja kauniita. Itse asiassa hänellä oli toissijainen kirjailijaura naiskirjailijana ja hän loi sen mitä voidaan kohtuudella kuvata romanttiseksi kattilaksi. Et siis välttämättä kuvittelisi että Schrader oli ihanteellinen mies vangitsemaan tuon hienovaraisuuden ja kauneuden elokuvalle. Mielestäni elokuva osoittaa että hän oli. Käsikirjoitus jonka hän auttoi muotiin jakaa Mishiman miehen kolmeen osaan; hänen elämänsä hänen kuolemansa ja hänen mielensä. Hänen elämänsä on esitetty mustavalkoisina still-kamerana muodollisina sävellyksiä. Hänen kuolemansa josta hänet muistetaan aina parhaiten on kädessä pidettävää dokumenttia. Ja hänen mieltään edustavat dramatisoidut otteet hänen romaaneistaan joista jokainen paljastaa tämän monimutkaisen miehen ajatusprosessit. Hän tuskin koskaan kirjoitti hahmoa joka ei olisi heijastus hänestä itsestään. Nämä dramatisoinnit ovat kauniita katseltavissa Eiko Ishiokan merkittävän tuotantosuunnittelun ja Schraderin mielikuvituksellisen lavastuksen ansiosta. Kaikin puolin näyttelijätyö on erinomaista varsinkin Ken Ogatasta Mishiman roolissa joka vangitsee miehen oleellisen viehätyksen ylimielisyyden ja narsismin. Valokuvaus on kauttaaltaan erinomaista ja sisältää kuvia jotka katsoja säilyttää ikuisesti. Lopuksi musiikki on yksinkertaisesti upeaa täydellisesti kuvien mukaista vaikka se on kirjoitettu ja tallennettu ennen kuvausta säädetty toimituksen aikana ja äänitetty sitten uudelleen. En tiedä kuinka paljon musiikki vaikutti kuvaamiseen mutta se liittyy täydellisesti kuvaan. Olen nähnyt monia ajatuksia siitä mitä useat ihmiset ajattelevat elokuvan teemana mitä Schrader yrittää sanoa. Tiedätkö isot jutut elämästä kuolemasta jne. Mutta en usko että elokuva kerro mitään. Mishima on jo sanonut sen elokuva yksinkertaisesti toistaa.
critique475 Tässä Chicagossa 60-luvun alussa sijoittuvassa ikääntymisen draamedyssä seuraamme joukkoa lukion ystäviä heidän navigoimassa elämänsä ylä- ja alamäissä. Kaksi keskeistä hahmoa ovat Leroy "Preach" Jackson (Turman) ja hänen paras ystävänsä Richard "Cochise" Morris (Hilton-Jacobs). Molemmilla pojilla on lupaava tulevaisuus. Preach on loistava kirjoittaja mutta laiska opiskelija ja Cochise on juuri saanut koripallostipendin. Kun he eivät vietä aikaa paikallisessa ruokalassa ampumassa paskaa ystäviensä kanssa hengailla ystäväkodissa tai jahtaamassa tyttöjä he jättävät koulun väliin ajavat junalla Chicagon halki tai menevät viikonloppujuhliin.<br /><br />Asiat menevät pieleen kun Preach ja Cochise tekevät sen virheen että sekaantuvat kahdella hupulla ja lentävät varastetussa autossa. Poliisi ajaa heitä takaa ja heidät pidätetään. Mutta huolestuneen opettajan (SNL:n Garrett Morris) ponnistelujen ansiosta heidät vapautetaan. Mutta nämä kaksi huppua eivät ole ja vannovat kostavansa Preachille ja Cochiselle koska luulivat että he syyttivät koko asiasta heitä.<br /><br />Tämä elokuva on hyvin episodinen mutta toimii silti koska sellaista elämä on. sarja jaksoja. Jotkut hauskoja jotkut surullisia jotkut romanttisia jotkut outoja. Elokuva ei koskaan tule tylsäksi koska kaikki hahmot ovat niin hyvin pelattuja ja realistisia ja tilanteet ovat kaikki uskottavia ja suhteellisia. Kuten Preach joka tavoittelee romanttisesti kaunista tyttöä tai juhlat jotka muuttuvat väkivaltaisiksi kun joku kusipää päättää aloittaa tappelun tai seurustelu röyhkeän nuoremman sisaruksen kanssa. Mutta vaikka tilanne ei olisikaan henkilökohtaisesti samaistuva kuten salapoliiseiksi esittäytyneet kaverit huijaavat rahaa huijareilta saadakseen kaikki ystävänsä mukaan elokuvaan sarja on silti hauska.<br /><br />"Cooley High" oli pohjana klassiselle 70-luvun sitcomille "What's Happenin!" joka esitettiin ABC:llä vuosina 1976-1979. Vaikka sarja on tunnetuin Rerun-hahmosta hän ei ole tässä elokuvassa eikä hänen kaltaistaan ​​ole yhtään hahmoa. Esityksen huumori oli hyvin laajaa mutta silti hauskaa. Cooley Highin huumori on todenmukaisempaa ja siten viihdyttävämpää.<br /><br />Lisäksi soundtrack on upea. Diana Rossin & The Supremesin The Temptationsin Martha & the Vandellasin ja Smokey Robinsonin klassiset kappaleet tuolta ajalta soivat läpi elokuvan mikä lisää elokuvan hauskaa nuorekasta ja ylenpalttista sävyä.
critique476 Päänäyttelijän avauskuvista saamme varhaisen näkemyksen siitä kuinka monien miesten elämää ohjaavat naiset niissä ja huumorista joka tulee läpi kaikkeen mitä "normaalissa" elämässä tapahtuu. .<br /><br />Ohjaaja Eric Lartigau pohtii kuinka monet eurooppalaiset miehet tuntevat hallitsevansa täysin elämäänsä mutta ilman ympärillään olevien naisten apua/tukea asiat eivät näytä onnistuvan. . Kasvokuvan käyttö koko elokuvan ajan on erinomaista ja hänen näppärä sijoittelunsa vanhemman perheenjäsenen (äidin) suhteen on kohdallaan.<br /><br />Vaikka elokuvassa on enemmän kuin tarpeeksi naurua se silti käsittelee yksinhuoltajaa/adoptiota ja perheen vahvuutta yhteiskunnassa. Todella palkitsevaa katsottavaa ja taas sellainen jonka vain ranskalaiset pystyvät tekemään.<br /><br />Toistaiseksi yksi noin 50 parhaasta elokuvasta jotka olen nähnyt tänä vuonna ja viiden aloituksen arvoinen. Odotan innolla lisääväni tämän DVD-kokoelmaan kun se julkaistaan ja suosittelen sitä kaiken ikäisille.
critique477 Useat tämän elokuvan piirteet ajoittuvat välittömästi siihen. Ääni on melko räikeä ja huomaa kuinka suuria harppauksia äänentoistossa on saatu aikaan tulevina vuosina. Dialogin kieli on melko omituista ja luonnotonta ja näyttelijätyö muistuttaa edelleen siirtymistään näyttämötekniikoista.<br /><br />Bette Davis tekee aina vahvan suorituskyvyn kaikissa elokuvissaan kuten tänäkin alkukautena hänen erittäin menestyksekkäästä urastaan. Minusta tuntuu kuitenkin että cockney-aksentti ei jotenkin sovi kasvojen ilmeeseen. Luulen että se oletettu cockney-aksentti ei pidä paikkaansa.<br /><br />Somerset Maughan rakastaa sukeltaa dramaattisesti voimakkaisiin ihmissuhteisiin jotka miellyttävät kaikkia elokuvan katsojia. Kuten monissa hahmorooleissaan Bette Davis voi muuttua kauniista viettelevästä naisesta kyykäärmeeksi joka on täynnä tulista vihaa. Leslie Howard on hyvin näytelty vetäytyneeksi englantilaiseksi taiteilijaksi jolla on mailajalka joka etsii epätoivoisesti kumppania ja tekee huonon valinnan pikkutarjoilijana.<br /><br />Elokuvan loppupuolella nuori lääkäri tapaa todellisen rakkautensa. vilkkaalla kadulla. He ylittävät liikenteen täysin tietämättä lukuisia torvia ja pillejä jotka huutavat heille. Tämä kohtaus on mahdollisesti tarkoitettu hauskaksi mutta mielestäni se on melko naurettava tässä muuten erittäin vakavassa elokuvassa. Se on luultavasti tulkittu lähettämään sinut kotiin hymy huulillasi. Ja sikäli kuin voimme nähdä (ja toivoa) se on onnellinen loppu.
critique478 Olen yllättynyt kuin monet katsojat arvostavat enemmän tämän loistavan elokuvan jatko-osaa... Olen nähnyt kaikki marsut ja tämä on helposti paras.<br /><br />Vaikka olen nähnyt "tekemisen" " minulla on edelleen epäilyksiä katsellessani niitä 35 minuuttia puhdasta kidutusta: se on niin voimakas.<br /><br />10/10 koska tämä elokuva saavutti täydellisesti sen mitä se aikoi: olla paras koskaan tehty väärennetty nuuskaelokuva.
critique479 Tämä elokuva on todellakin näkemisen arvoinen - Robin Tunney on erinomainen ja Henry Thomas todistaa olevansa yksi niistä harvinaisuuksista lapsinäyttelijä joka kasvaa oikeaksi näyttelijäksi. Hahmot on piirretty täydellisesti ja väärissä käsissä syvyyden vuoksi he olisivat saattaneet olla epäuskottavia - mutta kaikki näyttelijät ovat yksinkertaisesti hämmästyttäviä. Tämän elokuvan näyttelijöiden on sijoitettava "Girl Interrupted" -elokuvan näyttelijöiden kanssa (molempien elokuvien pääosassa on sattumalta loistava Clea Duvall). Nuotit ja musiikkivalinnat sopivat täydellisesti ja toimintaa on runsaasti jotta elokuvasta ei tule vain hahmotutkimusta. Jos haluat tarinan et löydä sitä tästä arvostelusta mutta sanon että huipentuma kummittelee sinua pitkään.
critique480 jokainen on nero jossain. Albert Einstien oli tieteen nero William Shakespeare kirjallisuuden nero ja Chasersin kaiken vastaisen sodan pojat ovat todella komedianeroja. Heidän satiiri-TV-ohjelmansa on jatkuva hitti Australian lähetyskomissiossa (ABC). Pienen aloituksen jälkeen satiirilehtenä jahtaajien suosio nousi pilviin kun heille annettiin oma televisio-ohjelma. Älä koskaan lyhyt kiistaa näyttelijät tekevät kaikkensa vaikka osa siitä pidätettiinkin. Chris Taylor osallistuu Sunrise-ohjelmaan joka on erittäin suosittu live-aamutelevisio-ohjelma ja käskee kumppaniaan menemään luo väärennetyn moottorikadun ja ajaa APEC:n korkean turvallisuuden alueelle ja tekee erittäin hauskan satiirin australialaisesta nikotiinimainoksesta seuraamalla. tupakoitsijat ympärillä huutavat "EI GARY NO NO GARY NO". Vaikka esitys onkin kiistanalainen se on uskomattoman hauska ja ansaitsee jatkua vuosia.
critique481 Frailty---8/10--Se on järjetön nimi ja "Bill Paxton Directs" -otsikko syrjään tämä on melko hyvä vanhanaikainen repeytyvä raamatullinen kauhutrilleri. Loppujen lopuksi se voi päätyä vain Kubrickin "The Shiningin" sisäsiittoiseksi etelägoottilaiseksi serkkuksi --- mutta hei se on aika pirun viihdyttävä ajatus. Siinä on myös juonen käänne...ja hyvin moniselitteinen moraalinen viesti. Tämä on sellainen elokuva jonka ihmiset näkevät vuosien kuluttua myöhään illalla peruskaapelilla ja pelästyvät sen katsomisesta. Harmi että ohjaaja Bill Paxton joutui palkkaamaan itsensä näyttelijäksi... no niin... silti hyvä vuokra.
critique482 Louise Brooks esittää upean esityksen tässä hyvin tehdyssä ranskalaisessa melodraamassa. Hän näyttelee konekirjoittajaa nimeltä Lucienne joka vaikka on rakastunut Andre-nimiseen mieheen haaveilee nousta asemansa yläpuolelle elämässä. Hän näkee mahdollisuuden Miss Europen kauneuskilpailussa mutta Andre on raivoissaan kun hän saa selville että tämä on osallistunut ja vaatii sitten häntä vetäytymään. Hän yrittää perua osallistumisensa vain huomatakseen että hänet on jo valittu Miss Franceksi ja hän jatkaa nyt pääkilpailussa.<br /><br />Tämä on tarina rakkaudesta menetyksestä ja päätöksestä joka on pelattu sen ytimeen. intohimoinen loppu. Elokuvan ovat erittäin energisesti kuvaaneet ohjaaja Augusto Genina sekä elokuvateatterit Rudolf Mate ja Louis Nee. Kuvaustyyli muistuttaa enemmän moderneja elokuvia kuin 30-luvun Hollywood-elokuvia ja näyttää eurooppalaisten käyttämän erilaisen tyylin. On monia nopeita leikkauksia ja matkalaukauksia jotka on tehty enimmäkseen suurella taidolla ja rohkeudella. Elokuvan ensimmäisen kolmanneksen korkea energia heikkenee hieman kesken mutta nousee jälleen viimeisen 15 minuutin aikana.<br /><br />Esitykset olivat erittäin hyviä kaikilta ohjaajilta mutta Louise Brooksin oma on erityisen mieleenpainuva. . Louise nojaa vahvasti äänettömän näytön taitoihinsa vaikka tämä onkin puhuja mutta koska hänen hiljaisella tyylillään oli yllättävän nykyaikainen hillitty fiilis hän siirtyy puheisiin erittäin hyvin. Pitkä varhainen kohtaus messuilla oli erityisen koskettava kun Louise käytti hämmästyttävän ilmeikkäitä silmiään välittääkseen kasvavaa kurjuuden ja vieraantumisen tunnetta siitä että hän on loukussa elämässä jota hän ei enää halua. Epäilen että sitä on koskaan tehty paremmin.<br /><br />Elokuvasta tulee upea finaali taidokkaasti kuvattu voimakas ja tyylikäs. Tämä on todellakin yksi elokuvan alkuaikojen parhaista jutuista. Ja traaginen tarina vain korostaa sitä suurempaa tragediaa että tämä on Louise Brooksin viimeinen päärooli. Hän ei ollut vain upea kaunotar joka näytti upealta uimapuvussa hän oli todella suuri näyttelijäkyky joka periaatteessa heitti kaiken pois. Olemme kaikki sitä köyhempiä.<br /><br />Tämä elokuva on vähemmän tunnettu kuin hänen saksalaiset elokuvansa G.W. Pabst mutta mielestäni se on parempi. Mielestäni tämä ryhmä on vain parempi tarinankerronnassa kuin Pabst ja vaikka Prix de Beautesta saattaa puuttua Pabst-elokuvien syvä moraalinen monimutkaisuus sitä on paljon helpompi seurata ja se on kaiken kaikkiaan virtaviivaisempi keskittyneempi teos. Eikä se haittaa että Louisen lauluosat on tehnyt Edith Piaf.<br /><br />Tämä on klassikko Louise Brooksin elokuva jota kannattaa etsiä.
critique483 Claire Denisin Chocolat on kaunis mutta turhauttava elokuva. Elokuva esittelee erittäin mielenkiintoisen katsauksen Kamerunissa asuvan eurooppalaisen siirtomaaperheen kotitalouteen ja antaa katsojalle informatiivisen näkökulman monien hahmojen elämään ja vuorovaikutukseen. Näiden hahmojen kehitys on kuitenkin usein järjettömän riittämätöntä. Esimerkiksi tarinan keskeisenä teemana on nuoren Ranskan kyvyttömyys muodostaa vahvoja suhteita muihin. Vaikka tämä kuvaus on toteutettu virheettömästi varsinkin siten että Denis kehystää tarinan kohtauksilla Ranskan paluusta lapsuudenkotiin tytön läheisyyden puute elokuvan muiden hahmojen kanssa tekee katsojan vaikeaksi sijoittaa paljon kiinnostusta hänen kehitykseensä ( tai sen puute) päähenkilönä. Elokuvan hahmokehityksen yleinen pysähtyminen vaikeuttaa löyhästi organisoituun juoniin sitoutumista. Elokuva herättää paljon jännitteitä hahmojen välillä erityisesti Aimeen ja hänen elämänsä miesten välillä mutta se ei koskaan käsittele tätä sosiaalista kitkaa jättäen katsojan tyytymättömäksi. Viimeiset kohtaukset ovat voimakkaita mutta masentavia. Denisin työt ovat varmasti mielenkiintoisia älyllisestä ja historiallisesta näkökulmasta mutta jos etsit elokuvaa jossa on seikkailua tai draamaa Chocolat ei todellakaan ole paras valinta.
critique484 Greystoke: The Legend of Tarzan Lord of the Apes perustuu Edgar Rice Burroughsin klassiseen kirjaan Tarzan of the Apes ja on uskollisempi sovitus klassikkokirjaan elokuvassa on upeita maisemia kuten Etelä-Afrikan viidakot. Greystoken kartano näytteleminen on myös hienoa. Chirstopher Lambert teki loistavan suorituksen Tarzanina se oli myös hänen ensimmäinen englanninkielinen roolinsa. Elokuvassa on hauskoja hetkiä surullisia hetkiä ja koskettavia hetkiä jotka tekevät tästä todellisen klassikon.<br /><br />Elokuvassa näkee veneen törmäävän Etelä-Afrikan viidakoissa ja jonkin aikaa myöhemmin heillä on poika nimeltä John Apinat menevät kotaan ja yksi heistä tappaa Isän. Apinat vievät hänet sitten asuinpaikkaansa ja ottavat hänet omakseen kun vuosien kuluessa John kasvaa ja oppii olemaan enemmän apinoiden kaltainen. Teini-iässä syntyperäiset metsästäjät hyökkäävät hänen sijaisäitinsä kimppuun ja he pian tappavat. Vuosia myöhemmin joukko ihmisiä on matkalla Afrikkaan. Perustettuaan leirin syntyperäiset hyökkäävät pian heidän kimppuunsa useimmat pakenevat mutta kapteeni Phillippe D'Arnot jää jäljelle loukkaantuneena joidenkin nuolien takia. Piilottuaan hän tapaa Johnin nyt aikuisen joka vie hänet kotiinsa ja hoitaa haavojaan hetken kuluttua Phillippe alkaa opettaa Johnia puhumaan englantia ja opettamaan hänelle että hän ei ole yksi apinoista vaan henkilö. Kun Phillippe lähtee John lähtee hänen mukaansa ja jonkin ajan kuluttua he saapuvat Greystoken kartanoon jossa Greystoken kuudennelle jaarlille näytetään hänen kauan kadoksissa ollut pojanpoikansa Johnille näytetään hänen makuuhuoneensa ja kuva hänen todellisesta äidistään ja isästään. John tapaa myös Jane Porterin ja hitaasti kun he oppivat tuntemaan toisensa hän alkaa tuntea häntä kohtaan kun on joulu Greystoken kuudes jaarli liukuu alas portaita tappaen itsensä. John alkaa sitten kaipaamaan viidakkoa ja haluaa palata mutta Phillipe käskee häntä jäämään koska kaikki mitä he olivat tehneet olisi turhaa. John on sitten repeytynyt elämänsä välillä Greystokena ja Apinoiden herrana.<br /><br />Greystoke: Tarzanin legenda Apinoiden herra on loistava klassikko joka pitäisi nähdä. 10/10
critique485 Robot Jox ei kärsi tarinasta tai huonoista tehosteista. Tarkoitan tämä oli 1990 jos tiedät mistä puhun. RoboCop 2 käytti edelleen stop-animaatiota kuten useimmat elokuvat käyttivät 80-luvulla. Jos katsot tämän ajanjakson suurimpia menestysfilmejäsi useimmat heistä tekivät mitä pystyivät tuolloin saatavilla olevilla erikoistehostekuvilla. Vasta Terminator 2: Judgment Day julkaistiin seuraavana vuonna kun teknologian läpimurto saavutettiin ja tarinankerääjät alkoivat käyttää tätä motiivia. Mutta sinulla on hyviä muistoja Transformersista Gundam Wingistä ja jopa Power Rangersista jos katsot tämän elokuvan. Vihollisrobotti on erittäin uhkaava. Se saa sinut haluamaan kohdata miehen ilman todella hyvää varasuunnitelmaa. Ja tässä elokuvassa on hienoja hetkiä. Petturi/vakooja työskentelee heidän keskuudessaan. Kuka luulet olevan puolellasi ja tukemassa sinua koko matkan ajan voi olla henkilö jota et odottanut hänen olevan. Ja se on hyvin hankala ajatella niin etkö ole samaa mieltä?
critique486 Clint Eastwood palaa Dirty Harry Calahanina Dirty Harry -sarjan neljännessä elokuvassa. Clint on vanhempi mutta hänellä on edelleen se Harrylle kerrottiin lomalle ryöstön takia tapahtuneiden ongelmien jälkeen (josta tulee mieleenpainuva "Make My Day" -puhe!) Mutta kaupunki jossa hän lomasi oli pahempi nainen kääntyi valppaana raiskaushyökkäyksen jälkeen huvipuistossa ja alkaa saada punkkeja yksitellen. Viimeinen elokuva jossa Sandra Locke nähdään Clint Eastwood -elokuvassa! Parannus The Enforcerin jälkeen joka oli hieman enemmän komediaa ja vähemmän vakavaa. Clint Eastwoodin aurinkolasit olivat Gargoyles jotka tunnetaan parhaiten aurinkolaseista joita Arnold Shwartzeneger käyttää The Terminatorissa. Katsomisen arvoinen jos pidät Clint Eastwoodista Dirty Harry -elokuvista tai toimintarikostrilleristä.
critique487 Tämä elokuva on Philadelphian esikaupunkialueelta kotoisin oleva ja erittäin kiinnostunut paikallisesta historiasta joten se tarjoaa erinomaisen vintage-näkymän Philadelphiasta 1940-luvulla. Siellä on kohtauksia keskustasta rautatieasemalta jota ei enää ole 30th Streetin asemalta - joka on edelleen olemassa sekä kohtauksia kaupungin koillisosasta. Hyviä kuvia vanhoista rivitaloista sellaisina kuin ne silloin ilmestyivät. Elokuvasta tulee ajoittain vähän "puhuva" - jolloin katsoja menettää hetkeksi kiinnostuksensa...mutta kokonaisjuttu on vakaa ja hyvin liikuttava. Kaikkien jotka nauttivat tästä elokuvasta tulisi myös yrittää nähdä elokuva "Bright Victory" joka sisältää myös paikallista materiaalia Valley Forgen armeijan sairaalasta Phoenixvillessä PA - ja kohtauksia Phoenixvillen keskustasta. Armeijan sairaalasta on sittemmin tullut yliopistokampus. Kumpaakaan näistä elokuvista ei ole julkaistu missään muodossa enkä voi kuvitella miksi. Minulla on ne molemmat VHS:llä kotitallennuksesta kuten TCM:ssä on viime vuosina näytetty. Suosittelen niitä kaikille muille alueeni historian ystäville!
critique488 John Cassavetesin 1977-elokuva Opening Night on mitä kriitikot yleensä kutsuvat niin merkittävän taiteilijan töiksi "huomaamatta". Se on sinänsä erinomainen elokuva ja yksi parhaista koskaan kuvatuista keski-iän kriisin muotokuvista. Se ei ole täydellinen elokuva sillä kahdessa tunnissa ja 24 minuutissa se on noin puoli tuntia liian pitkä ja Cassavetesin vaimon Gena Rowlandsin näyttelemän päähenkilön Myrtle Gordonin juopottelua korostetaan liikaa.  kauan sen jälkeen kun olemme ymmärtäneet asian. Mutta vain Woody Allenin mestariteos Another Woman joka näytteli myös Rowlandsia yksitoista vuotta myöhemmin on parempi kuva ikääntyvän naisen sisäisistä konflikteista. Silti Rowlands voitti parhaan naispääosan palkinnon Berliinin elokuvajuhlilla tästä roolista ja se oli hyvin ansaittua. Usein tätä Cassavetesin kirjoittamaa elokuvaa on helppo verrata hänen aikaisempaan ja huonompaankin elokuvaan A Woman Under The Influence mutta se on harhaanjohtava vertailu. Rowlandsin hahmo kyseisessä elokuvassa on alusta alkaen vakavasti psyykkisesti häiriintynyt ja hän on peräisin sinisestä kaulasta kun taas hänen hahmonsa tässä elokuvassa ja Allenin elokuvassa ovat molemmat taiteilijoita joita ilmestykset kummittelevat. Tässä elokuvassa se on kuolleen nuoren naisen haamu joka voidaan nähdä Myrtlen nuorempana kaksoiskappaleena kun taas Allenin elokuvassa se on hänen hahmonsa oma menneisyys. Monet kriitikot ovat pitäneet tätä elokuvaa alkoholistin muotokuvana nähdessään Myrtlen ympäröivän itsensä mahdollistajilla kuten näyttämöpäälliköllä joka kertoo hänelle avajaisiltana: "Olen nähnyt aikanani paljon humalaisia mutta minä." En ole koskaan nähnyt ketään niin humalassa kuin sinä joka pystyisi seisomaan. Olet mahtava!” mutta tämä on väärin sillä alkoholi ei ole hänen ongelmansa – eikä hänen ketjutupakointi. Ne ovat vain poikkeuksia siitä mikä todella pakottaa hänet omaan tuhoonsa ja Cassavetesin kunniaksi tarinankertojana hän ei koskaan anna meidän selvittää tarkalleen mikä Myrtlessä on vialla ja vaikka hän selviää lopulta ei ole mitään. syytä odottaa että hän on todella ratkaissut jotain seurausta. Tällainen loppu ilman ratkaisua yhdistää Cassavetesin suoraan lähimenneisyyden rohkeampiin eurooppalaisiin ohjaajiin jotka olivat mukavasti paljastamatta kaikkea yleisölle ja pakottivat katsojansa miettimään vaikka se sattuisikin.<br /><br / >Elokuva kuitenkin toistaa täydellisesti sumusta nousevan humalaisen tai kuumeen vaikutuksen ja sellaisena katsoja on jälleen alitajuisesti mukana sen draamassa. Toipuuko Myrtle Gordon vai ei elokuvan maailmankaikkeuden iiriksien jälkeen hänestä jää jokaisen katsojan päätettäväksi ja kuten olemme aiemmin nähneet että kansi sulkeutuu valinnoilla on merkitystä.
critique489 Pidän esityksestä mutta tulkaa kirjoittajat pankaa siihen toimintaa! Lopeta sen vetäminen ja jatkaminen. Sinulla on loistava konsepti ja se voisi olla paljon muutakin. Miles (Jenkins) on loistava ja esiintyy lapsena jonka iän pitäisi toimia tilanteessa johon hän joutuu. Hei ole luova olentojen kanssa heillä voi olla telepaattisia ominaisuuksia tai muita ulkopuolisia voimia. Sarjan lapsinäyttelijät ovat erittäin hyviä ja vakuuttavia. Milesin vanhemmat näyttävät olevan hieman liian ymmällään siitä mitä tapahtuu mutta kehitä tätä tule! sinulla on hieno siemen täällä ja ensi kaudella voi olla aivan uusi käänne jossa on paljon uusia hahmoja ja olentoja ja kaikenlaista siistiä scifi-juttua. Jos he voisivat tehdä sarjan noidista sinun pitäisi pystyä tekemään sellainen näistä olennoista ja lapsista.
critique490 Gordon Parks tuottelias musta Life-lehden valokuvaaja teki täällä todellisen tikittävän aikapommin elokuvasta - sellaisen joka ei sekoita! Tämä on poliisikaveri-elokuva joka perustuu tositarinaan kahdesta NYC:n poliisista - myöhemmin nimitettiin Batmaniksi ja Robiniksi - jotka yksin käyttivät radikaalia taktiikkaa puhdistaakseen huumealueensa. Salamannopeasti tässä ei ole yhtäkään merkityksetöntä kohtausta.<br /><br />Mies 70-luvun alun NYC on täytynyt olla kauhea paikka olla poliisi tämän kaltaisten elokuvien ja "Serpicon" perusteella. Nämä kaksi poliisia aloittavat turvallisuusosaston aloittelijoina jotka murskaavat siviilivaatteita pukeutuneita jälleenmyyjiä vapaa-ajallaan. Mutta sen sijaan että he saisivat aplodit kaupungin poliisilaitokselta he eivät saa muuta kuin vastarintaa ja vihamielisyyttä ikätovereiltaan. Heidän on navigoitava yksin miinakentällä poliisin ja laillisen korruption luustoisten tehtävien joiden tarkoituksena on estää heidät työstään kaduilla häikäilemättömien huumekuninkaiden ja ilkeän geton naapurustossa.<br /><br />Sekä David Selby että Ron Leibman. ovat fantastisia johdoissa; osa viihdettä on katsella Leibmanin silmiä hullusti kiertelemässä jokaisessa kohtauksessa virheettömässä sarjakuvassa ja Selbyn näytteleminen on hillittyä ja nihkeää. Nämä kaksi saavat tarinan kaikki komedialliset puolet toimimaan – näyttäen käsinkosketeltavaa turhautumista sekoitettuna rohkeaan päättäväisyyteen. Ohjaaja Parks joka tunnettiin jo ennestään kiistanalaisten aiheiden kattamisesta valokuvauksessaan ei karkaa tarinan karkeutta. Pikemminkin elokuva on tinkimätön esittäessään näiden kahden miehen elävän poliisin ja katurikollisten maailman kovuutta. Realismia lisää se että oikeat Hantz ja Greenberg toimivat elokuvan teknisinä neuvonantajina ja esiintyvät jopa surrealistisissa cameo-rooleissa kahtena päähenkilöitä pilkkaavana upseerina. On todellinen kunnianosoitus Parksin ohjauksen tehokkuudelle että hän onnistuu täydellisesti tasapainottamaan tämän masentavan miljöön kirkkaan komedian kanssa.<br /><br />Miksi MGM/UA on antanut tämän olla hyllyssä 30 vuotta - tuskin antaa onko se kotivideo- tai DVD-julkaisu Yhdysvalloissa? Se on pieni mestariteos 1970-luvulta.
critique491 Pidän tätä elokuvaa mestariteoksena mutta minulta kesti ainakin 4–5 kertaa nähdä se jotta tajusin kuinka hieno elokuva se oli. Ensinnäkin se kuvaa toisen maailmansodan kasvoja joita emme yleensä näe Hollywood-elokuvissa. Erityisesti saksalaiset sotilaat armeija ja natsihallitus ovat "inhimillisempiä". Yksi seikoista joka teki minuun suurimman vaikutuksen oli maininta elokuvan lopussa murhasta joka tapahtui metsässä 20-luvulla... että metsä on paikka jossa Berliinin Alexanderplatzin viimeiset luvut tapahtuvat: ne ovat metsiä joissa Reinhold tappaa Miezen. Toinen vihje niille jotka pitävät yksityiskohdista on ovien esitys. Fassbinder on pakkomielle ihmisten muutoksista joka kerta kun he kävelevät oven yli tai ovi avataan. Monet ovet näkyvät näytössä avautuvat ja suljetaan. Ja hahmot muuttuvat persoonallisuudessaan teoissaan jne. aina kun se tapahtuu. Oletko huomannut sen?
critique492 Katsoin Walking Tall -elokuvat ensimmäisen kerran noin 8-vuotiaana ja ajattelin että sekä Joe Don Baker että Bo Svenson tekivät hienoa työtä heidän on täytynyt tehdä joka tapauksessa koska olen elokuvien katselun jälkeen yrittänyt oppia mahdollisimman paljon oikeasta sheriffistä. Buford Pusser kuin voin. Elokuvan kaikki 3 osaa saivat minusta kylmät väreet ja Buford Pusser oli todellinen sankari toivon vain että hän olisi elossa tänään ja että hänen kaltaisiaan ihmisiä olisi enemmän. Haluaisin kiittää häntä siitä että hän pääsi eroon kaikesta rikoksesta ja oli niin rohkea. Olen erittäin pahoillani että hänen perheensä joutui käymään läpi tällaista kauhua ja tuskaa. Sydämeni menee heitä kohti. Joten 30-vuotiaalta Sheriff Pusserin ja 3-osaisten Walking Tall -elokuvien ja häntä esittäneiden näyttelijöiden fanilta älä suhtaudu negatiivisesti näihin elokuviin ja näyttelijöihin he yrittivät vain kertoa meille mikä ihana mies on todellinen Buford Pusser oli ja kuinka mahtava perhe hänellä olikaan. Ja kaikille nuorille jotka eivät ehkä ole kuulleet paljon Bufordista suosittelen että katsot Walking Tall -elokuvat ja opit lisää hänestä.
critique493 Elokuva on poikkeuksellinen homo-ikonografialla ja laajentaa tämän esteettisyyden lisäksi musiikkiin ja näyttelijöihin. Koko elokuvassa näkyy lapsellinen ihme päähenkilön silmin nähtynä. Hänen kevytmielinen näkemyksensä ympäröivästä maailmasta on koominen ja kaunis. Se on tavallaan slacker-elokuva tytöille. Katso tämä haluatko rentouttavan ja viihdyttävän keskiyön elokuvan. Osta tämä jos pidät erilaisista median ja rakkauden maailmasta yhdistettynä (?).
critique494 Törmäsin 'Opettajaystäväni' ensimmäisen kerran vahingossa vuosi tai kaksi sitten televisiossa surffaillessani. Sitä ennen en ollut koskaan nähnyt korealaisia ​​elokuvia ennen koko elämäni joten MTF oli todella ensimmäinen korealainen elokuva jonka olen koskaan katsonut. Ja - mikä ihana yllätys! Olin täysin huvittunut alusta loppuun ja minulla oli hauskaa nauraa. Sen sarjakuvatyyli on aivan erilainen kuin Hongkongin sarjakuvaelokuvissa (joihin olen ollut koko ikäni tottunut ja siksi myös väsynyt) hengittäen raitista ilmaa tylsään elokuvan katselukokemukseeni. Luulin että MTF:ssä on useita kohtauksia ja temppuja jotka ovat myös melko hauskoja nokkelaa ja omaperäisiä.<br /><br />Katsoin MTF:n toisen kerran muutama päivä sitten ja kun olen katsonut sen jo kerran yllätys/koominen vaikutus minuun on tavallaan lieventynyt. Se ei kuitenkaan ole millään tavalla vaikuttanut negatiivisesti käsitykseeni elokuvasta. Sen sijaan tällä kertaa tapahtui jotain muuta - se liikutti minua - tarina siitä kuinka kaksi nuorta näennäisesti "vihollista" jotka ovat täysin yhteensopimattomia joutuvat yhteen ja kuinka he vähitellen ratkaisevat erimielisyytensä ja alkavat välittää toisistaan ​​ymmärtämättä tunteita. itse muistuttavat minua pitkään menneistä lukiopäivistä. Minulle Su Wan ja Ji Hoon OVAT itse asiassa yhteensopivia koska molemmissa on jotain puhdasta ja aitoa sisällään ominaisuus joka erottaa heidät ihmisistä kuten esimerkiksi Ji Hoonin ällöttävästä tyttöystävästä.<br /><br />Elokuva on jaettu kahteen erilliseen osaan - ensimmäinen osa käsittelee "taistelua" Su Wanin ja Ji Hoonin välillä ja on väkivaltaisempi ja nopeampi. Kun Ji Hoon on läpäissyt loppukokeen ja Su Wan tanssii (Ji Hoonin mielestä) provokatiivista tanssia asiat alkavat muuttua. Vauhti hidastuu ja... Ji Hoon tajuaa yhtäkkiä välittävänsä Su Wanista enemmän kuin hän voisi koskaan kuvitella. Joten 2. osa käsittelee heidän keskinäisten tunteidensa kehittymistä mikä johtaa tietysti onnelliseen loppuun johon liittyy viimeinen välienselvittely jengin pomon kanssa.<br /><br />Viimeinen kommentti. Minusta tämä on hieman uskomatonta – se tosiasia että 21-vuotias itseään "pahaksi pojaksi" julistautuva tuntee olonsa nolostuneeksi olla melkein alasti kiusaamansa tytön edessä ja menettää "viileän" on vain vähän. outoa. Luulen että se osoittaa että Ji Hoon on vain sydämeltään puhdas poika eikä se ole sitä miltä hänen ulkonäkönsä näyttää. Btw Kwong San Woolla (Ji Hoon) ON seksikäs vartalo ja täydellinen vartalo! ;-) <br /><br />MTF on ehdottomasti kaikkien aikojen 10 suosikkielokuvani listalla.
critique495 Häiritsevintä tässä elokuvassa ei ole se että kuvatun kaltaisia ​​koulun murhajuttuja todella tapahtuu vaan se että totuus on että Calin ja Andren kaltaiset teini-ikäiset...normaalit lapset normaaleissa perheissä. Blair Witchin käsikameratekniikkaa käyttämällä Ben Coccio onnistuu tuomaan meidät kahden ystävän elämään joilla on ongelmia lukion kanssa vaikka meille ei koskaan kerrota tarkasti mikä näiden ongelmien takana on. Ne näyttävät olevan tyypillisiä - monet ihmiset vihaavat lukiota mitä sitten? Osa teistä ei vain usko tekevänsä koskaan hyvin harkittua joukkomurhaa nollapäivänä. Kuvauksen aikana koulun valvontakamerakohtaukset ovat tästä syystä entistä voimakkaampia. Et voi uskoa että se todella tapahtuu ja että se on todella tapahtunut. Käsikameratekniikka luo myös illuusion että tämä ei ole käsikirjoitettu elokuva mikä on loistava idea aiheeseen nähden.
critique496 Tämä elokuva vaatii paljon kärsivällisyyttä. Koska se keskittyy tunnelmaan ja hahmojen kehittämiseen juoni on hyvin yksinkertainen ja monet kohtaukset sijoittuvat samaan kuvauspaikkaan - Frances Austenin (Sandy Dennis -hahmon) asunnossa. Mutta elokuva rakentaa häiritsevään huipentumakohtaan.<br /><br />Hahmot luovat ilmapiirin joka on täynnä seksuaalista jännitystä ja psykologista temppua. On erittäin mielenkiintoista että Robert Altman ohjasi tämän ottaen huomioon hänen muiden elokuviensa tyyli ja rakenne. Silti tavaramerkki Altman -äänityyli näkyy siellä täällä. Mielestäni se mikä todella tekee tämän elokuvan toimivan on Sandy Dennisin loistava suoritus. Se on ehdottomasti yksi hänen synkimmistä hahmoistaan mutta hän pelaa sen niin täydellisesti ja vakuuttavasti että se on pelottavaa. Michael Burns tekee hyvää työtä "mykkänä" nuorena miehenä. Tavallisella Altman-pelaajalla Michael Murphylla on pieni osa. Juhlallinen tunnelmallinen setti sopii tarinan sisältöön erittäin hyvin. Lyhyesti sanottuna tämä elokuva on voimakas tutkimus yksinäisyydestä seksuaalisesta tukahduttamisesta ja epätoivosta. Ole kärsivällinen nauti tunnelmasta ja kiinnitä huomiota upeasti kirjoitettuun käsikirjoitukseen.<br /><br />Kiitän Robert Altmania. Tämä on yksi hänen monista elokuvistaan jotka käsittelevät epätavallisia kiehtovia aiheita. Tämä elokuva on häiritsevä mutta vilpitön ja herättää varmasti katsojassa voimakkaan tunnereaktion. Jos haluat nähdä epätavallisen elokuvan - jotkut saattavat jopa sanoa outoa - tämä on ajan arvoinen.<br /><br />Valitettavasti sitä on erittäin vaikea löytää videokaupoista. Saatat joutua ostamaan sen Internetistä.
critique497 Kun katsoin tätä elokuvaa olin turhautunut ja hajamielinen ja loppujen lopuksi halusin antaa elokuvalle vankan 4 tai 5. Luulin että animaatio oli satunnainen ja kaikkialla ja siellä oli liikaa. Jopa AD:ni ei pysynyt perässä. Se tuntui kevyeltä happomatkalta. Kaikki näytti tasaiselta millään ei ollut ulottuvuutta. Siellä oli paljon muotoja viivoja ja kuvioita. Halusin todella lopettaa elokuvan puolivälissä ja murskata poltetun kopioni tästä elokuvasta. Mutta kun olin katsonut sen menin nettiin lukemaan elokuvaa ja minun olisi pitänyt tutkia tätä elokuvaa hieman ennen katsomista.<br /><br />Kellsin salaisuus perustuu löyhästi tositarinaan alkuperäinen Book of Kells. Pieni poika Brendan saa tehtäväkseen kirjoittaa uusia sivuja tähän mennessä kirjoitetuimpaan kirjaan. Tämä kirja sisältää tietoa joka auttaa "muuttamaan pimeyden valoksi". Brendan asuu Kellsin kylässä valtavien kiviseinien takana. 800-luvulla tapahtuva Brendanin setä Kellsin apotti yrittää rakentaa muuria pitääkseen viikingit poissa. Brendanin setä vaatii häntä auttamaan muurin viimeistelyssä mutta matkustaja ja "kirjan" pitäjä kouluttaa Brendania salaa hiomaan kuvitustaitojaan ja vakuuttaa tämän täydentämään "kirjan" ja toteuttamaan sen sanat.<br />< br />Koko elokuvan katselun ajan ajattelin että minulta puuttui jotain koska en oikein ymmärtänyt mitä tapahtui. Ajattelin että minulta puuttuu vain pala Irlannin historiaa. Yksinkertainen Google-haku opetti minulle kaiken mitä tarvitsin tietää alkuperäisestä Book of Kellsistä. Lukittuani monia artikkeleita mielipiteeni elokuvasta muuttui suuresti.<br /><br />Kellsin kirja on kopioitu versio Uuden testamentin ensimmäisistä kirjoista jotka gaelilaiset munkit latinaksi kirjoittivat Irlannissa 800-luvulla. . Paleografisen ja saarellisen käsikirjoituksensa ohella kirja on myös kauniisti kuvitettu saaren taiteella eräänlaisella varhaisen taiteen muodolla joka tunnetaan monimutkaisuudestaan monimutkaisuudestaan ​​​​ja pienoiskuvitusstaan. Suuri osa Book of Kellsin taiteesta on kuvattu niin että monet taideteokset olivat tuolloin tasaisia ​​ja ulottuvuudeltaan haasteellisia ilman perspektiiviä. Mutta Book of Kellsin erottuu muista varhaisista taideteoksista sen monien värien käyttö.<br /><br />Kellsin salaisuus on erittäin värikäs. Luulin alun perin animaation olevan tasainen ja tylsä. Se muistutti minua paljon sarjakuvasta Samurai Jack jossa oli myös litteä ja "amiininen" ilme. Kun opin Book of Kellsin taidetyyleistä on selvää että monet kirjan tyyleistä jäljitellään elokuvassa. Brendanin mielessä on viivoja ja pyörteitä ja erilaisia ​​muotoja. Aina kun hän lähtee mielikuvitukseensa ruutua alkavat täyttää aurinkoa muistuttavat pyöreät muodot hampaat kellot ja pyörät. Näytön reunat kehystetään koristeltuiksi liikkuviksi kolmioksi tai ympyröiksi. Siirtymät ovat täynnä värejä ja kelttiläisiä solmuja. Puista lattioihin monet asiat tässä maailmassa ovat peitetty muodoilla tai kuvioilla.<br /><br />Kellsin salaisuus on hauska pieni historiantunti jossa on vähän seikkailua ja 70 minuuttia. typeryyttä heitetty pitääkseen ihmiset (ehkä vain lapset) kiinnostuneena. Minusta The Secret of Kellsin on yleensä oltava avoin puoliksi taideteoksena puoliksi elokuvana historiasta. Vaikka se näyttää Adobe Illustratorilla animoidulta se on erittäin mukavan näköinen elokuva. Mutta 20 Oscar-ehdokkuuden perusteella en usko että Maryn ja Maxin ehdokkuuden arvoista oli.<br /><br />ThatWasJunk.Blogspot.com
critique498 D.O.A on mukaansatempaava ja viihdyttävä pieni kuva alusta loppuun. Dennis Quaid on kaustisesti parhaimmillaan; ja Quaid on valitettavasti yksi Hollywoodin eniten käytettyjä kykyjä. Hänen silloinen kaunotar Meg Ryan esiintyy myös hänen kanssaan mutta kuten yleensä se ei oikeastaan ​​tee suurta vaikutusta.<br /><br /> Elokuva on kauttaaltaan tyylikkäästi ohjattu ja se hyödyntää useita vaikutteita vangittavaksi. sen "sauman" tunne. Voisitko kiittää että sen on itse asiassa ohjannut kaksi ihmistä? Vastaus on ei. Kokonaisuus on upean liukas innovatiivisesta kameratöistään mustavalkovalokuvauksen häikäilemättömään käyttöön. Kaikki nämä elementit auttavat pitämään prosessit tuoreina.<br /><br /> Suurin jännitys tässä on todellakin vuoropuhelu se on napakka mutta monimutkainen ei tuhlaa sanaakaan ja silti onnistuu olemaan viihdyttävä. Tämän käsikirjoitus on kuin taskutaideteos.<br /><br /> Tämä jäi minulta huomaamatta vuosikausia ennen kuin sain sen lopulta kiinni myöhään yöllä. Jos tämä on ensimmäinen jonka kuulit siitä älä jätä sitä niin kuin minä kuulin! Ota pian selvää se on todella huippuluokkaa... !<br /><br /> Jos olet vakaalla genreleffalla joka onnistuu yllättämään joka käänteessä tämä sopii todella hyvin.<br /><br />
critique499 VHS - Olen katsonut tämän uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja rakastanut jokaista minuuttia niin paljon että olen nyt tilannut DVD:n jonka olisin vain toivonut että elokuva olisi kestänyt pidempään. En koskaan välitä siitä mitä muut ihmiset ajattelevat että päätän mieluummin omat mielipiteeni ja olen täysin eri mieltä negatiivisista kommenteista enkä anna muiden pilata nautintoani elokuvasta. Päätä itse äläkä anna muiden loukata sinua! Minulla on kaikki Jane Austenin BBC-sarjat mutta tämä on suosikkini. Näen että vuonna 2007 julkaistaan ​​UUSI Northanger Abbey jonka ostan kun se tulee ulos mutta se ei estä minua katsomasta 80-luvulla julkaistua Northanger Abbeyä.
critique500 Vuonna 2151 Broken Bowissa Oklahomassa maanviljelijä ampuu plasmakiväärillään Klingon Klaangia maatilan metaanivaraston räjähdyksen jälkeen ja klingonit lähetetään Starfleet Hospitaliin. Vulcanin suurlähettiläs Soval ehdottaa elämän tukijärjestelmän irrottamista ja Klaangin ruumiin tuomista hänen soturiimperiumiinsa planeetalla Kronos kunnialla. Kapteeni Jonathan Archer kuitenkin ehdottaa lähtevänsä Enterprisen kanssa tämän ensimmäiselle matkalle ja tuomaan Klaangin elävänä kotiplaneetalleen. Jonathan kutsuu lipukkeen Hoshi Saton ja Klaangia hoitavan tohtori Phloxin täydentämään miehistöään ja Vulcan-alikomentaja T'Pol määrätään osallistumaan Enterprisen vaaralliseen ensimmäiseen tehtävään. Kun tähtialuksen laitteet suljetaan sulibanit sieppaavat Klaangin sairaalassa tapahtuneen ammuskelun jälkeen. Ammuskelussa kuolleiden sulibanien ruumiinavauksen jälkeen tohtori Phlox kertoo kapteeni Archerille että muukalainen oli itse asiassa mutantti jota on muutettu kehittyneellä geenitekniikan prosessilla. T'Pol muokkaa Enterprisen antureita seuratakseen Suliban-avaruusalusta kunnes se saavuttaa planeetan Riger X. He tutkivat ja paljastavat että Klaang oli kuriiri joka toi tärkeän viestin Temporaalisesta kylmästä sodasta Suliban Sarinilta klingonien johtajille Kronosissa.<br /><br />Vaikka olen valtava Star Trekin fani en ole seurannut "Enterprisen" jaksoja. kaapelitelevisiossa. Olen päättänyt ostaa ensimmäisen kauden DVD-laatikon ja tämä ensimmäinen jakso yllätti minut. Ensimmäisen Enterprisen kapteeni Jonathan Archerin upean T'Polin Reedin Mayweatherin Dr. Phloxin Hoshin ja Tripin seikkailu on ainakin tässä pilotissa erinomainen. Olen huomannut IMDb:ssä että tämä jakso itse asiassa jakautuu kahteen osaan mutta DVD:llä ne ovat vain yksi joten arvosteluni pätee molempiin. En pitänyt partituuriteemasta joka oli mielestäni erittäin ärsyttävää mutta tämä oli poikkeus tässä upeassa esityksessä. Ääneni on yhdeksän.<br /><br />Otsikko (Brasilia): "Broken Bow"
critique501 The Night Listener ei luultavasti kuulu Williamin parhaisiin rooleihin mutta hän tekee erittäin mielenkiintoisen hahmon hieman oudossa mutta hyvin erilaisessa elokuvassa. Voin taata että et ole koskaan ennen nähnyt tällaista elokuvaa. Jotkut ihmiset eivät ehkä pidä tämän elokuvan hitaasta tahdista mutta mielestäni se on elokuvan suuri plussa. Se on ehdottomasti yksi vuoden 2006 parhaista elokuvista. Siinä on kiehtova suorituskyky elokuvassa jonka sisältö on mahtava dramaattinen. Tämä ei ole amerikkalainen elokuva. Se ei myöskään ole ennustettava elokuva. Sinusta vain tuntuu että se on elokuva jolla on salaisuuksia joista sinun on vaikea määrittää mikä sen lopputulos voi olla. Tämä ei ole erinomainen elokuva jossa on kaikki mutta helvetti se on helvetin hyvä ja erittäin omaperäinen elokuva.
critique502 Näin tämän elokuvan Boston International Festival of Women's Cinema -festivaaleilla eilen illalla ja olin surullinen kuullessani rouvan Trochen kertovan meille (kysymys-vastauksissaan esityksen jälkeen) että hän ei odota näkevänsä liikaa Yhdysvalloissa levitystä hänen vaatimuksensa vuoksi. kaiken niin sanotun "homosisällön" sisällyttämisestä. Se oli FANTASTISESTI viihdyttävä komedia ja minusta vain näyttää siltä ​​että amerikkalainen yleisö saattaisi nauttia siitä samalla tavalla kuin "The Full Monty" joten on todella valitettavaa ja jotenkin naurettavaa että muutama otos kahdesta pojasta suutelemassa pysyy. se pois valtavirran teattereista. Upeat näyttelijät LOISTAVA käsikirjoitus ja tietysti Rose Trochen ohjaus tekevät tästä yhden hauskimmista elokuvista joita olen nähnyt.
critique503 Joitakin elokuvia ei yksinkertaisesti pitäisi tehdä uudelleen. Tämä on yksi niistä. Sinänsä se ei ole huono elokuva. Mutta se ei pysty vangitsemaan vuoden 1963 samannimisen elokuvan makua ja kauhua. Liam Neeson oli erinomainen kuten aina ja suurin osa näyttelijöistä kestää paitsi Owen Wilson joka ei vain tuonut oikeaa tunnelmaa Luken hahmoon. Mutta suurin virhe tässä versiossa on että se eksyi liian kauas Shirley Jacksonin tarinasta yrittäessään olla suurenmoinen ja menetti osan aikaisemman elokuvan jännityksestä vaihtamalla snazzier-erikoistehosteita. Sanon vielä kerran että sinänsä se ei ole huono elokuva. Mutta voit nauttia kauhun kitkasta vanhemmassa versiossa paljon enemmän.
critique504 Näin tämän elokuvan myöhäisillan TV:ssä Buffalosta noin 30 vuotta sitten ja haluaisin nähdä sen vielä kerran ennen kuin... no... tiedäthän. Päähenkilöiden välinen vuorovaikutus sen jälkeen kun Tiikeri (Eli Wallach) "vangitsee" saaliinsa (Anne Jackson) epäonnistuneessa sieppausyrityksessä on ehdottoman hauskaa. Charles Nelson Reillyn esitys neuroottisesta yliopistodekaanista(?) tai laitoksen johtajasta on korvaamaton. Kuinka monta elokuvaa voit nimetä jotka pystyvät valaisemaan ihmiskunnan taistelua merkityksestä ja täyttymyksestä saamalla sinut nauramaan alusta loppuun? Tämä elokuva muistuttaa meitä siitä että olemme kaikki samassa taistelussa luokasta rodusta sukupuolesta tai uskonnosta riippumatta. Ja kuka voi unohtaa kohtauksen jossa esikaupunkiasunnon omistaja kädet ja polvet hyökkäävät niitä muutamia pieniä rikkaruohoja vastaan jotka ovat uskaltaneet ilmestyä yhdessä yössä hänen täydellisesti hoidetulle nurmikolle!
critique505 Likainen Harry joutuu jäljittämään raiskauksen uhrin joka kostaa ampumalla hyökkääjät huijariin ennen kuin tappaa heidät. Luultavasti osuvampi rangaistus olisi antaa heidän elää ensimmäisen laukauksen jälkeen ja antaa heidän kärsiä ikuisesti kuten hän ja hänen sisarensa... Joka tapauksessa... toiminnantäyteinen tarina joka sijoittuu jälleen San Franciscoon ja Santa Cruziin. Andy Draken esittämä pääraiskaaja on sopivan ilkeä ja saa rangaistuksensa lopussa (tietenkin!). Ei klassinen elokuva mutta parempi kuin muut paitsi alkuperäinen Dirty Harry.
critique506 Hieno kuvaus USA:n tilanteesta se selittää erilaista islamia ei vain näytä terroristeja ja ääriliikkeitä. Islam voi olla muutakin kuin tappaminen ne osoittavat miksi joistakin ihmisistä tulee terroristeja ja kuinka olla muslimeja olematta äärimmäisiä. Se on loistava sarja joka muslimien ja ei-muslimien pitäisi nähdä. Nyt toivomme että tehdään muita sarjoja tai elokuvia muuttamaan ajatusta että kaikki muslimit ovat terroristeja ja kaikki amerikkalaiset haluavat tuhota islamin. Se herätti mielenkiintoa selvittää mitä islam tarkalleen on ja mitä Yhdysvaltojen ja myös Euroopan hallitus tekee auttaakseen eri uskontoa edustavien ihmisten yhteiselämää.
critique507 Olin katsonut usean päivän elokuvan kuvausta tästä elokuvasta sinä kesänä lopputuloksena oli vain kaksi kohtausta elokuvassa. Paikka oli Sylvan Lake Black Hillsissä. Tuo vaunu pysäytä vaunu jne. Joten tämä Dakotan nuori odotti elokuvan näkemistä eikä ollut pettynyt. Paikallista puhvelilaumaa teurastettiin joten ammuntakohtaukset olivat todellisia. (kyllä Doris eläimet loukkaantuivat kuvauksen aikana) Luulen että Jack Nicholson on kopioinut lopun elokuvassa Shining? Hieno länsimainen/sosiaalinen kommentti 50-luvulta. Tämän pitäisi olla samassa luokassa kuin High Noon todellisessa länsimaisessa draamassa tai käyttää sosiaalista lausuntoa kuten Blackboard Jungle tai Rebel Without A Cause oli 50-luvun nuorille.
critique508 Viisi vuotta vankilassa vietettyään tohtori Thomas Reed jota näyttelee vertaansa vailla oleva Vincent Ventresca karkottaa itsensä Purgatory Flatsiin ja päättää hoitaa baaria. Pian hän tapaa mehevän enkelinaaman Sunnyn (Alexandra Holden). "Olet ilkeä." hän kertoo hänelle. "Sinulla ei ole aavistustakaan." hän vastaa siemaillessaan Slo Comfortable Screw -ruuviaan ja vetää tyynesti tupakkaansa. Reed joutuu kietoutumaan perheensä väkivaltaisiin ongelmiin ja femme fatale -tarina avautuu öljystä valuneen länsikaupungin autioituneisuutta ja epätoivoa vastaan.<br /><br />Oma suunta. Hienoja esityksiä. Loistavaa seuratyötä. Ja joitain himokohtauksia jotka sihisevät kuin aurinko Kiirastulessa.
critique509 En näytä koskaan kirjoittavan arvostelua IMDb:hen ellen ole erittäin yllättynyt siitä kuinka hyvä tai huono elokuva on. Tämä elokuva kuuluu ensimmäiseen kategoriaan. Joka vuosi yritän nähdä kaikki Oscar-gaalassa parhaan ulkomaisen elokuvan ehdokkaat myös ne joista tiedän etten pidä. "As It Is In Heaven" näyttää sopivan laskuun. Juoni kuulostaa sokeriselta ja sentimentaaliselta ja hitaalta....Omaan makuuni joka suuntaa enemmän kohti alkuperäistä synkkää ja/tai rohkeaa ulkomaista elokuvaa (Michael Haneke Francois Ozon Paljon modernia japanilaista/korealaista elokuvaa) "As It Is In Heaven" ei kuulosta erityisen mielenkiintoiselta...Se ei ilmestynyt USA:ssa joten istuin katsomaan Singaporesta löytämäni VCD:tä valmistautuessani "poistamaan se listalta". Tylsän alun jälkeen "As It Is In Heaven" muuttuu harvinaiseksi elokuvaksi jossa inspiroituu todella siitä mitä ruudulla tapahtuu. Heikkoudet: Elokuvan hahmot ovat puhtaita "varastohahmoja" - haavoittunut unelmoija kaupunginkiusaaja pahoinpidelty vaimo rakkautta kaipaava irrallinen nainen sorrettu ministeri... Onneksi he ovat suurelta osin sympaattinen joukko.  sekä hyvin kirjoitettu ja hyvin näytelty. Ministerin vaimona Ingela Olsson olisi ollut Oscar-ehdokkaana jos hänen esityksensä olisi ollut englanninkielinen. Vahvuudet: musiikki on kaunista ja Gabriellan laulama pääkappale on todella dramaattinen ja mieleenpainuva. Ja pidä silmällä Olgaa näyttelevää 87-vuotiasta vauhdikasta näyttelijää joka seuraa tanssiaskeleita sekä nuorempia rouvia! En keskustele lopusta mutta sanon että se on järkevää. Ne ovat paljon tunteita herättäviä asioita joita tapahtuu elokuvan viimeisen tunnin aikana etkä ole aivan varma miksi ne tapahtuvat. Vaikka mitään ei selitetä sanoin se kaikki on järkevää koska elokuvat tulevat sopivaan crescendoon. **** pois *****. Ehkä vahvin ruotsalainen elokuva jonka olen koskaan nähnyt.
critique510 Vaikka se ei ehkä ole Cassavetesin paras työ Minnie ja Moskowitz on lähes täydellinen kaikissa pyrkimyksissään. Juoni on hassu ja hurmaava ja yllättävän dramaattinen vaikuttavalla tunnevalikoimalla – paljon enemmän draamaa kuin komediaa toisin kuin IMDb:n profiilissa. Kyllä tarina on hassu mutta ei mielivaltainen; se onnistuu uskottavana vaikkakin hieman pakotettuna -- johon palaan. Kaikki taiteelliset näkökohdat ovat todellista Cassavetes-muotoa: elokuvaus ja kameratyöt ovat ilahduttavia ja ääniraita - vaikkakin tuskin - on ilmaista. Lisäksi uskon että huomasin editoinnissa joitain nyökkäyksiä Godardille ja muuta vastaavaa - kuten olen tehnyt muutamissa Cassavetesin muissakin elokuvissa - (eli kappaleen äkillisen leikkaamisen yhdessä kohtauksessa) jotka ovat mielenkiintoisia.<br /> <br />Juoni on mielestäni rakennettu hienosti ja ensimmäinen puolisko on erityisen nautinnollinen. Esimerkiksi Seymourin keskustelu Morgan Morganin (Timothy Carey) kanssa ruokalassa on ihanan hauska ja kiehtova ja antaa sävyn koko elokuvan filosofiselle kommentille. Tämä filosofointi – perinne Cassavetesin elokuvissa – on se mikä teki elokuvasta minulle. Seymourin huvittavat ja syvälliset monologit poistavat välittömästi ensimmäiset vaikutelmat joita hänestä saattaa syntyä yksinkertaisena hippinä – vaikka hänen hahmonsa onkin omituisen samanlainen kuin hänen hahmonsa elokuvassa Faces (1968). Tämä kuitenkin sai minut (toisella katselukerralla) siihen mielipiteeseen että se vastustaa Cassavetesin parasta työtä. Sain tähän elokuvaan kiintymyksen joka minulta puuttui ensimmäisellä katselukerralla.<br /><br />Valitettavasti on useita näkökohtia jotka tekevät tästä elokuvasta epätäydellisen. Juoni on mielestäni epätasapainoinen. Kuten aiemmin sanoin se kerääntyy mukavasti mutta se hiipuu hieman siellä täällä varsinkin loppua kohti. Cassavetesin spontaanin työskentelytyylin ja erityisesti sen vapauden ansiosta jolla hän antoi näyttelijöilleen improvisoida hänen tuotteensa voi helposti mennä kumpaan tahansa suuntaan. Tässä tapauksessa se on epäjohdonmukaista. Arvioin että suurin osa tästä elokuvasta oli improvisoitua ja suurin osa siitä kauniisti. Mutta yksi tai kaksi kohtausta ei valitettavasti toimi. Erityisesti kohtaus sen jälkeen kun Seymour tappelee Minnien työtoverin kanssa hänen talonsa ulkopuolella. Elokuvan intensiivisimmäksi tarkoitetun kohtauksen aikana Cassavetes antoi näyttelijöilleen vapaasti vuoropuhelun – olettaen että osa oli suunniteltu etukäteen. Tämä oli mielestäni virhe. Saa sellaisen vaikutelman että Cassel ei oikein tiedä mitä tehdä kun hän toistuvasti haparoi puheessaan usein turhaan ja ylitoimia; kaikki tämä vahingoittaa kohtausta ja hahmon kehitystä. Ymmärrän että Seymour on tarkoitettu röyhkeäksi hölmöksi mutta Casselin yrityksiä tässä käytetään väärin. Miksi hän leikkaa viikset irti? Nämä puutteet johtuvat: suunnan puutteesta Cassavetes-osassa; Casselin ymmärryksen ja ennakoimattomuuden puute; harjoitusten ja valmistelun puute; jne. Ilmeisesti Cassavetes ei oppinut virheistään koska hän antoi saman tapahtua seuraavassa elokuvassaan A Woman Under the Influence (1974) - sitoutuneessa kohtauksessa ja lopussa.<br /><br / > Mainitsemani puutteet eivät ole vähäisiä mutta ne eivät pilaa elokuvaa. Ne yksinkertaisesti tekevät joistakin kohtauksista järkyttäviä ja epärealistisia mikä pilaa elokuvan kulkua ja vaarantaa sen potentiaalin. Pidän kuitenkin Cassavetesista ja kaikista hänen näyttelijöistä erityisesti Casselista kovasti mainitsemistani vioista huolimatta. Tämä on erittäin nautinnollinen elokuva vaikka se todistaakin Cassavetesin tyylin epävarmuuden.
critique511 Vaikka elokuvia Edgar Rice Burroughsin kuuluisasta Rousseau-sankarista Tarzanista on nähty elokuvakävijöille jo lähes vuosisadan ajan tämä on tarinan lopullinen versio. Greystoke on todellinen tarina Tarzanin alkuperästä sellaisena kuin Edgar Rice Burroughs julkaisi viime vuosisadan toisella vuosikymmenellä. Asiantuntijat ovat vakuuttaneet.<br /><br />Tarzan ja Sherlock Holmes ovat luultavasti historian eniten kuvattuja fiktiivisiä sankareita. Minulla ei ole mitään perusteita väittää sitä vain tunne. Suosituin Holmes oli Basil Rathbone suosituin Tarzan Johnny Weissmuller. Puristit arvostelevat loputtomasti elokuvia joita he ovat tehneet molemmilla hahmoilla.<br /><br />Mutta Greystoke on todellinen juttu uskollinen sovitus Burroughsin ensimmäisestä tarinasta hänen sankarinsa alkuperästä. En voi ajatella toista elokuvaa joka osoittaisi Tarzanin oppineen ranskan ennen englantia mutta se näytetään täällä ja se on vain luonnollista koska Ian Holmin esittämä ranskalainen selviytyi murhatuista safarista joka löytää apinoiden kasvattaman Tarzanin. koska hänen vanhempansa jotka joutuivat haaksirikkoutumaan Afrikan rannikolla kuolivat siellä hänen äitinsä synnyttyä.<br /><br />Hänen vanhemmat olivat itse asiassa Afrikan rannikon poikaa ja miniä. Earl of Greystoke ja elossa oleva Earl jota näyttelee Ralph Richardson ovat tietysti iloisia kuultuaan että hänellä on pojanpoika. Tietenkin on muita jotka eivät toivota uutta perillistä takaisin yhteiskuntaan. <br /><br />Joka ei on Andie McDowell joka soittaa tietysti Janea. Hän ei kommunikoi Tarzanin kanssa vastauksena tämän murinaan ja yksitavuisiin komentoihin. Tarzan puhuu ytimekkäästi englantia ranskaa ja ymmärtää myös apinoiden kieltä. Mitä tulee rakkauden kieleen Tarzan ja Jane eivät tarvitse opetuksia.<br /><br />Greystoke sai kolme Oscar-ehdokkuutta parhaasta meikkauksesta apinoiden osalta parhaasta sovitetusta käsikirjoituksesta ja postuumiehdokkuudesta Ralph Richardsonille parhaasta miessivuosasta. . Sen olisi pitänyt myös arvioida ehdokkuutta Kamerunin viidakkokohtausten ja brittiläisen aristokratian kohtausten kuvaamisesta useissa maamerkeissä kuten Hatfield Housessa ja Blenheimin palatsissa.<br /><br />Burroughsin puristeille Greystoke on todellinen juttu. .
critique512 Dylan ja Bobby ovat poikaystäviä ja he ovat rakastuneita niin kuin nuoret pojat joskus ovat. Mutta Dylan on tavannut tytön ja on alkanut jättää nuo lapsuuden asiat syrjään. Bobby tietää ettei hän ole kiinnostunut tytöistä ja kaipaa sitä mitä hänellä oli Dylanin kanssa. <br /><br />Osiksi 80-luvun cheesy-pop-videona kotielokuvana osittain videomuistona kerrottu tämä elokuva kertoo hämmentävän ja surullisen mutta aivan liian usein totta tarinan joka iskee monille sen näkeville. <br /><br />Tämä elokuva tuo mieleen paljon muistoja ja osui minuun hyvin aidon sointunsa mutta toivon että elokuvantekijä olisi mennyt hieman pidemmälle ja jättänyt sen onnellisempaan sävyyn. Kyllä me kaikki rakastamme ja menetämme vaikka olemme nuoria mutta aina on huominen varsinkin kun olemme nuoria.
critique513 Hauska puhdas kevytmielinen ja lainauksen arvoinen. Mitä muuta voit pyytää elokuvalta? Tämä on kaikkien aikojen suosikkielokuvani numero yksi. Pienestä tytöstä lähtien olen haaveillut sinisestä pakettiautosta jossa on liekit ja havaintokupla.<br /><br />Kliseehahmot naurettavissa tilanteissa tekevät tästä elokuvasta niin hauskan. Stephen Furstin (Harold) ja Andy Tennantin (Melio) upea komediallinen kemia muodostaa suurimman osan suosikkiosistani elokuvassa. Ja kukapa ei rakastanut Flynchin toivotonta hankaluutta? Älä unohda Hari Krishnaiksi pukeutuneiden Leonin ystävien lentohuijauksia: tanssimista laulamista ja tamburiinin soittamista – lyömätöntä! Vihjeet ovat nerokkaita paikat klassisia ja juoni ajaton.<br /><br />Sana viisaalle jos et katsonut tätä elokuvaa pienenä se ei todennäköisesti voita paikka sydämessäsi tänään. Mutta silti anna sille mahdollisuus saatat huomata että "Sillä ei ole väliä mitä sanot sillä ei ole väliä mitä teet sinun täytyy pelata."
critique514 Upea elokuva olen vasta nähnyt sen ja haluan jo nähdä sen uudelleen. En ollut koskaan kuullut Derek Jarmanista ennen kuin näin tämän elokuvan mutta nyt olen en malta odottaa nähdäkseni hänen muita. Elokuva ottaa täysin uuden näkökulman Shakespearen Myrskyyn. Olen varma että hän olisi arvostanut sitä koska Jarman olisi käyttänyt näytelmän teemoja rakkaudesta taikuudesta pimeydestä ja ilmakehän jännityksestä. OK OK elokuvassa saattoi olla vähän alastomuutta jota en ollut todella odottanut mutta se ei loukannut minua se vain yllätti minut ja teki elokuvasta arvaamattomamman. Yksi spoileri (hermostuneille: Kelaa takaiskukohtausta Sycorax & Calibanin ja Arielin orjana sen kaunis grafiikka. Kaiken kaikkiaan jos Kenneth Branaghin Shakespearen esitykset alkavat pitää velttoina ja yksitoikkoisina sinun on nähtävä tämä Fantastinen ja surrealistinen se räjäyttää sinut mutta vain jos annat sen olla avoin - ja anna tämän elokuvan toimia taikuutta sinuun.
critique515 Cassie (Sandra Bullock) on erittäin vakava poliisietsivä. Koska entinen poikaystävä yritti kerran tappaa hänet ja todellakin jätti hänet vakavasti haavoittumaan hän on päättänyt saattaa ne jotka vahingoittavat muita oikeuden eteen. Myös kuolemanläheisen kokemuksensa seurauksena Cassie suosii yhden yön juttuja eikä luota keneenkään. Eräänä päivänä nainen löydetään kuolleena metsästä lähellä Cassien yhteisöä. Hänet on murhattu kamalasti pahoinpidelty ja jätetty kuolemaan yksin. Luonnollisesti Cassie ei pysähdy mihinkään löytääkseen murhaajia. Häntä on määrätty auttamaan upseeritoveri Sam (Ben Chaplin). Hän huomaa pian Cassien säälimättömän asenteen ja kaiken kuluttavat vaistot kun tämä pyytää häntä ottamaan näytteen tapahtumapaikalle jätetystä oksennuksesta analysoitavaksi muun muassa. Pian polku johtaa heidät kahden lukiolaisen Richardin (Ryan Gosling) ja Justinin (Michael Pitt) luo. Voivatko nämä teini-ikäiset todella olla vastuussa täydellisen "ilon" tappamisen suunnittelusta ja toteuttamisesta? Tämä on kiehtova elokuva mutta katsojia tulee varoittaa että aihe on todella synkkä. Tappaminen sen "urheilun" vuoksi on harvoin aiheena elokuvissa jotka ovat "kaikki makeutta ja kevyttä" lajiketta eikä tämä ole erilainen. Näyttelijät ovat kuulemma hienoja. Bullock ilman aavistustakaan komediakyvystään on loistava poliisina jonka oma menneisyys pakottaa hänet sulkemaan maailman pahat ihmiset. Chaplin on myös melko mukava etsivänä jota voimakas Cassie sekä houkuttelee että karkottaa. Mitä tulee Goslingiin hän antaa mieleenpainuvimman esityksen loistavana mielenä jolla on saatanallinen sielu. Myös elokuvan tuotantoarvot ovat hyvät sopivan hienoilla puvuilla asetelmilla ja valokuvauksella. Jos olet Bullockin fani joka etsii naurua tämä ei ole sinulle sopiva. Mutta jos rakastat mysteereitä jopa niitä joilla on synkimmät juonit tämä tarina on kiehtova.
critique516 Tämä elokuva on yksi viettää lyhyt aika viihde mutta kuka sitten voitaisiin tehdä missään maassa se ei ole mitään tunnistaa "kolumbialainen". Kuka etsii oletetun kolumbialaisen tai sosiaalisesti ja poliittisesti korrektin elokuvan aiheita ja mitä sitä kutsutaan "se vaarantaa" se on parempi kuin jättää katsomatta tätä elokuvaa. Jotkut huumekaupan tai taistelu ei ole viittaus joko maanviljelijä ja työntekijä tai siipi sissi ja sieppaus poliittinen. <br /><br />Korruptoitunut poliisi on persoona joka voi olla meksikolainen venäläinen italialainen tai kiinalainen ja myös päähenkilö argentiinalainen valokuvaaja se voi olla venezuelalainen perulainen tai filippiiniläinen ja usein esiintyvä "boludo" sen parlamenteissa se voitaisiin korvata toisella minkä tahansa muun maan slangin sanalla ilman että persoona tai historia muuttuu. Tärkeää on että kyseessä on erittäin arvokkaasti laskettu historia kuvilla ja oikeilla esityksillä. Sen laatu on melkein TV-elokuvaa mutta hyviä. Että jos joku tällainen elokuva ansaitsee tai ei ansaitse hieman julkisen pohjan tukea on klassikkokeskustelu "mamerta".
critique517 The Rookie perustuu tositarinaan yli 40-vuotiaasta koulunopettajasta Big Lakessa Teksasissa kun hän pääsi pääaineille. Jimmy Morris (Dennis Quaid) on pikkukaupungin lukion luonnontieteiden opettaja ja baseball-valmentaja. Hänen joukkueensa häviää hirveästi kunnes joukkue huomaa että heidän valmentajansa pelasi alasarjoissa ja pystyy heittämään 98 mph. <br /><br />Kun Jim on harjoitellut lyöntiä ja panostettu hän suostuu siihen että jos hänen joukkueensa voittaa alueelliset voitot hän yrittää päästä Major League -sarjaan. Elokuva kertoo tarinan Jimmystä poikana hänen ensimmäiseen peliinsä pääsarjassa. Se on loistava altavastaajan tarina ja erittäin ystävällinen perheelokuva. Dennis Quaid tekee elokuvasta vaivan arvoisen antaen tunteellisen esityksen ja sitä tukee erinomainen sivuosa johon kuuluvat: Brian Cox Rachel Griffiths ja Angus T. Jones. <br /><br />Tarinan kehittyminen kestää hetken ja jotkut kohtaukset ovat hieman hitaita mutta kaikki toimii loppuun mennessä hyvin. Baseballkohtaukset ovat hauskoja hyvin kuvattuja ja kuvattu erinomaisesti. Elokuva ei todellakaan kerro baseballista vaan yhden miehen pyrkimyksestä saavuttaa unelmansa. Se on inspiroivaa tunteita herättävää ja hauskaa. Pidin siitä toivottavasti sinäkin.<br /><br />The Rookie. Pääosissa: Dennis Quaid Brian Cox Rachel Griffiths ja Angus T. Jones.<br /><br />4/5 tähteä.
critique518 Myönnän että ensimmäisen kerran onnistuin nappaamaan Sci-Fin "Sci-Fi Prime" -elokuvan viime viikolla mutta huolimatta siitä että olin valtava Sliders-fani joka tuli kokemukseen Farscape on nyt helposti suosikkini neljästä. <br /><br />Toisin kuin useimmat nykyaikaiset sci-fi-ohjelmat (mukaan lukien valitettavasti kaksi uutta Star Trek -sarjaa) tämä esitys onnistuu olemaan hauskaa ilman että se on MST3K:n ruokinta.
critique519 Kun katsotaan taaksepäin vuoteen 2002 jolloin "Furia" tehtiin voidaan helposti tunnistaa nykypäivän uuden sukupolven kuulustelut Romaniassa.<br /><br />Furian tärkeimmät ominaisuudet ovat erittäin vankalla käsikirjoituksella. merkittävä dramaattinen ydin ja todella ammattimainen kehitystyö sekä joukko erinomaisia ​​näyttelijöitä. Kaikki neljä pääroolia on ihailtavan hyvin suoritettu sekä syvällisesti että rennosti: Dragos Bucur ja Andy Vasluianu vahvistivat että siitä lähtien Dorina Chiriac on kaksi parhaita näyttelijöitämme ja hän on seurannut heitä tarkasti ja Adrian Tuli ei-ammattilainen (oikeassa elämässä)  hautausmaan johtaja!) Gabonuksi näyttynyt oli todellinen ilmestys! <br /><br />Lisäksi Radu Munteanin ohjaus on taitavaa ja ilmaisua luoden erittäin vakuuttavalla tyylillä "kohtalokkaan yön" ja väistämättömän kohtalon tunteen. Muutamat kiusalliset ja jopa epäonnistuneet hetket on helppo ohittaa sillä aika on osoittanut ne vain debyyttiin kuuluviksi epävarmuustekijöiksi joita ei koskaan toistettu hänen myöhemmissä elokuvissaan: "Härtia va fi albastrÃ¤" ja "Boogie".
critique520 Tässä tarinassa tiukasti haavoittuneesta kristitystä perheestä jonka neljästä jäsenestä kolme "syntyy uudesti" kakun aiheuttaman auto-onnettomuuden jälkeen todella erottuu siitä kuinka maadoitettu suurin osa siitä on jossa on niin paljon potentiaalia ylittää. huipulla ja kuinka todella inspiroituneita suurin osa näyttelemisestä on. Suurin osa elokuvan hetkistä erityisesti sen avoimet ja "viattomat" keskustelut seksuaalisuudesta sen jälkeen kun kolmen perheenjäsenen neljästä syyllisyydestä ja häpeästä on poistettu on hauskoja se on myös ajatuksia herättävää ja hahmot pysyvät kanssasi.<br / ><br />Kuinka usein esimerkiksi komedian hahmo kääntyy yhden kohtauksen aikana lähes karikatyyrestä täyteläiseksi tunneolentoksi? Kuinka usein näemme näyttelijöitä jotka voivat vetäytyä esittelyveneestä lauseen puolivälissä näyttääkseen hieman ihmisyyttä hahmon ihon alla? Jopa monet tämän elokuvan "pahoista pojista" kokevat sydäntä särkeviä rehellisiä hetkiä vaikka suuri osa heidän tekemisistään voi olla täysin naurettavaa ja kauhistuttavaa. Tämän elokuvan kyseenalaisimmissakin teoissa on totuus ja historia mikä on satiirissa vaikea tehtävä.<br /><br />Kuinka virkistävää on nähdä synkkä komedia joka uskaltaa olla humanistinen. Kuinka hienoa nähdä näyttelijöitä jotka ovat niin täysin sitoutuneita hahmoihin että he voivat uskaltaa antaa heidän olla naurettavia ja yleviä.<br /><br />Ja homona en usko että heteroseksuaali on koskaan koskettanut minua niin paljon seksikohtaus kuten minä olin tämän perheen vanhempien ensimmäisen seksuaalisen kohtaamisen yhteydessä heidän onnettomuutensa jälkeen.<br /><br />Bravo. Bravo. Yksi suosikeistani tämän vuoden Outfestissä.
critique521 Selvennykseksi totean että Matthew Poncelet ei ollut todellinen henkilö vaan hahmoyhdistelmä kahdesta tappajasta jotka molemmat tuomittiin ja tuomittiin kuolemaan kahden teini-ikäisen murhasta.<br /><br />Luin käyttäjien kommentit ja he. reagoi ikään kuin Matthew olisi todellinen. Hahmo perustuu kahden tappajan Elmo Patrick Sonnierin ja Robert Lee Willien (joka murhasi erillisiä ihmisiä) sekoitukseen ja itse murha perustui Willien tekoon. Ristiriita jossa sekä Willien että joku toinen on paikalla ja molemmat osapuolet vannoivat toisen tehneen murhan on myös työstetty tarinaan.<br /><br />Prejeanin lähestymistapa on ainutlaatuinen siinä mielessä että hän ei ainoastaan ​​palvele vankeja. odottaa heidän kuolemaansa ja auttaa heitä ottamaan vastuuta teoistaan hän myös tavoittaa uhrien omaiset auttaakseen heitä tietämään että tuomittu todellakin katui sitä mitä he tekivät. auttoi tehokkaasti molempia osapuolia.<br /><br />Kaikilla tänne kirjoittavilla näyttää olevan vahva usko kuolemantuomioon. Ei ole minun asiani sanoa että se on oikein tai väärin – teoriassa kuoleman rankaiseminen kuolemalla on jonkinlaista karmista järkeä mutta ihmisen vapauden kieltäminen hänen loppupäivänsä ajaksi vaikka se on kallista on minusta järkevämpää - juuttunut pieni huone 23/7 (yhden tunnin harjoittelulla)muistuttamaan loput päivästään julmasta teosta jonka he tekivät vaikuttivat osuvammalta rangaistukselta - he ovat teknisesti elossa mutta kiellettiin elämisestä. Oletetaan että joku tappoi jonkun jotta he pääsisivät eroon tappamansa henkilön vaatimasta vastuusta (kuten Susan Smith tappoi köyhät lapsensa työntämällä autonsa järveen). Minusta on sopivan ironista etteivät he saisi sitä "vapautta" jota he kaipasivat ja heidän olisi nyt viettävä loppupäivänsä vangittuna.<br /><br />Prejeanin pointti tulee tarinan läpi erittäin hyvin. Hän kunnioittaa minua - hän onnistuu löytämään tasapainon - hän ei tue tappajaa hän opastaa heitä hyväksymään sen mitä he tekivät. Jos he eivät tuntisi jonkinlaista katumusta he eivät pyytäisi hengellistä ohjausta.<br /><br />Viimeinen huomautus kun Poncelet pyytää Delacroixin vanhemmalta anteeksi poikansa tytön vanhempien murhaa. myös murhattu mutisi jotain siitä miksi hän ei pyytänyt anteeksi hänen kuolemaansa. Luulen että pointti oli että koko elokuvan ajan Poncelet kiistää tappaneensa molemmat lapset. Prejean epäilee että hän teki molemmat murhat - on ystävä joka tuomittiin mutta ei kuolemaan - ajattelen että Poncelet tappoi Delacroix-pojan ja toinen mies murhasi tytön - joten Poncelet otti vastuun teoistaan. Jos hän olisi ollut vastuussa tytön kuolemasta hän olisi todennäköisesti pyytänyt anteeksi myös sitä.
critique522 Tämä elokuva oli mellakka se nauraa "Madonna - Truth Or Dare" -elokuvalle kaikissa oikeissa paikoissa. Rakastan Madonnaa ja rakastan Julie Brownia. Kuinka voisin pyytää lisää..Julien huijaus "Voguesta" jonka otsikkona on "Vague" oli hysteeristä. "Kelly LeBrock ajattelee olevansa mahtava hän on vain kylmä boogers paperilautasella". "Brooke Shields Dawber Pamin roskapostipersoonallisuus"!! Olisin voinut kuolla! Ja odota vain kunnes näet mitä hän voi tehdä vesimelonin kanssa!!
critique523 Vaikka se ei ole niin villi ja ulospääsy kuin jotkut Takashi Miiken myöhemmistä elokuvista tämä on erittäin hyvä rikosdraama. <br /><br />Perustarina on tarina japanilaisen poliisin poliisista jonka kiinalaiset vanhemmat yrittävät kaataa nousevan kiinalaisen gangsterin. Asiaa mutkistaa se että hänen nuorempi veljensä toimii konnan ja hänen jengin asianajajana. Elokuva on itse asiassa paljon monimutkaisempi kuin se ja siinä on useita komplikaatioita jotka sekä pitävät asiat mielenkiintoisina että vievät huomion pois tarinan keskeisestä painopisteestä. Tämä monimutkaisuus ja noin tunnin menetys elokuvaan tekee tästä vähemmän kuin loistavan elokuvan. (Se on erittäin hyvä.) Tämä on ehdottomasti näkemisen arvoinen varsinkin jos sinua ei haittaa kiihkeä vauhti.<br /><br />Varoituksen sana väkivalta kun se tapahtuu on räjähtävää ja ilkeää. Siellä on myös puoligraafisia kuvia homoseksistä. Jos se ei ole sinun kuppisi teetä toimi varoen.<br /><br />7 tai 8/10.
critique524 Kuvailin toissapäivänä Woody Allenin Manhattania täydelliseksi jollekulle ja hän ajatteli että se oli outo tapa kuvata elokuvaa...<br /><br />Olen nähnyt vain kourallisen elokuvia joita kutsuisin täydelliseksi. . Manhattan on yksi Robert Altmanin McCabe & Ms. Miller on toinen ja Sergio Leonen Once Upon a Time in the West on myös toinen elokuva joka mielestäni saavuttaa täydellisyyden. On muutamia muitakin mutta sen lisäksi että en löydä vikaa kolmessa mainitsemassani minun on myös myönnettävä että kaikki kolme ohjaajaa ovat hankittuja makuja.<br /><br />Jos olisi yksi elokuva jonka voisin seiso takana ja lyö vetoa talosta jolle kenelle tahansa näytän sen se olisi virheetön se on Shoulder Arms.<br /><br />City Lights The Great Dictator The Gold Rush ja jopa Panttilainaus ovat 10-luvulla mutta ei vain että Chaplin teki kaiken oikein tässä elokuvassa kaikki mitä hän teki on hilpeää ja koskettavaa selittämättömällä tasolla.
critique525 Yksi 1980-luvun laulamattomista helmistä Scenes... sisältää veitsenterävää satiiria ja erinomaisia ​​suorituksia Arnetia Walkerilta (miten hän ei saanut paljon rooleja tämän jälkeen?) ja Wallace Shawnilta. Se on herkullinen lähetys luokkasodankäynnistä ja noissa luokissa olevista ihmisistä. Kirjoitus on hilpeä ja hahmot vaikka ne eivät ole hienovaraisia ovat vivahteita. Ja anteeksi mutta aasialaisia ​​ryhmiä (jos voi kutsua yhtä japanilaista kaveria joka kiristää yhtä toisista hahmoista "jengiksi") ei asetettu "sosiologiseksi arvoksi" kuten toinen arvostelu antaa ymmärtää. Arvo tässä piilee siinä mistä elokuva nauraa ja siinä kimaltelevan ilkeässä tavassa jolla se tekee sen. Minusta se oli luova hauska ja omaperäinen.
critique526 Näin tämän ensimmäisen kerran teatterissa vuonna 1969 ollessani 9-vuotias ja rakastuin siihen välittömästi. Olen surullinen että Sony ei ole katsonut parhaaksi julkaista tätä DVD:llä ("mutta joku päivä yksi päivä..."). Hankin äskettäin tästä VHS-kopion eBaysta ja istuin katsomaan sitä 39 vuotta myöhemmin. Olen iloinen voidessani kertoa että se kestää edelleen ajan kokeen. Näyttelijätyö on täsmällistä John Williamsin orkestraatiot ovat reheviä ja Leslie Bricussen kappaleet ikimuistoisia ("When I Am Older" "You and I" "Fill the World With Love" "London Is London" ovat vain muutamia Erotuista ei voi sanoa tarpeeksi Peter O' Toolen Petula Clarken Michael Redgraven ja Michael Bryantin näyttelemisestä James Hiltonin tarinasta. Tässä elokuvassa ei todellakaan ole mitään mikä ei kiinnostaisi ja tee sama elokuvan kanssa.
critique527 Törmäsin "Baitiin" kaapelilla eräänä yönä juuri sen alkaessa ja ajattelin: "Eh miksi ei?" Olen iloinen että annoin sille mahdollisuuden. <br /><br />"Syötti" ei ole täydellinen. Se kärsii tarpeettoman räikeästä suunnasta ja satunnaisesta tyhmyydestä. Mutta kaiken kaikkiaan tämä elokuva toimi. Kaikki elementit kohdistettiin juuri oikeaan ja ne tekivät siitä mikä muuten olisi voinut olla melko ruma elokuva. <br /><br />Luulen että suurin osa siitä johtuu Jamie Foxxista. En tiedä kuka merkitsi Foxxin pääosaan mutta kuka tahansa se oli teki tälle elokuvalle suuren palveluksen. Uskottava ja hämmästyttävän sympaattinen Foxx liukuu läpi elokuvan sileänä kuin voita ja hauskemmin kuin helvetti. Voit kertoa että hän työskentelee vaiston varassa ja vaisto ei petä häntä.<br /><br />Juoni vaikka se on merkityksetön itse asiassa liittyy melko hyvin yhteen ja siellä on jopa hahmokaari jonka läpi Foxxin hahmo kasvaa ihmisenä . Jälleen he olisivat voineet lipsahtaa ohi ilman mitään tätä mutta se vain tekee asioista paljon parempia.<br /><br />Olen yllättynyt tämän alhaisesta arvosanasta. Ehkä vain tajusin tämän liikkeen oikeana iltana tai päinvastoin mutta antaisin sille 7/10. Bravo rouva Foxx.
critique528 Nappasin tämän alun perin vuonna 1996 sen viikon aikana elokuvateatterissa. Olin vaikuttunut siitä eivätkä tunteeni ole juurikaan muuttuneet.<br /><br />Dokumentti surullisen kuuluisasta Edward D. Wood Jr.:stä joka kattaa hänen elämänsä ja elokuviaan. Siellä haastatellaan ihmisiä jotka työskentelivät hänen kanssaan tai tunsivat hänet. Niihin kuuluvat: Vampira Dolores Fuller Bela Lugosi Jr. Loretta King Gregory Walcott ja Paul Marco. Haastatteluihin sekoitetaan otoksia elokuvista tai outoja harrastuksia. Se on mielenkiintoista (jonkin verran) mutta tarvittiinko tätä todella? Olen nähnyt kaikki Woodin elokuvat ja ne ovat vain kauheita. Woodilla oli tavoitteita mutta ei lahjakkuutta niiden toteuttamiseen. En sanoisi että hän oli kaikkien aikojen huonoin ohjaaja mutta hän on siellä. Tarvitsemmeko todella dokumentin erittäin keskinkertaiselle elokuvantekijälle? Pidän siitä että he eivät yrittäneet tehdä Woodista jonkinlaista pyhimystä. Enemmän kuin muutama haastatelluista (erityisesti Lugosi Jr.) vihasi miestä melko paljon ja se tulee ääneen ja selkeästi. He myös jättävät täysin huomiotta hänen elokuvansa aikuisten elokuvateollisuudessa 1960- ja 70-luvuilla. Silti se kiinnostaa jos olet Wood-fani. Parhaat haastattelut ovat Vampiran (joka repii Woodin) ja Dolores Fullerin (pitkäaikainen tyttöystävä) haastattelut.
critique529 Kuten on taivaassa {SPOILERIVAROITUS)<br /><br />Tämä oli suuri inhimillinen draama joka viritti tunteitani ja mielikuvitustani. <br /><br />Tämä on vertaus jossa tarkastellaan uudelleen Kristuksen elämää ja kuolemaa. Daniel on ylivoimainen lahjakas muusikko joka on fyysisesti ja henkisesti uupunut uransa takia ja joutuu luopumaan siitä. Kun hän liittyy kirkkokuoroon sen kanttoriksi hän saa aikaan muutoksen kuorolaisten elämään aivan kuten Jeesus teki yhteiskunnalle ensimmäisen vuosisadan Palestiinassa. He nauravat he alkavat puhua avoimesti ja totuudenmukaisesti toisilleen heidän virheensä paljastuvat he hyväksyvät toisensa alkavat rakastaa toisiaan heistä tulee elintärkeä yhteisö. Heihin kuuluu henkisesti vammainen nuori mies (?Tore) sellainen on heidän osallisuutta.<br /><br />Pastori Stig nautti auktoriteettia pakottamalla seurakunnalle tukahduttavan moraalin ja kuorolaiset hylkäävät sen vähitellen. Kun Stig erottaa Danielin syntyy kapina ja Stig murskataan. Stig edustaa Jeesuksen ajan juutalaisia ​​auktoriteetteja joiden painostus juutalaisen lain noudattamisesta loi jyrkän vastakohdan uudelle elämälle Jeesuksen tuoman "kultaisen säännön" avulla.<br /><br />Yhdessä dramaattisessa kohtauksessa joku julistaa "kirkko keksi synnin". Koko elokuvan ajan on tämä vastakohta moralismin ja elintärkeän elämisen (olemisen) välillä.<br /><br />Kristustarinalle uskollisesti Conny tappaa Danielin kun hän hakkaa hänet ja jättää hänet hukkumaan. joessa. Seuraava kohtaus  emme voi uskoa sitä kun kolme naista (kolme naista valvoi ristin juurella) raahaa Danielin (ylösnoussut!) ruumis hänen huoneeseensa (hautaan) peitettynä valkoiseen pellavalakanaan (liina!) evankeliumissa).<br /><br />Danielia vetää tiiviisti Lena lämmin kaunis nuori nainen jonka hänen rakastamansa mies on pettänyt ja joka on nyt siveetön (Jeesus loi läheisen suhteen Maria Magdaleena-Leenaan joka oli luultavasti korkealuokkainen kurtisaani/prostituoitu). Leenan kautta Daniel oppii rakastamaan jotakin jota hän on kaivannut ja löytää nyt täyttymyksen.<br /><br />Gabriellan laulama Danielin säveltämä soolo on moraalisen oikeellisuuden vastakohtana täyttä elämää. joka johtaa huoleen synnistä ja siitä mikä on oikein ja mikä väärin. <br /><br />Loppukohtauksessa kuoro kaikki laulaa/humisee sopusoinnussa kuten mantraa vetää puoleensa suuren yleisön mikä on esimerkki harmoniasta ja keskinäisestä yhteydestä joka on todellinen inhimillinen kohtalomme.
critique530 Vaikka ei kaikille Crackerjack on ilo katsella sillä kieli on tiukasti poskessa. Mick Molloyn näyttelemä Jack Simpsonin sympaattinen hahmo huijaa paikallista "bowloa" saadakseen ilmaisen pysäköinnin ja tienaa pari dollaria sivussa myymällä parkkipaikan työkavereille. Kun keilaklubin jäsenet tarvitsevat rahaa pelastaakseen seuransa he kutsuvat Jackin liittymään heidän keilajoukkueeseensa pelaamaan kilpakulhoja.<br /><br />Täynnä Aussie Charmia Mick Molloyn lakoninen nokkeluus näkyy. kautta (hän ​​oli myös käsikirjoituksen mukana) muistuttaen tätä katsojaa hänen aikaisemmasta työstään Radiossa. Täydellinen Aussie casting Bill Hunter Jackin keilailumentorina Stan Coombesina John Clarke (The Games-maine) häikäilemättömänä liikemiehenä ja kilpailevan kulhoklubin omistaja Bernie Fowler Samuel Johnson Jackin asuntoverina Dave ja Judith Lucy väsyneenä toimittajana Nancyna. .<br /><br />Aluksi luulin että vain Molloyn fanit pitävät tästä leffasta mutta Elokuvateatterista nauraen lähtevän sinisen huuhtelusarjan lukumäärästä päätellen tämä on elokuva kaikille.
critique531 Älä etsi tästä ylikehittynyttä juonilinjaa... istu vain popcornin parissa ja nauti tästä. Galleria tähtiä ponnahtaa esiin klassisen sarjakuvahahmon roistoina tässä live action-komediassa jossa on uskomaton meikki ja lavastus puhumattakaan Beattyn Madonnan ja Pacinon pudotuspeleistä. Hauskaa hauskaa niin lapsille kuin aikuisillekin.<br /><br />*** out of ****
critique532 Cooley High on niin hieno elokuva että edes aikakauden ääniraidat kaupunkimaisemat vaatekaappi ja slangi...se ei silti tunnu vanhentuneelta. Ääniraita on muuten ajaton klassikko sinänsä.<br /><br />Sen sijaan se imee sinut itseensä. Se on hyvän elokuvan peruselementti. Alusta loppuun se ei missaa lyöntiä enkä koskaan kyllästy katsomaan sitä.<br /><br />Sen lopetus on ainutlaatuinen siinä mielessä että se on yksi surullisimmista ja samalla kohottavaimmista elokuvista. loppuja. Niitä on ehkä ollut muutama sen jälkeen (tulee mieleen Backdraft) mutta Cooley oli ensimmäinen ja paljon tunteellisempi.
critique533 Muistan tämän elokuvan erityisesti kun olin teini-ikäinen paras ystäväni kertoi minulle kaikesta tästä elokuvasta ja kuinka se sai hänet säikähtämään lapsena. Tietenkin koska olen verenhimoinen tyttö minun piti mennä ulos etsimään tämä elokuva. Nyt en tiedä miten laittaa tämä uskottavuutta menettämättä joten sanon vain että minulla oli todella hauskaa katsoa tätä elokuvaa! Tiedän että se on tyhmä ei paras tarina ja verinen ja kauhea mutta sitä etsin ja Hammaslääkäri tarjoaa pelotteita verta seksiä ja hulluja psykopaatteja. Joskus tarvitsen vain tällaisen hauskan elokuvan päästäkseni irti ja ihastumaan siitä.<br /><br />Dr. Alan Feinstone on pakkomielle järjestyksestä ja puhtaudesta. Hääpäivänään hän vakoilee vaimoaan Brookea harrastamassa seksiä heidän saastaisen allasmiehensä Mattin kanssa. Hammaslääkärin vastaanotolla Feinstonen päivän ensimmäinen potilas on nuori Jody Saunders joka vierailee ensimmäistä kertaa hammaslääkärissä. Feinstone alkaa puhdistaa Jodyn hampaita. Kaikki sujuu aluksi hyvin kunnes hän kuvittelee että Jodyn hampaat ovat ruskeita ja mätä. Hänen hampaidensa lipsahtaa ja puukotti Jodya ikeneihin. Jodyn äiti poimii itkevän verta vuotavan lapsensa ja lähtee vihaisena. Feinstone tapaa toisen potilaansa kauneuskuningatar April Reignin. Yhdessä Aprilin kanssa Feinstone rauhoittelee häntä typpioksiduulolla jotta hän voi täyttää ontelon yhdessä hänen poskihaksistaan. Kun hän ajautui tajuttomuuteen Feinstone kuvittelee muuttuneensa hänen vaimokseen. Hän alkaa suudella ja hyväillä häntä hammaslääkärin tuolilla ja alkaa sitten tukehduttaa häntä. Huhtikuu alkaa yskiä ja puoliksi herää kaasusta. Feinstone hyppää transsistaan ​​ja nappaa nopeasti uudelleen Aprilin puseron. Feinstone päättää lopettaa päivän aikaisin ja lähettää henkilökuntansa ja potilaansa kotiin. Myöhemmin samana iltana Brooke tapaa Feinstonen harjoituksessaan. Hän paljastaa uuden italialaisen ooppera-aiheisen potilashuoneensa. Hän rohkaisee Brookea kokeilemaan huoneen hammaslääkärin tuolia. Kun hän tekee niin Feinstone sitoo hänet tuoliin ja rauhoittaa hänet typpioksiduulolla. Oopperamusiikin soidessa taustalla hän alkaa vetämään Brooken hampaita. Feinstone on mennyt syvään päähän eikä varmasti anna kenenkään seistä puhtauden tiellään.<br /><br />Rehellisesti sanottuna niin typerältä kuin tämä elokuva kuulostaakin minulla oli todella hauskaa katsoa Hammaslääkäriä. Epäilemättä paras kohtaus on kun hän opettaa tälle ilkeälle verohallinnon agentille hygieniatuntia jota hän ei varmasti koskaan unohda. En usko että olen harjannut hampaitani niin paljon sen jälkeen kun katsoin The Dentist -elokuvan. Joo varoitan sinua tämä elokuva ei ole millään tavalla heikkohermoisille se on erittäin verinen. Siellä on puukotuksia laukauksia ja vain näitä raakoja hammaskidutuskohtauksia jotka saavat vatsasi kääntymään. Kuitenkin jotenkin vain nautin tästä elokuvasta jos haluan vain hyvän gore-elokuvan joka on tehty todellisille kauhufaneille laitan sen DVD-soittimeeni ja se on "hammas" LOL! Olen niin hauska! Juu yritän anna minulle vähän tunnustusta.<br /><br />7/10
critique534 Tommy JOnes ja Matt Dillon ovat uhkapelimaailman ylpeitä. Erilaiset ranteiden liikkeet piti opetella sillä roskien heittäminen on taito sinänsä.<br /><br />Yllätyksiä on luvassa. Yhtä kyynisiä kuin olemme tänään odotin täysin "hyvän tytön" itkevän hänen haudallaan kaverinsa sijaan. Varsinkin hänen huomautuksensa "menemästä parhaan ystävänsä hautajaisiin" kun hän tapaa Mattin ensimmäistä kertaa. Ja sitten tietysti odotat Mattin tappavan miehen joka heitti akkuhappoa herra Allenin kasvoille sokaiseen hänet (Bruce Dernin mielenkiintoinen rooli). WRRROOONNNNNGGG!!! jotkin muut Hollywood-päätteet tapahtuvat mutta kirjoitus on niin erinomaista näytteleminen niin huolellisesti tehtyä että et ole autuaan tietämätön.<br /><br />Ja musiikki on TÄMÄN MAAILMAN ulkopuolella. Vie meidät takaisin 50-luvulle jolloin Ray Charlesin ja Bo Diddleyn musiikki päästi valloilleen "syntyperäiset intohimomme". Jopa pieni rasismi nosti rumaa päätään Chicagossa mutta klubissa nimeltään "Biloxi" ja konfederaation lippu tukevat rasistisia huomautuksia. Katson sen uudelleen vain kuunnellakseni musiikkia. Onneksi minulla on FACTOTUM-ääniraita joten voin kuunnella sitä autossa. Katso molemmat yhdessä niin näet kuinka Matt on kypsynyt... näyttelee baarihuonehahmoja molemmissa. Nyt kun hän omistaa baarin Paramount HOtelissa NYC:ssä hänellä on luultavasti loistava tilaisuus suorittaa opintojaan. Loistava näyttelijä joka tulee juuri omakseen. Hän näyttää hienosti vivahteikkaat esitykset ...hyviä ja huonoja hahmoissaan. Hänen "nuori poikansa maatilalta" on hieno tutkimus joka on erityisen koskettava hänen bassettikoiran silmiensä vuoksi. Hän rakastaa myös vakuuttavasti. Koska hän näytteli teini-ikäisenä useissa elokuvissa Diane Lanen kanssa ihmettelen kuinka se ...rakastelu näyttelijälle jonka kanssa sinä tavallaan kasvoit. Lisää vakaumusta sanon sen.
critique535 Jos olet "ollut siellä" ja "teit sen" rakastat tätä elokuvaa ehdottomasti. Minulla on ja "siellä" tarkoitan maanalaisia ​​klubeja ja kotibileitä joissa on paljon harvinaisempaa löytää ihmisiä jotka ovat vain humalassa kuin ihmisiä jotka ovat korvia myöten ekstacysta nopeudesta tai LSD:stä. <br /><br />"Sillä" tarkoitan tanssimista ja hikoilua hulluna noin kahdeksan tuntia peräkkäin ilman edes jarrua ja  jota seurasi tie pitkälle aamuun jossa ei voi nukkua ja melkein Haluan kuolla jota seuraa viikko odottamista seuraavaan viikonloppuun jotta voin tehdä kaiken uudelleen.<br /><br />Joten vaikka tämä elokuva on nyt yksi ehdottomista suosikeistani ymmärrän varmasti miksi jotkut ihmiset tai useimmat ihmiset jopa ei pidä siitä.
critique536 Muistan nähneeni tämän elokuvan ensimmäistä kertaa ystäväni kanssa lomalla Anaheimissa Kaliforniassa lokakuussa 1976. Ajellessamme turisteja täynnä olevilla kaupungin kaduilla näimme elokuvateltan jossa mainostettiin "ALICE IN WONDERLAND XXX". Joten ennen kuin edes katsoimme Disneylandin versiota Lewis Carroll -klassikosta puolen mailin päässä uteliaisuutemme voitti ja uskaltauduimme tälle elokuvamaiselle kynnykselle. Muistan jo ennen elokuvan alkua kuinka yllättynyt olin nähdessäni tämänkaltaisen elokuvan esiintyvän tiukassa äärimmäisen konservatiivisessa Orange Countyssa.<br /><br />Kolmekymmentäkaksi vuotta myöhemmin törmäsin ALICE IN WONDERLANDiin paikallisella videolla. tallentaa. Mietin itsekseni oliko tämä sama elokuva kunnes katsoin takin takaosaa ja näin kuvan ihanasta Kristine DeBellistä pääroolissa ja päätin herättää joitain mukavia muistoja. Subversive Video on heidän ansiokseensa julkaissut kaksi versiota X ja XXX samassa paketissa. Kuten käy ilmi versio jonka ystäväni ja minä näimme Anaheimissa sai arvosanan X huolimatta alkuperäisestä XXX-mainoksesta siellä. Kun näen sen toisen kerran ymmärrän kuinka ihastuttavan ryyppäämisen ohjaaja Bud Townsend toi valkokankaalle. Esimerkkinä tämän miehen ulottuvuudesta kameran takana hän ohjasi salaattipäivinä kaksi jaksoa TV:n DEATH VALLEY DAYS -ohjelmasta.<br /><br />Miss DeBell joka esiintyy huhtikuun 1976 Playboyn kannessa on ihanteellinen Liisaksi. Hän tuo tuoretta täysin amerikkalaista viattomuutta parempaa elämää kaipaavaan parikymppisen kirjastonhoitajan rooliin. Kun hänen poikaystävänsä estetään viemästä heidän suhdettaan uudelle tasolle Alice saavuttaa käännekohtansa. Tämä on "musikaalinen komedia" mutta melodiat ovat melko tarttuvia sopivilla jousilla ja messinkillä korvaamaan yleisesti vihjailevia sanoituksia. Neiti DeBellillä on miellyttävä lauluääni kun hän trillaa haluavansa olla vapaa. Silloin taika alkaa. Tämän elokuvan vauhti on yllättävän sujuvaa kun otetaan huomioon Wonderlandin genre ja tukihenkilöt jotka mahdollistavat Aliceen hänen kukoistaessaan naiseuteen. Erityismaininnan saa tv-veteraani Larry Gelman valkoisena kanina joka näyttää olevan ainoa hahmo joka ei ole pakkomielle seksistä koska hän on aina myöhässä tapaamisesta. tai jotain.<br /><br />Erikoisominaisuuksia ovat mm. feministien puolestapuhuja Lena Ramone joka kertoo kuinka tämän elokuvan katsominen yliopiston aikana vaikutti häneen aikuisten elokuvanäyttelijän uran valinnassa valmistumisen jälkeen.<br /><br />Mikä tekee ALICE IN WONDERLANDissa niin ihastuttavan retken on sen puutarhamainen ympäristö. Elokuva on osittain kuvattu Vancouver B.C.:n Stanley Parkin rehevässä ja luonnollisessa loistossa ja sen pornografiset juuret vääristävät. Sinusta ei tule tunnetta että olet katsonut lihottavaa iholeikkiä. Tätä kirjoittaessani en ole katsonut kolminkertaista XXX-versiota. Myöhemmin kuvattu ylimääräinen seksimateriaali häiritsisi mitä todennäköisimmin yleistä virtausta ja poistaisi kaikkialla näkyvän kevyen tuulisen tunnelman.<br /><br />Luonnollisesti Lewis Carroll -versio on paras tapa käpertyä ja tutkia asiaa. Liisen seikkailut Ihmemaassa. 1970-luvun aikuisten elokuva-arkistoja edustavassa aikakapselissa ALICE IN WONDERLAND kannattaa kuitenkin seurata valkoista kania jotta se on täynnä iloista sekasortoa.
critique537 Minun on sanottava että tämä TV-elokuva oli teos joka todella osoitti kuinka lahjakas Melissa Joan Hart on. Olemme niin tottuneet näkemään hänet sitcomissa ja toivon todella että televisioasema näyttää tämän tv-elokuvan pian uudelleen koska se näyttää Sabrina-faneille että MJH loistaa draamassa. Kun olemme katsoneet häntä Sabrinassa nyt 5 vuotta joten olisi plussaa antaa katsojille maistaa hänen käyttämättömästä lahjakkuudestaan. Melissa näyttelee rooliaan niin hyvin että hän haluaa vanhempansa "lopettavan" jotta hän voisi olla rakastamansa miehen kanssa. Yksi asia jonka kaikki Sabrinan katsojat huomaavat Melissa työskentelee tässä David Lascherin kanssa paljon ennen kuin hän otti Joshin roolin Sabrinassa. Joten olisi hienoa nähdä tämä tällä hetkellä aina kun se esitetään uudelleen. Toivottavasti MJH saa hyviä rooleja elokuvissa tai jopa useammissa TV-elokuvissa kuten Kellie Martin joka on aina loistanut TV-elokuvissa. Melissa Joan Hartissa paljon käyttämättömiä kykyjä jotka odottavat puhkeamistaan loistat aina Melissa!!!
critique538 No ei tietenkään naiset ovat keskimäärin liian herkkiä ja tarvitsevia mikä on mielenkiintoisesti kuvattu äidistä huoraksi vaikkakaan ei näennäitaiteellisesti ylenpalttisesti tai räikeästi. Toisin kuin monet teistä olen nähnyt La Mamanin ja La Putainin vain kahdesti. Kuten monet hyvät elokuvat huomasin mielipiteeni siitä parantuneen toisen katselun jälkeen. Tiedän vain sen mitä olen nähnyt ja minun on vielä kaivettava lisähyökkäyksiä ennen kuin olen itse hankkinut DVD:n. En ole vielä keksinyt tarkalleen miksi pidän tästä elokuvasta niin paljon mutta oikeastaan ​​mitä välitän miksi? Vaikka olen varma että pystyn ja tulen muodostamaan upean selityksen. Selvä joten voit olla eri mieltä ehkä se on välillä vähän tylsää en ole asiantuntija. Blondi muistuttaa minua ihanasta Grushenkasta.
critique539 Vaikka en ole Michael Jackson -fani pidän joistakin hänen varhaisista kappaleistaan ​​ja joistakin myös Jackson 5:stä. 'Thriller' on yksi hänen hienoista kappaleistaan ja se tulee kaikkien aikojen myydyimmältä samannimiseltä albumilta. Mitä tulee videoon se on mahtava yksi Michaelin parhaista mutta myös erittäin eksentrinen ja outo.<br /><br />Tämän videon takana on tarina mutta se on niin monimutkainen että minäkään en ymmärrä sitä täysin . Se on jännää. Huipputavimmat asiat ovat Jacksonin muuttuminen ihmissudeksi hänen pahat punaiset silmänsä lopussa (kuten ihmissusi) ja nuo kuolleet tanssivat.<br /><br />Video on hyvin synkkä jännittävä kylmä ja omaperäinen. Siellä on upeat maisemat ja puitteet. Musiikki itsessään on täynnä elämää ja rytmiä joka on ominaista vanhalle hyvälle 80-luvun popille.<br /><br />Pidän Vincent Pricen sooloista. Hän tekee upean selostuksen omalaatuisella ja ainutlaatuisella äänellään ja hänen ilkeä naurunsa lopussa on mahtavaa! Suosikkivideoni "King of Popista" ovat "Billie Jean" ja "Don't stop 'til you get tarpeeksi" (molemmat hänen parhaiden kappaleidensa joukossa).
critique540 Olen nähnyt tämän elokuvan ainakin 100 kertaa ja olen edelleen innoissani siitä näyttelijätyöt ovat täydellisiä ja Joen ja Jeanin välinen romanssi pitää minut istuimen reunalla ja edelleen mielestäni Bryan Brown on huippu. Loistava elokuva.
critique541 Sain tämän leffan nauhan jälkipäähän jota olin käyttänyt kuvaamaan elokuvaa jonka todella halusin nähdä uudelleen. Kun näin Raquel Welchin nimen avausteksteissä päätin katsoa sen. Se oli itse asiassa lievästi viihdyttävää ja vei minut takaisin "reittikoneessa" Hollywoodin 1960-luvulla esittämiin farssisiin elokuviin jotka olivat pitkälti samassa genressä kuin nykyiset Austin Powersin jutut. Oho näyttelijätyö ei ollut loistava eikä juonikaan mutta se oli katsomisen arvoinen. Siellä oli ihastuttavia maisemia vaikka neiti Welch tarjosi niistä miellyttävimmän. Nauhoita se jos sinulla on mahdollisuus ja katso se kun sinulla ei ole mitään muuta tekemistä. Se ei ole torkku mutta se ei myöskään saa sinua pyörimään käytävillä haluamaan lisää.
critique542 Kiertueen voima! OK Oliveria näyttelevä lapsi on vähän liian suloinen! Alkaen upeasta kuvauksesta väreistä puvuista ja vaikuttavimmista esityksistä tämä elokuva on pakko nähdä. Olen nähnyt useita sovituksia tästä upeasta romaanista mutta tämä on niiden kaikkien yläpuolella ja se on musikaali! Se on mestarillinen Fagan joka ei koskaan jätä hahmoaan tehdäkseen laulua. Et koskaan tiedä pidätkö hänestä vai et sama tunne minulla oli kirjassa. Muissa versioissa vihaat häntä alusta loppuun. Bill Sykes... kun luet kirjan hän on ilkeä ja niin hän on tässä elokuvassa. Oliver Reed oli mestari. Hänen vaimonsa ohjasi tämän mestariteoksen. Kävin katsomassa hänen viimeisen elokuvansa Gladiaattorin joka perustuu hänen moniin hienoihin esityksiinsä en nähdä pääesiintyjiä. Musiikki sopii aikaan ja tunnelmaan. Kuka ostaa tämän kauniin elokuvan? Sinun pitäisi!
critique543 Kun katsoin leffan nyrkkiin sanoin itselleni: "Joten tällainen elokuva voidaan tehdä." Wong Kar Wain upea runollinen rakkaustarina vangitsi minut koko elokuvan ajan ja jopa sen jälkeen. Minun on myönnettävä että tämä on yksi parhaista rakkauselokuvista ehkä paras kaikista mitä olen koskaan katsonut. Sisältö ja muoto menevät täydellisesti päällekkäin. Salaista rakkautta katsellessa näemme hahmot rajatuissa kehyksissä mikä rajoittaa heidän liikkeitään ja tunteitaan. Kauniit kamerakulmat ja valaistus tekevät tunteista ja bluesista jopa koskettavia. Haluan onnitella Christopher Doylea ja Pin Bing Leeä heidän fantastisesta elokuvatyöstään joka luo tunnelman rakkaudelle. Myös musiikki määrittelee rakkauden surun joka soi kauniiden hidastettujen kehysten mukana ja näyttää hahmot epätoivoisissa tunnelmissa. Ja tietysti näyttelijöiden esitykset jotka tekevät rakkaudesta niin todellista. Lopulta kaikki elokuvan elementit yhdistyivät täydellisesti WKW:n ohjauksessa ja antavat katsojille rakkauden tunteen.
critique544 Rakastin "Flash Gordonia" lapsena ja sarjan katsominen uudelleen DVD:ltä tuo mieleen niin mukavia muistoja. Jokainen 15 minuutin jakso sisältää sankarimme Flashin ihanan Dale Ardenin ja pelottoman tohtori Zarkovin seikkailut Mongo-planeetalla. Flash pakenee kuolemaa joka käänteessä: Haimiehet melkein hukuttivat hänet hän kohtaa tulihirviön. Tunnel of Terror ja hän on hengenvaarassa Staattisessa huoneessa! <br /><br />Hahmot ovat edelleen hauskoja: Buster Crabbe on kaikin puolin vaalea unelmavenesankari ja Jean Rogers on herkkä ja kaunis Dale Arden. Prinsessa Aura suunnittelee edelleen varastavansa Flashia itselleen Haukkamiesten kuningas Vultanilla on edelleen kukoistavat naurut ja enkelin siivet ja Ming the Merciless universumin keisari antaa edelleen kaikille pahan silmän ja hiipimisen.<br /> <br />Tämä sarja ei luultavasti kiinnostaisi nykypäivän lapsia hokey-efekteillään - oi sitä avaruusalus! - mutta se on hauska nostalgia niille jotka pitivät siitä ensimmäistä kertaa. Näyttelijät näyttävät sen suoraan eivätkä vähättele lapsia. Arvostan sitä että nuorten katsojien odotettiin lukevan lukujen synopsit joissa oli melko isoja sanoja.<br /><br />Olen iloinen että tämä julkaistiin DVD:llä. On hauskaa palata tähän klassiseen scifi-sarjaan.
critique545 Tämä on elokuva joka teki The Ramonesista tunnetun nimen 1980-luvun alussa (kun se ilmestyi ensiluokkaisilla kaapeliasemilla). Tämä oli yksi ensimmäisistä ja parhaista amerikkalaisista punk rock -elokuvista kulttiklassikon asemassa The Rocky Horror Picture Show -ohjelmassa. Alunperin tuottajat halusivat Cheap Trickin tähdiksi mutta "Live At Budakon" -albumin julkaisu oli juuri tehnyt heistä supertähtiä ja liian kuuman esineen ollakseen pienen budjetin elokuvassa. Onnea Ramonesille jotka halusivat murtautua maanalaisesta punk rock -maailmasta valtavirran markkinoille (mitä valitettavasti ei tapahtunut ennen kuin bändit lopettivat). Bändi erityisesti Dee Dee ei aina pitänyt elokuvasta 80-luvulla mutta fanit rakastivat aina ja saattoivat lausua suurimman osan elokuvasta odottaessaan pääsyä Ramones-esityksiin. Tämä elokuva kuten useimmat klassikot on tyhmän hauskaa klassisten Ramones-materiaalien kanssa kukoistusaikanaan. Älä odota enempää et löydä sitä. Se on hauskaa joten nauti siitä. Toinen samansuuntainen Allan Arkushin klassikkoelokuva on Get Crazy jossa esiintyy Lee Ving legendaarisesta hardcore punk -yhtyeestä Fear.
critique546 En ole nähnyt uudempaa "Trafficia" joka perustuu tähän mutta veikkaisin tätä parempana luomuksena. En tiedä yhtään toista elokuvaa joka olisi niin hyvin esittänyt huumekaupan ja "huumeiden vastaisen sodan" monimutkaisia ​​tragedioita." Olen katsonut tämän ainakin neljä kertaa ja nautin siitä jälleen osana Masterpiece Theatren 30-vuotisjuhlaesityksiä.
critique547 Olen melko jalankulkija jolla on hieman hillitty maku. Yritän kuitenkin toisinaan nostaa kulttuuritietoisuuttani. Tämä elokuva oli yksi yrityksistäni. Olin hämmästynyt koko elokuvan ajan. Pidin siitä niin paljon että hankin oman nauhan jotta voisin nähdä sen uudelleen. Tämä on erittäin ajatuksia herättävä ja emotionaalisesti vaikuttava elokuva. Näen sen suurena kysymyksenä katsojalle: Mikä on velvollisuuden uhrauksen syvyys jonka voi hyväksyä voidaan pyytää hyväksymään mikä on hyväksyttävä? Armeijana tämä on tietysti minulle tärkeä kysymys. Tämä kysymys painaa voimakkaasti tämän elokuvan katsojaa.<br /><br />Suositellaan.
critique548 Tämä jakso on varmasti erilainen kuin kaikki muut Columbot vaikka jotkut yksityiskohdat ovat edelleen olemassa asennus on täysin erilainen. Tämä tekee tästä Columbosta ainutlaatuisen ja mielenkiintoisen katsottavan vaikka joskus saatat toivoa vanhaa Columboa. Pidin siitä paljon mutta sitten pidän melkein mistä tahansa Columbosta.
critique549 San Franciscon ja Captains Courageousin kaksi Spencer Tracyn suurinta osaa on tämä hyvin utelias elokuva sodasta ja sen vaikutuksista joihinkin ihmisiin. He antoivat hänelle aseen tähdet Spencer Tracy ja Franchot Tone ainoassa elokuvassa jonka he ovat koskaan tehneet yhdessä ja Gladys George naisena joka rakastaa heitä molempia.<br /><br />Tracy ja Tone ovat pari ensimmäisen maailmansodan ehdottajia Tone on heikko hahmo joka melkein menee mäen yli kenkäleirillä mutta Tracy pysäyttää hänet. Tracy soittaa edelleen rakastettavaa nuorempaa Wallace Beeryä jonka MGM suunnitteli hänelle kun he hankkivat hänet pois Foxista. <br /><br />Edessä Tone saa tilaisuuden ja tarttuu siihen kun hän onnistuu taistelun aikana pääsemään kirkon torniin joka näkee alas saksalaisen konekivääripesän. Hän on oppinut ampumaan tähän mennessä ja hän tekee kersantti Yorkin. Mutta sota ei koskaan muuttanut Alvin C. Yorkia niin kuin Tone on tehnyt.<br /><br />Haavoittunut taistelussa Tone toipuu sairaalassa Gladys Georgen katsoessa häntä. Tracy menee itse AWOLiin tapaamaan kaveriaan ja hän ja George saavat jotain aikaan. Myöhemmin kun Tracy ilmoitetaan kadonneeksi Tone ja George menevät naimisiin. Tracy on särkynyt kun hän tulee takaisin ja saa tietää avioliitosta mutta istuu rauhallisesti. <br /><br />Elokuvan loppuosa käsittelee Tonea soveltamassa oppimiaan sodanaikaisia ​​taitoja gangsterikaupassa. Hän on nyt murhamies eikä George tiedä mitä tekee elantonsa. Luulen että voit selvittää loput.<br /><br />Se osa elokuvasta joka vaivasi minua on se että en voi uskoa ettei Gladys George voinut selvittää sitä. Hän on katuälykäs tyttö hänen roolinsa on hyvin samanlainen kuin The Roaring Twenties -elokuvassa James Cagneytä vastapäätä.<br /><br />Muuhtavista kakuudesta puhuttaessa Humphrey Bogartin hahmokehitys on samanlainen kuin Tonen vaikka hän olikin. ei elokuvan keskeinen hahmo. Itse asiassa They Gave Him A Gunissa on elementtejä jotka löytyvät Taksikuljettajasta ja Clint Eastwoodin klassikosta The Unforgiven. <br /><br />Ensimmäisen maailmansodan taistelujaksot ovat erittäin hyvin ohjannut Woody Van Dyke. Jostain syystä Leonard Maltin panoroi tämän elokuvan mielestäni se on paljon parempi kuin hän antoi sille kunniaa.
critique550 Esineiden symbolinen käyttö muotoeditointi hahmojen asema kohtauksessa... Hitchcock käytti näitä kaikkia niin iloisella hylkäämisellä että voit todella nähdä kuinka hedelmällinen nero hänellä oli. Tapa jolla vaimo siirtyy sormuksen kulmasta toiseen taistelun edetessä editointi kun vihkisormus laitetaan hänen sormeensa... vaikka nämä saattavat tuntua hieman itsestäänselviltä nykystandardien mukaan hiljaisella aikakaudella he puhuivat kirjoja tarinasta ilman sanaakaan. Jopa otsikolla on vähintään neljä merkitystä jotka näen; nyrkkeilyrengas vihkisormus rakastajan ostama rannekoru ja rakkauskolmio tarinan ytimessä.
critique551 Tämä esitys lähestyy loistavaa. Se on nykyajan naimisissa...lasten kanssa. Käsikirjoitukset ovat nokkeleita sillä niihin on siroteltu näppärää sarkasmia. He ovat myös realistisia ja käsittelevät asioita joita monet teini-ikäisten vanhemmat kohtaavat nykyään. Sekä jatkuva taakka että et ehkä ole maailman paras vanhempi ja miten on paras tapa käsitellä tätä? Samalla se kuitenkin onnistuu pysymään kevyenä ja hauskana. Mikä kaiken tämän päivän television draaman ja toiminnan kanssa on erittäin miellyttävä ja tervetullut muutos. Se on jotain jonka eteen voit istua 30 minuuttia ja rentoutua nauraa ja samaistua. Se ei ole maailman hauskin komedia. mutta saa sinut nauramaan ainakin muutaman kerran jaksossa. Michael Rapaport on loistava pääosassa Davena. Hän täyttää suuret kengät joita voimakkaasti sarkastinen käsikirjoitus vaatii ja sitten jotkut. Hänellä ja Anita Baronella (Vikki) on fantastinen kemia ja he pomppaavat hyvin toisistaan. Tällä esityksellä on vahva tulevaisuus jos sitä markkinoidaan oikealle kohdeyleisölle ja asetetaan oikeaan aikaväliin. Lisäksi jos Fox julkaisee sen DVD:llä seuraava on vahvempi ja suurempi. (Kuten on klassinen esimerkki Scrubsista.)
critique552 Korni! Rakastan sitä! Corny - aivan kuten TV-ohjelma oli noin 40 vuotta sitten! Adam ja Burt herättävät uudelleen saman näytön kemian joka ei näytä koskaan jääneen pois! He elävät vanhoja muistoja uudelleen ja niitä näyttelevät 1960-luvun näyttelijät näyttävät kulissien takana asioita jotka on varsin mielenkiintoista tietää. 1960-luvun televisio oli monille meistä tuolloin karua eskapismia eikä tämä DVD ole poikkeus jos olet perehtynyt alkuperäiseen TV-ohjelmaan. Taistelukohtaus kirjoitetuilla Boofs and Bamsilla tai mitä tahansa on fantastinen!! Elokuvateatterin kohtaus näyttää katkelmia kuolleista roistoista. Lopussa Frank Gorshin ilmestyy. Uskoakseni hän kuoli pian tämän DVD:n tekemisen jälkeen joten hänen suureksi ansioksi on se että hän palasi jälleen näyttelemään pahiksia Adamille ja Burtille aivan kuten hän teki Batman & Robinille niin monta vuotta sitten. Hän ei menettänyt kosketustaan! Kiitos myös Julie Newmarille konnaroolin uudelleenelämisestä. Lopuksi uskon että tämä DVD on upeille muistoille ja haluan kiittää sekä Adamia että Burtia palaamisesta ja näiden muistojen uudelleen luomisesta meille jotka muistavat alkuperäisen -!!! Kiitos kaverit!!!
critique553 Jos haluat elokuvaan toimintaa ja seikkailua sinun on parasta etsiä muualta. Toisaalta jos on laiska päivä ja haluat hyvän elokuvan tuohon tunnelmaan katso "The Straight Story".<br /><br />Richard Farnsworth esittää vakuuttavan esityksen lempeänä ja herrasmies Alvin Straight tässä tositarinassa Alvinin matkasta ruohonleikkurilla kolmen osavaltion halki nähdäkseen vieraantuneen veljensä joka on saanut aivohalvauksen.<br /><br />Farnsworth on täydellinen tässä roolissa kun hän kulkee pitkän ja mutkaisen tiensä ystävystyen tuntemattomista ja jakamalla matkan varrella paljon isoisätyyppisiä neuvoja perheestä. Tarina etenee yhtä hitaasti kuin ruohonleikkuri mutta jotenkin onnistuu pitämään katsojan katsomassa odottamassa Alvinin seuraavaa elämänopetusta.<br /><br />Ojentukaa sohvalle rentoutumaan ja nauttimaan. Se on ainoa tapa katsoa tämä erittäin hyvä elokuva joka saa kirjassani arvosanan 7/10.
critique554 Lehtikolumnistin joka kirjoittaa elämästä maalaistalossaan vaikka hän itse asiassa asuu New Yorkin asunnossa joutuu tekemään suunnitelman kun hän saa tietää että hänen kustantajansa ja sotasankari viettävät joulua hänen kanssaan. Hitaan alun jälkeen se muuttuu viihdyttäväksi pikkuruuvikomediaksi hienon näyttelijän ansiosta. Stanwyck poikkeaa suuresti aiemmasta femme fatalen roolistaan ​​"Double Indemnityssä" ja näyttää mukavan komedian. Morgan on miellyttävä sotasankarina kun taas Greenstreet on hyvin valittu kustantajaksi. Sakall kuitenkin varastaa elokuvan kokina joka yrittää hallita englannin kieltä puhuessaan lähes käsittämättömällä eurooppalaisella aksentilla.
critique555 antaisin tälle elokuvalle arvosanan 85 tai 9. Minusta se oli suorastaan ​​hilpeä en tiedä miten et voinut ajatella että tämä elokuva oli hauska mutta ainoa asia joka pettyi oli se että siinä oli vähän liikaa töykeää koska henkilökohtaisesti minusta on paljon hauskempaa kun he lentävät polkupyöriltä ja vastaavilta mutta olen varma että on ihmisiä joiden mielestä muut asiat ovat hyvin hauskoja joten se ei ole minun päätökseni mutta joka tapauksessa loistava elokuva. katso se ja sen jälkeen sinun tulee ehdottomasti mennä ostamaan se myös jos et pidä tästä elokuvasta mikä on hienoa koska olen varma että monet ihmiset ajattelevat että tämä elokuva näyttää kuinka alentaa yhteiskuntaamme tai mikä tahansa tämä on vain henkilökohtainen mielipiteeni ja sinulla on omasi. myös jackass box setti on ehdottomasti jotain joka kannattaa ladata tai ostaa tai mitä tahansa teet saadaksesi videosi
critique556 Toinen suosittu brittiläisen kuvan esitys Coalville's Century Theatressa. Hyvin muotoiltu kiinteä draama jossa on jatkuvasti kehittyvä juoni ja jatkuvat "tarin käänteet"...valheiden kasautuessa! Näyttelemisen mestarikurssi virheettömillä näyttelijöillä ensimmäisen ohjaajan Julian Fellowesin hyvin järjestämä. Loistava suoritus kuten tavallista Tom Wilkinson mutta hyviä käännöksiä kaikilta osapuolilta mukaan lukien sivunäyttelijät Linda Bassett ja John Neville. Yleisömme ihastui tähän elokuvaan joka sisältää pari shokkikohtausta jotka todella saavat sinut "hyppäämään". Hyvä tiukka tuotanto vain noin 80 minuuttia luultavasti tuotettu erittäin rajallisella budjetilla mutta menestys jonka pitäisi nähdä Fellowes ohjaamassa jälleen valkokankaalle. Elokuvan julkisuus näytti viittaavan siihen että se sijoittuisi 50-luvulle (Nigel Balchinin romaanin mukaan) mutta näin ei tietenkään ole. Suositeltu katselu.
critique557 Kun katsoin A Bug's Lifen ensimmäistä kertaa pitkään aikaan en voinut olla näkemättä vertailua viime vuoden Happy Feetiin. Mitä tulee päätarinaan he ovat hyvin samankaltaisia hylkiö tekee kaikkensa sopeutuakseen joukkoon samalla kun hän yrittää olla erityinen. Se vain osoittaa sinulle kuinka paljon parempi elokuva olisi voinut olla ilman sen liberaalia ristiriitaa. Monet ihmiset ovat kanssani eri mieltä kun sanon että pidän todella Pixarin toisen vuoden opiskelusta. Se ei tietenkään onnistu vangitsemaan Toy Storyn loistoa eikä animaatiokaan ole pois tästä maailmasta. Tarina on kuitenkin huippuluokkaa ja hahmojen kanssa on ihanaa viettää aikaa. Runsaasti naurua ja moraalista keskustaa voisin katsella tätä yhtä paljon kuin muitakin studion klassikoita.<br /><br />Täällä on paljon voiman löytämistä sisältäpäin voittaakseen kaikki todennäköisyydet. Johtajamme Flickin on säilytettävä itsetuntonsa pelastaakseen siirtokuntansa siirtokunnan jonka on avattava silmänsä uudelle elämäntavalle tulevaisuutta varten ja sirkusbugien välillä jotka huomaavat olevansa enemmän kuin lahjattomia sivunäyttelyfriikkiä. kehittyy paremmaksi bugiksi tarinan loppuun mennessä. Jopa konna Hopper on täysin lihallinen ja uhkaava oikeista syistä. Hän ei tee sitä ollakseen ilkeä vaan ymmärtää sen tosiasian että muurahaisia ​​on enemmän kuin häntä 100:1. Hän tarvitsee niitä pelkäämään häntä jotta heidän ei tarvitse huolehtia siitä että ne löytävät totuuden. Se on pitkälti elämän kierre mutta ei sellainen joka ei voi kehittyä iän myötä.<br /><br />Animaatiota ajatellen se on itse asiassa aika hyvä. Verrattuna aikansa kilpailevaan Antziin tämä on paljon realistisempi ja vähemmän sarjakuvamainen. Vesi on sulatettu hienosti kuten myös lehdet. Sinun ei tarvitse katsoa paljon muurahaisten silmiä pidemmälle nähdäksesi kuinka paljon yksityiskohtia tuotannossa on käytetty. Heijastukset ja kosteus sileästä ulkopinnasta huolimatta osoittavat realistisuutta. Kaikki bugit ovat myös hienosti muotoiltuja. Kaupungin kärpäset ja muurahaisten pelastamiseksi värvättyjen olentojen hullu yhdistelmä ei ole koskaan säästellyt olipa kyseessä pieni tai laajempi rooli. Kaupungissa näemme myös ympäristöjen ammattitaitoa. Vaikka Ant Island on mukava se on vain ulkona. Bug City sisältää runsaasti jätettä joka kaksinkertaistuu rakennuksina ja klubeina. On hienoa huumoria ja kekseliäisyyttä nähdä mitä animaattorit käyttivät kaikkeen. Sirkustelineinä toimivista jääpala-alustasta sirkusvaununa toimivista eläinkekseliäisistä joissa on täydellinen ravitsemusopas sivulla ja hullunkurinen laatikoiden kokoelma joka luo Times Squaren mainostauluista ja julkisivuista kaikki on tehty oikein.<br /> <br />Mitä tulee huumoriin näyttelijälahjakkuus on ansiokas upeasta toimituksesta ja inspiroiduista roolivalinnoista. Kukaan ei voisi tehdä urosleppäkerttua paremmin kuin Dennis Leary hänen kiukkuisella nokkeluudellaan. Uskallan sinun ajatella jotakuta parempaa. Johtomme ovat myös mahtavia kun Dave Foley näyttelee Flickinä ja Julia Louis-Dreyfus Prinsessa Attan roolissa sekä aina fantastinen Kevin Spacey Hopperina. Spacey ei vain varasta monia kohtauksia elokuvasta vaan on myös keskeinen rooli bloopereissa tekstien aikana. Kyllä A Bug's Life oli Pixarin animaatioiden alullepanija perinne joka on jatkunut. Monien kieli-in-cheek-bug-vitsien nauhoittamisen ansiosta sinun on myös annettava rekvisiitta valtavalle sivunäyttelijälle. Täynnä "näitä näyttelijöitä" juuri Richard Kind Brad Garrett ja edesmennyt Joe Ranft Heimlichin madona saavat suurimmat naurut.<br /><br />Yleensä se saattaa olla yksinkertaisin tarina. Pixarin näyttöön josta on kerrottu muodossa tai toisessa useita kertoja vuosien varrella mutta se on tarpeeksi inspiroitunut ja tarpeeksi tuore tarjotakseen nautinnollisen kokemuksen. On iloisia hetkiä surullisia hetkiä ja jopa toiminnantäyteisiä jännityskohtauksia joissa linnut tulevat mukaan hauskanpitoon. Muutaman Pixar-suosikkihahmoni Tuck and Rollin kanssa minulla ei ole liikaa pahaa sanottavaa siitä.
critique558 Näin tämän suurelta näytöltä ja olin kapseloitunut siihen. Kuningatar Victorian nuorempien vuosien aika on mysteeri ja tämä on täydellinen kuvaus siitä kuinka nuori tyttö työnnettiin yhteen maailman korkeimmista rooleista.<br /><br />Käsikirjoitus on täydellinen näyttelijätyö on uskomatonta.  historia ja huomio yksityiskohtiin on poissa tästä maailmasta. Emily Blunt on täydellinen Victoriana. Hassua kuinka hänen äitiään näyttelee Elizabeth 1 ja William IV:ää prinssi Albert! (Ajattele Blackadderiä).<br /><br />Tämä Victorian kuvaus osoittaa että hän oli kerran kapinallinen nuori nainen – olen varma että hän olisi ollut Jeremey Kyle Showssa jos se olisi ollut silloin: "Äitini ja hänen poikaystävänsä yrittää varastaa henkeni."<br /><br />Täydellinen pala suuresta osasta Britannian ja Kansainyhteisön historiaa.
critique559 Tämä elokuva ei epäilemättä mene hyvin joillekin koska suurin osa kauhusta on henkistä. Mutta siinä on jotain melkein kaikille mukaan lukien pari todella siistiä sieppauskohtausta muukalaisten kanssa. Elokuvassa hyödynnetään laajasti avaruusolioiden sieppausmytologiaa mutta se näyttää myös hieman enemmän älykkyyttä sieppausmyyttien joistakin puolista kuin elokuvalta voisi odottaa. Jillian McWhirter on erinomainen siinä minkä piti olla uuvuttava suoritus.
critique560 Piper Prue ja Phoebe tuovat tohtori Griffithin kartanoon yrittääkseen pelastaa hänet Lähteen henkilökohtaiselta salamurhaajalta Shaxilta. Kun Phoebe etsii Varjojen kirjasta loitsua Shaxin kukistamiseksi Shax hyökkää Pruen ja Piperin kimppuun ja jahtaa hänet kadulle. Pruen ja Piperin tietämättä uutistoimittaja ja hänen kameramiehensä kuvasivat ne voimansa avulla ja lähetettiin suorana kansallisessa televisiossa. Kun Phoebe on alamaailmassa Pruen Piperin ja Leon on löydettävä tapa peruuttaa aiheuttama vahinko. Leo menee alas Phoeben luo ja kertoo hänelle että Lumotut on paljastettu noitia. Maaninen noita-wannabe ampuu Piperin ja Pruen on vietävä hänet sairaalaan. Ongelma tässä on että väkijoukot tukkivat ajotieltä. Joten Pruen on käytettävä taikuuttaan väkijoukossa ja he menevät sairaalaan. Piper julistetaan kuolleeksi ja SWAT-tiimi muuttaa sisään. Leo saa tietää Piperin kuolemasta ja menee alas kertomaan Phoebelle. Colea pyydetään pyytämään Lähdettä nollaamaan aika ja The Source suostuu. vain jos Phoebe kääntyy pimeälle puolelle. Phoebe suostuu mutta sopimus murtaa heidät. Pinnalla Prue ja Piper taistelevat Shaxia vastaan. Prue huutaa Phoeben puolesta joka heidän tietämättään on alamaailmassa. Shax heittää Piperin ja Pruen seinän läpi ja tohtori Griffithsin ulos ikkunasta. Prue julistetaan kuolleeksi vasta kauden 4 ensi-illan jaksossa "Charmed Again Part One".<br /><br />"All Hell Breaks Loose" on mukaansatempaava jakso ja se sai minut istumaan istuimeni reunalle. . Surullista että Prue on kuollut mutta iloinen että Charmedista tulee vielä viisi tuotantokautta. Minun ääneni; 10/10. ERINOMAINEN
critique561 Tämä on yksi parhaista jatko-osista ja erittäin hyvä elokuva vaikka siinä oli virheitä mutta silti nautin siitä. Tällä kertaa Charles ei taistele vain yhtä tai kahta ryöstäjää vastaan vaan koko armeijaa vastaan. Death Wish 3:ssa on paljon upeita toimintakohtauksia ja nautin siitä jokaisesta sekunnista. Ohjaaja Michael Winner osaa ohjata tämän kaltaisen hyvän toimintaelokuvan ja Jimmy Page tarjoaa musiikin tuottajat Golan ja Globus tekevät edelleen asiaa ja Charles Bronson näyttelee edelleen hyvin Paul Kerseylle. Tämä elokuva sai myös näyttämään siltä ​​että Michael yritti lopettaa Death Wish -sarjan enkä voi syyttää häntä ja rakastan Charlesin käyttämää asetta. Death Wish 3 on yksi vuoden 1985 mahtavimmista elokuvista eikä tätä parempaa voi saada.<br /><br />Annan tälle arvosanan 9/10
critique562 Toisessa maailmansodassa Amerikka on kehittänyt upouuden VALTAJAN pommikoneen. Lois Lane ja Clark Kent kertovat tarinan kun kone on lähdössä ensimmäiseen tehtäväänsä. Lois pakkasi koneeseen ennen kuin se lähtee lentoon. Aluksella on myös joitain japanilaisia ​​sabotoijia joilla on kaikilta osin tarkoitus lentää pommikone Tokioon. Pystyykö Lois varoittamaan Supermania? Mitä mieltä olet?<br /><br />Nopeasti liikkuva värikäs sarjakuva. Animaatio on hieman nykivä mutta paljon parempi kuin mikään mitä näemme tänään. Värit ja äänet on entisöity kauniisti. Vain kaksi ongelmaa - surkea musiikki ja rasismi (etenkin otsikossa). Muuten tämä on aika hyvä. 8.
critique563 päätin nähdä tämän elokuvan sinä päivänä kun se avattiin kansallisesti Ranskassa henkilökohtaisena tapana pohtia sitä mitä oli tapahtunut vuotta aiemmin; kokoelma toimii tarkoitetulla tavalla: se herättää ajatusten ja tunteiden pyörremyrskyä toimii älyllisenä hommagenä ei koskaan taipunut halvaan sentimentaalisuuteen eikä polvi-nykivälle reaktiolle.<br /><br />On esitetty monia väitteitä että elokuva on antiamerikkalainen: vaikka en voi puhua kaikkien puolesta tässä suhteessa olen amerikkalainen joka piti tällaisia ​​lausuntoja täysin väärinä. ihmiset pitävät paljon melua egyptiläisestä segmentistä Chahine koska se tuo esiin palestiinalaisten itsemurhapommittajien näkemyksiä väittäen että siviilit demokratiassa ovat "reiluja kohteita" koska he valitsevat hallitukset joita pommittajat pyrkivät hyökkäämään mutta tämä jättää huomiotta paljon muuta. kappale: keskustellaan useista näkökulmista ketään ei pidetä totuutena ja kriitikot - jos he edes näkivät kappaleen - näyttävät unohtavan rakkauden ja lämpimän dialogin joka tapahtuu ohjaajan ja amerikkalaisen vuoropuhelun aaveen välillä sekä ohjaajan voimakkaan surun kuultuaan tragediasta.<br /><br />melkein kaikki elokuvat ovat kauniita ajatuksia herättäviä ja inspiroivia erityisesti loistava Mahkmalbafin Tanovicin Loachin ja Inarritun töitä. Nair tuttuun tapaan kertoo tehokkaasti tositarinaa muslimiperheeseen kohdistuneesta vääryydestä osavaltioita pyyhkäisevän – ja yhä edelleen – islaminvastaisen hysteerin seurauksena. Minusta Gitain teos oli kyllä ​​vähän mautonta äänekäs ja yksinkertainen koska se kritisoi mediahysteriaa terrorismin edessä ja Pennin teos oli liian impressionistinen ja elliptinen makuuni vaikka olin odottanutkin pitävän siitä. Borgnine on siinä erittäin hyvä ja rohkea. SPOILERIVAROITUS: yksi alla oleva arvostelija piti tornien putoamista hahmolle onnellisena hetkenä väärin; Luen pikemminkin että tornien kaatuminen on se mikä koska valo tulvii hänen huoneeseensa avaa hänet elämässään menetykseen jota hän kieltäytyi tunnistamasta. tämä taas on eräänlainen impressionistinen kappale sillä tiedämme että jos tornit todella estäisivät valon tämän miehen asuntoon hänen ikkunastaan ​​ei olisi tulvinut muuta kuin savua ja tuhkaa ei valoa.
critique564 Näin True Crimen kun se julkaistiin ensimmäisen kerran 1990-luvun puolivälissä ja olen katsonut sen monta kertaa sen jälkeen. Se on suuri mysteeri Marysta (näyttelijänä Alicia Silverstone) kalifornialaisessa kylässä asuvasta lukiosta jonka luokkatoverinsa nuorempi sisar joutui tuntemattoman murhaajan kidutuksi ja tapmaksi. Mary tapaa Tonyn (Kevin Dillon) poliisikadetin joka näkee kuinka kirkas hän on ja he päättävät yhdessä yrittää löytää tappajan.<br /><br />Tässä on monia epäiltyjä. True Crime tuntuu minusta hyvin "tosilta" tai todelliselta. Luin uutisryhmäkatsauksen jossa joku kirjoitti että täällä vallitsee täydellinen epäuskon keskeyttäminen ja se on niin totta. Alicia Silverstone on täydellinen tähän rooliin ja Kevin Dillon ja Bill Nunn tekevät hienoa työtä kuten muutkin näyttelijät. Paikat ovat kohdillaan ja käsikirjoittaja/ohjaaja Pat Verducci todella vangitsee joitain teini-iän elämän ja Maryn yksinäisyyden todellisuuksia (katso kohtaus jossa Mary herää unijaksosta katsottuaan Tonysta ottamansa valokuvat). Toivon että Verducci tekisi enemmän elokuvia.<br /><br />En ole nähnyt yhtäkään toista True Crime -elokuvaa. 10/10
critique565 Tämä ei ole rakkauslaulu.<br /><br />Yksisanainen tiivistelmäni tästä elokuvasta olisi "Erinomainen".<br /><br />Se ei luultavasti houkuttele massaelokuvia katsovia yleisöä Â se on<br /><br />elokuva joka pakottaa sinut osallistumaan. Tarkkailet ajattelet ja kyseenalaistat.<br /><br />Vertailuja voidaan tehdä Deliverancen (aihe/teema) ja<br /><br />ehkä The Blair Witch Projectin kanssa yleisen kuvaustyylin saamiseksi.<br / <br />Tämä elokuva on kuitenkin ainutlaatuinen molempia vastaan.<br /><br />Elokuvatehosteet (solarisaatio pysäytyskuva sumennus jne.)<br /><br />on nähty ennenkin mutta niitä käytetään tehokkaimmin tässä<br /><br />elokuvassa tarinan luonnollisen jännityksen perustana.<br /><br />Näytteleminen on raakaa uhkaavaa ja täysin uskottavaa.<br /><br />Todellinen teema. elokuvassa on kyse ystävyydestä; otsikko todella vie<br /><br />pelin pois. Se ei luultavasti ole sellaista ystävyyttä jota useimmat<br /><br />meistä ovat kokeneet tai haluaisivat.<br /><br />Se on rakkauslaulu.
critique566 En voi sanoa että hyväksyisin tämän romanttisena komediana koska en kokenut siinä vähän hauskaa. Minusta se oli rakastettava viihdyttävä sydäntä lämmittävä ja äärimmäisen suloinen ja vaikka siellä oli nokkeleita hetkiä ne olivat mielestäni enemmän katkeransuloisia kuin suorastaan ​​komediaa.<br /><br />Pidin tästä. Barrymore on kasvanut niin paljon näyttelijänä ja on aina ihanaa saada hänet kiinni suurelta näytöltä mutta tämä heijastuu hyvin myös pienelle näytölle. Itse asiassa myöhemmillä katselukerroilla pidän tästä enemmän ja enemmän.<br /><br />Jos olet romanttisen komedian fani saatat olla hieman masentunut tämän komedian puuttumisesta.  mutta jos kaipaat romantiikkaa se löytyy varmasti täältä.<br /><br />Se antaa arvosanaksi 78/10...<br /><br />The Fiend :.
critique567 Myöhään eräänä iltana Tom Snyderin "Tomorrow" Showssa katsoin Tomin kysyvän vieraaltaan Henry Morganilta mitä hän piti "täydellisenä". Morgan vastasi: "Mitä tahansa Glenda Jacksonin kanssa." Ja vaikka en pitäisi tätä elokuvaa täydellisenä se osoittaa sen hyvin. Aioin käyttää kliseitä siitä että Hollywood ei enää tee tällaisia ​​kuvia mutta sitten näin vain "Up in the Air" toisen älykkään elokuvan kahdesta yli 35-vuotiaasta ihmisestä jotka rakastuvat. Siihen yhtäläisyydet kuitenkin loppuvat. "House Calls" on yksinkertaisesti hauskaa katsella kahta ammattilaista kuten Matthau ja Jackson osuvat kohdalleen ja vaikuttavat täysin luonnolliselta. Näin tämän elokuvan teatterissa vuonna 1978 (18-vuotiaana) ja kesti vielä 20 vuotta saada kaikki vitsit. Mikään elokuva joka voi tehdä lyöntejä 1920-luvun tennissuuresta Bill Tildenistä ja Britannian pääministeri Neville Chamberlainista ei pelaisi liian hyvin megaplexissa näinä päivinä. Toinen ajatus: alkuperäisessä teatterijulkaisussa oli "kävely rannalla / rakastuminen" -montaasi joka oli asetettu The Beatles/George Harrison -kappaleeseen "Something". Se tuntui tuolloin hieman pakotetulta mutta kappale on sittemmin vaihdettu melko yleiseen Henry Mancini -musiikkivihjeeseen myöhempää kotivideo- ja kaapelijulkaisua varten. Harmi koska se kohtaus vain makaa siellä nyt toinen musiikin lisensoinnin helvetin uhri.
critique568 Kuten eräs toinen arvostelija toteaa Hanna's War on erinomainen elokuva erinomaisesta henkilöstä Hanna "Anniko" Seneshistä josta tulisi juutalainen Joan Of Arc. Valitettavasti olen eri mieltä en ole samaa mieltä siitä että Miss Detmers johtohahmona on liian kaunis jotta sitä voitaisiin ottaa vakavasti vastarintataistelijana. Todellisuudessa hänen kauneutensa ei pidättele hänen suorituskykyään vaan tekee siitä entistäkin jyrkemmän sadistisen raakuuden kauhussa jota hän kohtaa vastuksena. Maruschka Detmerin esitys on rohkea koskettava sydämellinen tai ymmärretty ja täysin uskottava. Toisin sanoen minulle "vyöhykkeellä". avausteksteistä. Jos haluat oppia jonkun muun kärsimyksistä jostakin johon he uskovat ja saada vaikuttavaa viihdettä kokeile Hannan sotaa Maruschka Detmersin kanssa. Hatun nostan myös Ellen Burstynille Hannan äidinä hyvin tunnetulle ja kuuluisalle näyttelijälle joka olisi voinut vaivautua kävelemään pois elokuvan kanssa. Siinä mielessä se on ehkä kahden näyttelijän tiimityö mutta ei All About Eve -tilanne.
critique569 Mielestäni tässä elokuvassa on upea valaistus ja vielä parempi valokuvaus. Harmi että tarina ei ole niin hyvä ja herra Cage menettää joskus aksenttinsa. Mutta kaksi peukkua valolle ja DP:lle!
critique570 Minusta tämä oli todella hieno elokuva varsinkin kun se oli minulle täyteläinen. Olin kyllästynyt sain sen kirjastosta ja nautin todella! Olen katsonut sen kahdesti kahden päivän aikana ja mitä enemmän katson sitä enemmän pidän siitä. Ajattelin että juoni tulee olemaan todella korninen mutta loppujen lopuksi voisi todella sanoa että se olisi totta. Pidin päähenkilöistä ja ajattelin että he olivat hyvin näyteltyjä ja niissä voi nähdä todellista ystävyyttä. Minusta he kaikki tekivät erinomaista työtä. Loppu oli hyvä. Ja sinä todella vihaat pahiksia ja pidät todella hyvistä pojista. Millainen elokuvan kuuluukin olla.
critique571 Vaikka en osaa sanoa onko Larry Hama koskaan nähnyt vanhoja sarjakuvia uskoisin että kyseisten sarjakuvien tiedostokorttien ja joidenkin sarjakuvien kirjoittamisella olisi jotain merkitystä.<br /><br />Faneille. Vanhasta sarjakuvasta tämä on pitkälti jatkoa samalle paitsi muutamalla uudella hahmolla - ja hullummalla Cobra Commanderilla.<br /><br />Meillä on edelleen kaikki vanhat suosikit mutta Henkilökohtaisesti sanottuna yksi asia joka aina ärsytti minua oli tämä "herttua vastuussa" -juttu kun sen sijaan on paljon muita *upseeria*.<br /><br />Taistelujaksot ovat samanlaisia ​​kuin vanhassa sarjassa. hyvin; tärkein temppu tässä näyttää olevan CGI. Se on kaiken kaikkiaan melko hyvä ellei hieman ylivoimainen.
critique572 Olimme perheenä niin iloisia "The Last of the Blonde Bombshells" -elokuvasta että ostimme kopion kotivideokirjastoomme.<br /><br />Näyttelijät ovat A1 ja näyttelijät sisältävät monia suosikkinäyttelijöitä ja -laulijoita. Teema on epätavallinen ja käsikirjoitus hyvin kirjoitettu. Musiikki/kappaleet ovat ajattomia ja vievät meidät takaisin nuoriin päiviimme jolloin lauloimme kappaleita äänellämme. Tarinan hahmottaminen tässä pilaa "juonen" sillä on todella mukavaa istua alas ja nauttia tarinasta sen edetessä.<br /><br />Täydet pisteet tälle nautinnollisimmalle ja kohottavaimmalle tuotannolle ja suosittelemme sitä lämpimästi kuka tahansa joka etsii vatsa-naurua ja paljon musiikkia.
critique573 Katsottuani "Whippedin" jakelijan näytöksessä AFM:ssä eilen illalla minun on sanottava että olin täysin vaikuttunut. Yleisö nauroi koko matkan. Valitettavasti kaikki alueet oli jo myyty joten minulla ei ollut mahdollisuutta ostaa elokuvaa mutta uskon todella että siitä tulee suuri hitti sekä kotimaassa että merellä. Olen samaa mieltä kommentin kanssa siitä että "Whipped" ei pitäisi olla miespuolinen "Seksi ja kaupunki" lähinnä siksi että toisin kuin "Seksi ja kaupunki" "Whipped" on satiiri treffeistä joka ei koskaan ota itseään liian vakavasti. "Whipped" pilkahtaa suhteita tavalla jota useimmat seksikomediat eivät uskaltaisi. Lisäksi elokuvassa jonka näytin AFM:ssä oli enemmän juoni ja tarina kuin "Swingers" "Clerks" ja "Sex and the City" yhteensä. "Whipped" ei koskaan hidastanut vauhtia ja tarjosi yleisölle jatkuvaa komediaa. Amanda Peetin ja muun näyttelijän suoritukset olivat kaikki kiinteitä mikä teki elokuvasta vain vaikuttavamman budjettiin nähden.
critique574 Two Hands palautti uskoni Aussie-elokuviin. Se otti vanhan lähtökohdan ja teki siitä uuden. Nautin tästä elokuvasta loputtomasti. Suosittelen sitä niille jotka pitävät Guy Ritchie -elokuvista. Bryan Brown oli fantastinen ja melkein täydellinen hänelle räätälöidyssä roolissa. Ledger oli riittävän tyhmä ja hänen esityksensä ankkuroi minulle erittäin tyydyttävän elokuvan.
critique575 Tämä alkoi olla elokuva New Yorkin Bronxin katukulttuurista. Se saavutti uuden kulttuurin ja elämäntavan synnyttämisen amerikkalaisille nuorille. Mikä muu elokuva on tehnyt tämän paitsi Rebel Without A Cause? Yksi kaikkien aikojen tärkeimmistä elokuvista. Elementit ovat yksinkertaisia mutta kiehtovia. Tarina on ajaton nuoret yrittävät menestyä kaikkia vastaan. Tarina on kuitenkin aina uskottava eikä koskaan masentava. Hahmot ovat niin realistisia kaupunkilainen tunnistaisi heidät naapureina. Tarina on viihdyttävä ja päättyy tyydyttävästi. Osta tämä pysyvään kokoelmaasi. Se on pala Amerikan historiaa.
critique576 Se on kyllä ​​kauhutarina. Mutta ei ehkä sellaisena kuin tiedät. Tämän elokuvan todelliset hirviöt ovat ihmisiä. Vaikka hirviöt ovat ihmisiä ja saalista. Niin oudolta kuin se kuulostaakin pidän tätä "Monsters Inc:nä" kauhuelokuvien ystäville.<br /><br />Tietysti tehosteet ovat tavallisen kauhuelokuvan hirviöt ovat siellä kuten missä tahansa hirviöpohjaisessa elokuvassa. Gore on myös siellä siellä on jopa tohtori Deckerin muotoinen slasher (näyttelijänä David Cronenberg; näen Cillian Murphyn välähdyksen tri. Jonathan Cranena elokuvassa Batman alkaa tästä – vai onko se toisinpäin?). Ja Decker &c ovat pahiksia. Hirviöt haluavat pääasiassa huolehtia omista asioistaan torjua tunkeilevia ihmisiä jotka ovat enemmän tai vähemmän harhaan johdettuja haluavat liittyä siihen yhteiskuntaan.<br /><br />Elokuvan loppuun mennessä alat itse asiassa pitämään melko pienistä hirviöistä (ja koira) - ei ehkä sitä mitä odotit ensimmäisiltä kohtauksilta...
critique577 Tarina sijoittuu Saksan maaseudulle toisen maailmansodan aattona ainutlaatuisessa ympäristössä jossa saksalaiset pitävät pari brittiagenttia maalaistalossa. Koska he eivät ole vielä teknisesti sodassa näyttää siltä ​​​​että molemmat osapuolet ovat ymmärtäneet mitä oli tulossa. Molemmat agentit (Bruce Lester ja Ray Milland) pakenevat maaseudulle ja eroavat. Milland kohtaa mustalaisnaisen Marlene Dietrichin eräänä iltana kun hän on yksin leirillä valmistamassa illallista. Heidän kohtaamisensa on hämmästyttävä ja mukaansatempaava kohtaus ei niinkään Millandille vaan Dietrichille joka vie seksikkään hilpeyden aivan uudelle tasolle. Milland naamioituu mustalaisiksi piiloutuakseen saksalaisilta mutta hän on edelleen sitoutunut tehtäväänsä joka liittyy tutkijan paikantamiseen joka tietää uuden myrkkykaasun kaavan mutta joka ei myöskään ole sitoutunut natsi. Hollywoodin näkemys mustalaisten elämästä ja tavoista on ennustettavasti kuvattu mutta taustalla oleva tieto siitä että he olisivat yksi natsien tuhoamisen kohteista lisää tiettyä jännitystä. Elokuva kulkee vakavan tarinan myrkkykaasusta ja kaavan nopeasta etsinnästä sekä Millandin ja Dietrichin värikkään mutta ei liian vakuuttavan rakkaustarinan välillä. Molemmat ovat kuitenkin erittäin hyviä; se on elokuvan vika joka ei antanut heille tai heidän suhteelleen tarpeeksi dramaattista realismia luottaen ilmeisiin kulttuurieroihin ja hyödyntäen niitä kyseenalaisiin komediallisiin tarkoituksiin. Siitä huolimatta siellä täällä on jännittäviä ja mielenkiintoisia kohtia yllätystapaamiset saksalaisten sotilaiden ja Gestapon agenttien kanssa joissa Dietrich lukee hienoa kämmentä ja Milland melkein yhtä hyvää teeskentelyä sekä erityyppisten saksalaisten illallisjuhlat joissa Radiosta tulee ilmoitus että Puola oli hyökännyt Saksaan ja kaikki seisovat ja tervehtivät jäykkää käsivartta. Mitchell Leison on saattanut menettää joitain mahdollisuuksia siellä täällä mutta hän käytti täysin hyväkseen toiset.
critique578 Vaikka se on epäonnistunut elokuvateattereissa koska pääasiassa Mylene Farmerilla yhdellä Ranskan kolmesta huipputähdestä ei ollut ensimmäistä roolia. Fanit olivat muuttaneet mielensä tämän jälkeen ja odottivat sitä DVD:llä. Kun se on julkaistu DVD:nä tänä vuonna sillä on ollut valtava menestys! Muut epäonnistumiset olivat hidas vauhti ja uskomaton pituus (3h) tuolloin (1994) jotka ovat ärsyttäneet kriitikkoja. Mutta melankolinen tarina tekee sen hitauden ja pitkän ajan pakolliseksi. Elokuvan moraali on että et voi paeta kuolemaa johon olet määrätty. Se on sama teema kuin elokuvassa "Final Destination" ja tekee siitä goottilaisen tarinan. Tunnelma on hyvin melankolinen.
critique579 Viime vuosina on nähty useita kuuluisien laulajien elämäkertoja ja "Raylla" Ray Charlesin tarinalla on paljon yhteistä seuraavana vuonna valmistetun "Walk the Line":n kanssa joka kertoi Johnny Cashista. Cash ja Charles olivat lähes täsmällisiä aikalaisia molemmat syntyneet 30-luvun alussa ja kuolleet vuonna 2003/04. Molemmat kasvoivat köyhyydessä Amerikan syvällä etelässä. Molemmat menettivät veljensä onnettomuudessa lapsuudessa. Molemmat saavuttivat menestystä 1950-luvulla. Molemmat kokivat ongelmia avioliitossaan ja molemmat olivat riippuvaisia ​​huumeista. Kaikki nämä asiat korostuvat molemmissa elokuvissa. On myös yhtäläisyyksiä Ron Howardin "A Beautiful Mind" kanssa. Vaikka elokuva kertoikin enemmän matemaatikkosta kuin muusikosta se kuten "Ray" ja "Walk the Line" painotti kohteensa vaimon roolia auttaessaan miestään voittamaan ongelmansa.<br /><br / >Ray Charles syntyi yksinhuoltajaäidille köyhässä mustamaalaisessa yhteisössä Georgiassa vuonna 1930. (Hänen alkuperäinen nimensä oli Raymond Charles Robinson mutta kun hän aloitti uransa muusikkona hän luopui sukunimi jotta vältetään sekaannukset nyrkkeilijä Sugar Ray Robinsonin kanssa). Jollain tapaa Charlesilla oli jopa vaikeampaa aikaa kuin Cashilla koska hänen oli selviydyttävä kahdesta lisähaittauksesta jotka olivat sokeutensa ja rasismin joka vaikutti kaikkiin mustiin amerikkalaisiin erityisesti etelässä hänen elinaikanaan. Charlesilla oli erityisen traumaattinen lapsuus kun hän näki nuoremman veljensä Georgen kuoleman hukkumisonnettomuudessa ja sokeutui noin vuotta tai kaksi myöhemmin. Häntä näyttävät kummitelleet painajaiset ja syyllisyydentunteet Georgen kuoleman johdosta koko hänen elämänsä.<br /><br />Elokuvan ensimmäinen puolisko on melko hitaasti etenevä ja se on tavallinen räsy rikkaudeksi -showbisnes-elämäkerta joka kertoo tarina siitä kuinka nuori Charles opetetaan soittamaan pianoa hänestä tulee yökerhoesiintyjä ja sitten hän nousee kuuluisuuteen suurena taiteilijana rakastuen matkan varrella kauniiseen Della Beaan. Elokuvan tämän osan parhaat kohtaukset ovat takaumat Charlesin lapsuudesta. Hänen talonsa edessä on tehokas toistuva kuva värillisistä lasipulloista jotka riippuvat puusta; ehkä tämä oli yksi hänen harvoista visuaalisista muistoistaan ​​hänen elämästään ennen sokeutumista. Mukana on myös ikimuistoinen kohtaus jossa teini-ikäinen Charles häpeää ennakkoluuloisen linja-autonkuljettajan päästämään hänet bussiin teeskentelemällä menettäneensä näkönsä Omahan rannalla (todellisuudessa hän olisi ollut vasta 13-vuotias Normandian maihinnousun aikaan). <br /><br />Elokuvan toisesta puoliskosta tulee kiinnostavampi kun se siirtyy kiistanalaisemmalle alueelle keskittyen Charlesin huumeriippuvuuteen hänen avioliitonsa aiheuttamiin ongelmiin. hänen suhteensa Margie Hendricksiin joka on yksi hänen taustalaulajistaan ja hänen taistelunsa rasismia vastaan. 60-luvun alussa Charles aiheutti sensaation kieltäytymällä soittamasta rodullisesti erotetun yleisön edessä Georgiassa (vaikka toisin kuin elokuvassa sanotaan tämä ei johtanut siihen että häntä kiellettiin esiintymästä osavaltiossa). Hän taisteli myös rotujakoa vastaan ​​itse musiikkiteollisuudessa esittäen paitsi perinteisesti "mustia" musiikkityylejä kuten gospel ja rhythm and blues vaan myös perinteisesti "valkoisia" kuten countrya ja westerniä (jota monet mustat amerikkalaiset pitävät musiikkina Redneck-yhteisön valitsemaa musiikkia).<br /><br />Kuten "The Guardianin" elokuvakriitikko Peter Bradshaw totesi "Ray" on aurinkoinen elokuva joka diplomaattisesti kääntyy pois asioiden pimeimmältä puolelta. Se jättää mainitsematta sellaisia ​​seikkoja kuin Charlesin rakastetun äidin Arethan kuolema hänen teini-iässään hänen lyhyt avioliittonsa Eileen Williamsin kanssa 1950-luvun alussa ja hänen mahdollinen avioeronsa Della Beasta vuonna 1977. Se myös vähättelee hänen nais- ja naishalunsa laajuutta. hänen laittomien lastensa lukumäärä. Tässä on yhtäläisyyksiä "A Beautiful Mind" -elokuvan kanssa josta on myös jätetty pois useita kiistanalaisia ​​yksityiskohtia kohteensa henkilökohtaisesta elämästä mukaan lukien avioero.<br /><br />Ray Charlesin fanit pitävät epäilemättä elokuvan musiikista mutta se on katsomisen arvoinen myös niille jotka eivät tiedä hänestä paljoa lähinnä Jamie Foxxin Oscar-palkitun roolisuorituksen vuoksi joka toistaa Charlesin käytöstavat niin tarkasti että luulemme että todella katsomme sokeaa miestä vaikka Foxx itse on näkevä. (Toisin kuin Joaquin Phoenix elokuvassa "Walk the Line" Foxx ei kuitenkaan laulanut omaa lauluaan - epäilemättä Charlesin omaleimaista lauluääntä oli liian vaikea toistaa). Hän saa hyvää tukea joiltakin muilta esiintyjiltä ​​erityisesti Sharon Warrenilta Arethana ja Kerry Washingtonilta Della Beana. Elokuva on epätasainen ja liian pitkä mutta silti palkitseva. 7/10
critique580 Lähin mitä olen koskaan nähnyt tämän oli leike joka näytettiin Gerard Philippe -näyttelyssä Pariisissa noin kaksi vuotta sitten. Minua ei kiinnostanut uusintaversio ja kun olin juuri saavuttanut alkuperäisen hieman yli puoli vuosisataa sen tekemisen jälkeen voin vain todeta että sopimaton aita oli tarkoituksellinen suunnattu pitkään vanhentuneeseen kohteeseen. Hollywood oli käynyt realistisia miekkataisteluja 30-luvulta lähtien jolloin suurin niistä Basil Rathbone risteili Errol Flynnin ja muiden kanssa joten tekniikka oli käytettävissä joten jäljelle jäi vain satiiri. Jonkin ajan kuluttua et huomaa ja nauti Henri Jeansonin dialogista joka muistuttaa Zendan vankia molemmat versiot. Gerard Philippellä oli varmasti läsnäolo tuodakseen esiin tällaisen roolin ja Gina Lollabrigida oli luultavasti hieman parempi kuin Martine Carol toinen ilmeinen ehdokas tuolloin. Näkemäni printti oli erityisen huono ja jossain vaiheessa hajosi täysin joten ehkä DVD-versio parantaisi sitä.
critique581 Tässä elokuvassa oli paljon ylä- ja alamäkiä...Tarina on vahva samalla kun se kertoo saagan Ma' Barkerin kasvamisesta ja sitten hänen epäonnistumisistaan ​​poikien ja FBI:n kanssa..Theresa Russell on erittäin lahjakas ja hänen kauneutensa jopa loistaa kautta kuten Ma' Barker Public Enemiesissä. Mark L. Lesterin ohjaus vaikkakaan ei niin hyvä kuin "85's Commandossa oli silti erittäin mielenkiintoinen.<br /><br />Eric Roberts näyttelee lyhytaikaista osaa vartijana josta tuli roisto (ja Ma's Lover ) ja Alyssa Milano näyttelee prostituoitua joka roikkuu jengin kanssa näyttelee roistoa joka auttaa jengiä ja samalla kun yksi hänen hyväksikäytöstään saa. yksi äidin pojista joka on joutunut vaikeuksiin hän selviää niin sanotusti viimeisellä tavalla...<br /><br />Olin hämmentynyt kiehtonut ja kiehtonut koko tämän elokuvan ajan. Joten se saa minut miettimään mitä Kaikki nämä muut jotka äänestivät sen niin alhaalla katsoivat elokuvan!...Kaikille ihmetteleville..Umm FBI oli itse asiassa niin huono alussa sillä ei ollut tommy-aseita kuten lainsuojattomilla oli ja olivat siten melko epäedullisessa asemassa. aina kun he joutuivat ammuskeluihin tuon aikakauden jengien kanssa..Koska kaikki näkemäni edusti 30-lukua minusta se oli realistisempaa kuin monet muut tuota aikakautta kuvaavat elokuvat...Se on tavallaan kuin junaonnettomuus. Et halua katsoa ​​mutta VAIN myös..Nauti!!!
critique582 On outoa kuinka vähiten tunnetut elokuvat päätyvät joskus parhaiden näkemiesi elokuvien joukkoon. Tässä elokuvassa on kaikki tavallisen nykyajan trillerin elementit aseet tekno pahikset käteinen jne. ja silti se erottuu keskimääräisestä Hollywood-sarjasta. Antaisin tämän kahden erittäin karismaattisen ihmisen ansioksi. Christopher Walkenilla on kylmää itseluottamusta ja Lorraine Bracco on yksi lämpimimmistä ja seksikkäimmistä naisista joita olen koskaan nähnyt näytöllä. Toinen tärkeä syy elokuvan erottumiseen on se että tapahtumapaikat siirtyvät Jamaikalle alun jälkeen. Jamaikan lomakeskus on niin kaunis että toivot että olisit siellä uima-altaan äärellä yöllä Run'n'Cokea nauttien. . . .Tiedän että tein. Olen erittäin iloinen että näin tämän elokuvan - se oli aivan liian mukava missata!
critique583 joten kauden puolivälissä jäin niin kiinni kouluun ja toimintaani etten tajunnut että esitys oli peruttu puolivälissä mikä on paskaa.<br /><br />Uskon että tämän ohjelman seuraajat pitäisi kirjoittaa kettu ja pyytää heitä ainakin lopettamaan kuvaukset jotta kausi voidaan julkaista myöhemmin DVD:llä. ehkä sitten he näkevät kuinka monet ihmiset olivat pettyneitä siihen että esitys ei selvinnyt ensimmäisestä kaudestaan.<br /><br />Pidin esityksestä ja odotin sitä innolla joka torstai OC:n jälkeen. Voitko kuvitella pettymykseni kun palasin katsomaan ohjelmaa ja huomasin sen kadonneen? tarpeetonta sanoa että en ole kovin tyytyväinen kettuun tällä hetkellä. vieläkin enemmän sen jälkeen kun huomasin että EI LOPPUA OLELTU KUVAAN. Tarkoitan jos aiot työskennellä projektin parissa ainakin viimeistele se nähdäksesi mitä tapahtuu. puoliksi kuvattu esitys on kuin puoliksi valmistettu auto se on melko hyödytön. kettu kuvaa pirun loppu ja anna joillekin ohjelman faneille rauhaa.
critique584 Alkuperäisen näytelmän luettuani ajattelin että olisi ollut paljon vaikeampaa sopeutua näyttöön kuin se osoittautui. Donal McCann esittää kertaluonteisen loistavan suorituksen Public Garina tukahdutettuna antagonistina joka ilmenee avoimesti ruudulla ekstrovertti (mutta muille näkemätön) alterego - Private Gar. Eamonn Kelly esittää myös erinomaista "ruuvipalloa" jonka kyvyttömyyteen kommunikoida tunteitaan vastaa vain Gar.<br /><br />Varmasti vuokraamisen arvoinen jos löytyy. (Ei todennäköisesti saatavilla Irlannin ja Yhdistyneen kuningaskunnan ulkopuolella)
critique585 Minun on myönnettävä että olin yllättynyt kuinka hyvä tämä elokuva oli kun katsoin sen ensimmäisen kerran. Olin suunnitellut näkeväni sen teattereissa kesän aikana mutta huomasin ikävästi että se oli jo ollut ja mennyt. Siksi odotin että se oli poistettu teattereista koska se oli huono. Sitten tänään vuokrasin sen ja katsoin sen ja pidin siitä todella. Tapahtumien nopeus oli kyseenalainen se olisi voinut olla hieman pidempi. Huomasin että se oli hyvin totta kirjalle mutta siitä jäi kuitenkin pois joitakin tärkeitä osia: Mullet Fingerin oikea nimi jne. Minusta tuntui kuin en olisi lukenut kirjaa en olisi oikein ymmärtänyt mitä tapahtui. Näyttelijätyö oli melko hyvä toinen asia jonka olin odottanut olevan huono mutta poliisi en valitettavasti muista näyttelijän nimeä olisi voinut tehdä hieman paremmin. Kaiken kaikkiaan tämä oli mielestäni erittäin viihdyttävä elokuva ja suosittelen sitä kaikille katsojille!
critique586 <br /><br />Elokuva joka vaatii yleisöltä liikaa mutta joka tuottaa suurimmalle osalle pettymyksen. Ajattelen meksikolaisia jotka (joko yrittäessään tukea meksikolaisia ​​elokuvia tai halutessaan nähdä elokuvan jossa näytettiin meksikolaisia ​​huipputähtiä) näkivät sen puolet ihmisistä lähti teatterista kun menin katsomaan sitä se ei todellakaan ole sellainen elokuva jota voisi odottaa. Ajattelen myös ihmisiä muista maista jotka uskalsivat viettää 2 tuntia sen katsomiseen aivan loppuun asti "mitä paskaa". Ymmärtääkseen Cronica de un desayunoa täytyy olla meksikolainen ja tuntea alhainen keskiluokka (tai vielä parempi olla osa niitä). Tässä elokuvassa ei ole mitään sattumaa perhe on ja jakaa sitä mitä monet perheet ainakin Meksikossa jakavat. Se on nähtävä avoimin mielin hyväksyäkseen sen kokonaan se ei ole sellainen elokuva jonka ymmärrät täysin katsottuasi sen. Vanhempi veli ei antaisi kenenkään istua RED-sohvalleen sisko jää vaikka kuinka hän haluaisi lähteä pikkuveli lähtee retkelle ja hän välittää vain keltaisesta radiosta äidin on valmistauduttava perheen aamiainen olipa tilanne kuinka jännittynyt ja sietämätön tahansa. Isä palasi kuka tietää kuinka pitkän ajan kuluttua ja antoi äidin elää intohimoisen yön joka jotenkin osoittautuu hetkeksi ja päätyy toistamaan kaikkia poikiensa asenteita... Tarinat talon ympärillä ovat surrealistisia (ja niin on myös elokuva) travestiitti etsii penistään tehdastyöläinen ja hänen itsemurhayrityksensä tyttöystävänsä suudelmien hienovaraisena lihava mies joka ajaa polkupyörällä mielenkiintoisen keskustelun jälkeen homoseksuaalit sisarensa kanssa? vaimo? äiti?... Musiikki ei teeskentele liikaa mutta sillä saavutetaan paljon ei enempää kuin virveli symbaali ja joitain jousia. Kiitos että tällainen elokuva tehtiin ja julkaistiin.<br /><br />Yksi ​​kaikkien aikojen parhaista meksikolaisista elokuvista! ja yksi huonommin ymmärretyistä jopa meksikolaisten itsensä keskuudessa riippumatta siitä kuinka samaistui hänen olisi pitänyt tuntea se. .<br /><br />
critique587 Tämä on yksi useista aikakautensa merenkulkulangoista jonka keskiössä on lisätty ero (vaikkakaan ei sinänsä ainutlaatuinen) naaraspukkina. Aluksi molemmat pääosat â Jean Peters ja Louis Jourdan â saattavat vaikuttaa harhaanjohtavilta mutta lopulta he kasvavat hienosti rooliinsa kiitos epäilemättä heitä tukevien lahjakkaiden pelaajien (Herbert Marshall Thomas Gomez ja James Robertson Justice). Samettiääninen Marshall on epätyypillisesti valettu laivan pakolliseksi filosofiseksi lääkäriksi ja Gomez on sopivasti elämää suurempi Mustaparta merirosvona.<br /><br />Näyttelijät viimeistelee Debra Paget. Jourdanin vaimo joka saa mustasukkaisen raivonsa poikapoikahahmosta jossa Jourdan synnyttää ensimmäiset rakkauden tussit (mikä ei kuitenkaan säästä häntä satunnaisilta ruoskimiselta tai miekkahaavoilta); Muuten elokuva oli toinen eksoottinen Jourdanin ja Pagetin ryhmittymä vuoden sisällä Delmer Davesin paratiisilintujen jälkeen. Tämän Annen hahmon odottamattoman pehmenemisen välitön seuraus on hänen eristyminen Blackbeardin miehistön kanssa ja hänen epätodennäköinen huippuuhrinsa jumiin joutuneiden Jourdanin Pagetin ja Marshallin hengen pelastamiseksi.<br /><br />Vaikka elokuva ei ole erityisen erinomainen esimerkki tyypiltään Jacques Tourneurin energinen ohjaus ja Franz Waxmanin suurenmoiset tulokset takaavat keskimääräistä paremman ponnistuksen joka etenee reippaasti. muuten Tourneur oli jo tehnyt palvelua genren ylivertaisella Burt Lancaster -ajoneuvolla THE FLAME AND THE ARROW (1950). Kuten vintage-Technicolor-tuotannossa kuvaus antaa elokuvalle virkistävää ylellisyyttä. Muuten tälle elokuvalle on annettu erilaisia ​​esitysajoja (81 tai 87 minuuttia) ja ennätysten vuoksi katsomani versio oli lyhyempi.
critique588 Minulla oli ilo esittää "The Big Bad Swim" vuoden 2006 New London Film Festivalilla viime viikolla. Festivaali nostaa esiin joitain parhaita itsenäisiä ja ei-mainstream-elokuvia kuluneelta vuodelta. Oletukseni oli että "The Big Bad Swim" valittiin näytettäväksi tällä festivaaleilla siitä yksinkertaisesta syystä että se kuvattiin paikallisesti Connecticutissa ja sen ympäristössä. Kuitenkin kun krediitit alkoivat rullata pystyin vain ajattelemaan kuinka hyvin "The Big Bad Swim" verrattuna muihin festivaalin aikana esiteltyihin. Se oli ylivoimaisesti listani kärjessä jota seurasivat "The Puffy Chair" "Who Killed The Electric Car" ja "Transamerica".<br /><br />The Big Bad Swim on mukaansatempaava totuudenmukainen ja usein humoristinen katsaus useisiin aikuiskoulutuksen uintiluokan oppilaisiin ja heidän sympaattiseen mutta levoton ohjaajaan jossa on syvyyttä jota en ole nähnyt näytöllä pitkään aikaan. Jotain niin absurdista kuin aikuisten uintitunnit johdettu hahmonkehityksen ja juonen yhteensovittaminen toimii hienovaraisella ja ihastuttavalla tavalla joka oli mielestäni virkistävää. Juoni ei lyö sinua päähän suunnalla; pikemminkin se rakentuu ja kasvaa orgaanisesti vauhdilla joka oli paikallaan. Minulla ei ollut koskaan tylsää. En koskaan säväyttänyt. En koskaan astunut ulos tarinasta ruudulla.<br /><br />Elokuvan huumori on jotain kuin "Napoleon Dynamite" kohtaa "Old Schoolin". Suhteellisen tuntemattomien näyttelijöiden ryhmän näytteleminen oli uskottavaa eikä heidän dialoginsa koskaan tuntunut kömpelöltä tai keinotekoiselta. Koska kyseessä ei ollut useiden miljoonien tuotanto kamerakuvat eivät olleet kaikki kunnioitusta herättäviä ja selkeitä vaan riittäviä ja hyvin tehtyjä budjettiin nähden. Strippiklubiympäristössä kuvattujen kohtausten valaistus ja kuvaustekniikka kiinnittivät erityisen huomiota koska lähestymistapa oli realistisempi kuin "Closer" -elokuvassa löydetty samanteemainen kohtaus. Löysin myös veden alla kuvatut otokset luokasta vyötäröstä alaspäin näyttivät olevan yhtä paljon hahmon muotokuvaa kuin laukaus olkapäiltä ylöspäin voisi olla.<br /><br />Se on varmasti sanottu yhä useammin monilta. riippumattomassa elokuvateollisuudessa mutta minun on sanottava se: Jos "The Big Bad Swim" ei noudettaisi jonkinlaista jakelua olisin erittäin pettynyt. "The Big Bad Swim" on nähtävä. Jos sinulla on mahdollisuus nähdä tämä elokuva KATSO SE! Pettymys on mahdotonta!
critique589 Luultavasti yksi hänen vähemmän tunnetuista elokuvistaan se kärsii samasta näkyvyyden puutteesta kuin Salvador koska se on itse asiassa yksi hänen parhaista elokuvistaan.<br /><br />Eric Bogosianin kirjoittama ja pääosassa oleva Talk Radio kertoo tarinan mielipiteistä. radiopuhelimen isäntä joka järkyttää vääränlaista kuuntelijaa. Elokuva on tärkeä ja siinä on paljon sanottavaa sananvapaudesta ja siitä kuinka vapaa sen pitäisi olla ja voit helposti todeta että se aloitti elämänsä näyttämönäytelmänä. Tiedä mihin olet ryhtymässä ennen kuin istut katsomaan sitä niin pärjäät.<br /><br />Näyttelijänä ei ole paljoakaan koska Bogosian varastaa elokuvan hän kirjoitti ja on sain luvan hölmöillä en voinut irrottaa silmiäni hänestä ja se oli osa monien kuuntelijoiden kiehtovuutta; ihmiset jotka vihasivat häntä eivät sammuttaneet jos he menettäisivät jotain.<br /><br />Ei kaikille mutta erittäin hyvä draama ja kaiken kaikkiaan erittäin hyvä elokuva.
critique590 Robin Hood: Sukkahousujen miehet ei ole saanut minkäänlaista kunnioitusta. Se oli hauskaa! Cary Elwes oli erinomainen "Varkaiden prinssinä" ja David Chappelle Amy Yasbeck Patrick Stewart Richard Lewis ja Mark Blankfield Blinkininä tekivät kaikki hienoja töitä. En koskaan ymmärrä vihamielisyyttä "Robin Hood: Miehet sukkahousuissa" kohtaan mutta tiedän kyllä ​​hienon komedian kun näen sellaisen.<br /><br />"Robin Hood: Miesten sukkahousut" saa *** ulos ****.
critique591 Lakimies vetäytyy tappavaan kissa ja hiiri -leikkiin kun hän on tekemisissä femme fatalen kanssa tässä Grisham-romaanin sovituksessa. Altman luo jännittävän goottilaisen tunnelman mutta käsikirjoitus on heikko. Etelän tasapelissä Branagh on vakuuttava asianajajana ja Davidtz on houkutteleva hänen halunsa kohteena. Downey on miellyttävä yksityisetsivänä. Duvallilla on pieni rooli mikä ei salli hänen tehdä paljoakaan oudolle hahmolleen. Hannah ja Berenger täydentävät vaikuttavaa näyttelijää. Mielenkiintoisen asetelman jälkeen elokuva jumittuu eikä todellakaan täytä alkuperäistä lupaustaan mutta Altman on aina katsomisen arvoinen.
critique592 Älykäs röyhkeä ja jännittävä "The Invisible Man" erottui vuonna 2000 sci-fin tavanomaisesta kokoonpanosta tasapainottaen "Farscapen" fantastisen taiteen suunnan ja toisinaan melodramaattisen käsikirjoituksen karkealla kyynisellä juonella ja modernilla noir-dialogilla. Esitys oli "Lain ja järjestyksen" ja "Doctor Whon" välissä uskottavuusmittarissa mutta ei ollut kiistämättä sitä tosiasiaa että "I-Manin" hahmot menivät karikatyyrejä pidemmälle. Jopa hahmoille jotka olivat ennustettavuuden kynnyksellä kuten Keeper the Official ja Eberts annettiin lykkäyksiä kaavalle. Paul Ben-Victorilla ja Vincent Ventrescalla oli kemia joka kehittyi ja muuttui tyylikkäästi minkä teki vieläkin merkittävämpi kirjailijoiden ja ohjaajien pyörivä oviryhmä. Vaikutusten ei koskaan anneta ylittää juonen ja tiede vain toisinaan lähestyi täysin uskomatonta. Esityksen matalat kohdat ovat edelleen viihdyttäviä enkä ole koskaan nähnyt näin kireitä pilottijaksoja. Matt Greenbergiä ja Sci-Fiä on kehuttava ja faneilla on oikeus vaatia ohjelmasta kattava DVD-versio. Joka kerta kun törmään "Hercules: The Legendary Journeys" -maratoniin sci-fi-kanavalla pyörittelen silmiäni ja huokaisen surraen invisible-elokuvaa ja scifi-television mahdollisuutta jota "Näkymätön mies" ja sen kaltaiset edustivat.
critique593 Tosiasioiden tarkkuudesta huolimatta Bandit Queen on tositarina se on totta koska sen käsittelemät teemat pitävät yhtä paljon totuutta nykyään kuin vuonna 1994. Tämä elokuva on väkivaltainen voimakas ja ajatuksia herättävä. Päähenkilö on nainen. lihasta ja verestä jonka vastoinkäymiset toivat esiin parhaan (tai pahimman) hänestä. Subjektiivisuus sivuun syrjään ei ole epäilystäkään siitä että Phoolanin hahmo nuoresta 8-vuotiaasta tytöstä jonka isä naittaa velan selvittämiseksi (tarkoitettu sana) jengin johtajaksi josta tulee alemman kastin johtaja.  on kehittynyt mestariksi. Hänen roolinsa on niin voimakas että katsoja on valmis jopa antamaan hänelle anteeksi verilöylyn.<br /><br />Ymmärrän jos länsimainen yleisö ei osaa arvostaa tätä mestariteosta Bandit Queen on "tutkittava" Intian kontekstissa eikä vain stereotypioissa. En ehkä pysty myymään sitä sen yleismaailmallisella vetovoimalla mutta se on ehdottomasti katsomisen arvoinen intialaisen yleisön kannalta. On sääli että elokuvan julkaisu viivästyy Intiassa avoimesti sensuroidusti.<br /><br />Bandit Queen on tarina naisesta joka taisteli kahta todennäköisyyttä vastaan ​​Intiassa naisena ollessaan ja sekin alempaan kastiin hänen kapinallinen luonteensa ja kyvyttömyys vain antaa periksi aiheuttivat hänelle elämän kauheimmat kokemukset jotka vain jatkuivat vahvistaakseen hänet itse julistautuneeksi jumalattareksi. Hän vastasi väkivaltaan väkivallalla ja hänestä tuli alistuva nainen jonka yhteiskunta halusi hänen olevan. Kutsukaa sitä jumalalliseksi oikeudenmukaiseksi tai oikeuslaitoksen epäonnistumiseksi jos hän olisi tappanut yhden ihmisen hänet olisi hirtetty hän tappoi 24 ja häntä kunnioitettiin kunnioitettiin ja ylistettiin.<br /><br />P.S # Joka piti hänen hahmoaan "psykoottisena" tarvitsee sodomisoitua 8-vuotiaana 10 miehen ryöstää kerralla ja paraatilla alasti. Sitten heiltä pitäisi kysyä: Kuinka normaalilta he tuntevat olonsa?
critique594 No tämä saattaa olla yksi kaikkien aikojen hauskimmista elokuvista ja Sandy tekee kiertueen! Valitettavasti hänen uransa ei koskaan lähtenyt käyntiin mutta - vihdoin - hänet muistetaan aina kolmesta ensiluokkaisesta kuvastaan: "The King Of Comedy" "Dallas Doll" ja "Without You I'm Nothing". Hän pukeutuu erilaisiin persoonoihin New Yorkin seurasta Diana Rossiin luodakseen purevaa ja hilpeää kritiikkiä populaarikulttuurista Amerikassa. Seksikäs ja raju hellä ja sensuelli filosofinen ja melankolinen hän vakuuttaa yleisön jokaisessa kohtauksessa ja hän itse asiassa ON "todella kaunis". Katso tämä (jos et ole Iowasta) tulet varmasti nauttimaan siitä!
critique595 Read My Lips kertoo oudosta symbioosista joka kehittyy tavallisen sosiaalisesti huonokuntoisen naistoimistotyöntekijän (Devos) ja hänen työharjoittelijansa karkean ekskonin (Casel) välille. Kun elokuva konkretisoi tätä epätodennäköistä kaksikkoa heidän henkilöllisyytensä mukaan he sotkeutuvat järkyttävään mielien yhteensulautumiseen ja kumpikin käyttää toisiaan omiin itsekkäisiin syihinsä poikkeuksellisella tuloksella. Hyvää tavaraa kaikille hahmovetoisiin elokuviin joissa on vahvat psykodramaattiset pohjavirrat. Ranskaksi helppolukuisilla tekstityksillä ja hyvällä käännöksellä. (B+)
critique596 Selvä joten ehkä Jay Lenon ja David Lettermanin matkiminen ei ole paikallaan mutta saat silti käsityksen siitä keitä nämä ihmiset ovat ja kuinka he toimivat näytön takana. Bob Balaban ja Treat Williams ovat loistavia Warren Littlefieldinä ja Micheal Ovitzinä.<br /><br />Elokuva ei mene vitseihin mutta se on silti hauska. Etenkin Kathy Bates on hämmästyttävä Lenon managerina.<br /><br />Hauska hämmästyttävä mielenkiintoinen erittäin katsottava tämä on hyvä tv-elokuva.
critique597 Intruder (L'Intrus) on visuaalinen pyhiinvaellus läpi mystisen elämän. <br /><br />Grizzled Michel Subor näyttelee "Louis Treboria" kuten Jason Bourne vanhana miehenä jolla on piilotettu menneisyys ja joka asuu yksinkertaisesti syrjäisessä mökissä metsässä oikeutetusti vainoharhaisista syistä (mutta houkuttelee kauniita nuoria naisia jotka voivat olla hyödyllinen hänelle). Opimme hänestä lisää unelmien takaiskujen ja matkan kautta joka voi kehittyä kronologisesti tai ei sekä hänen raakojen vuorovaikutustensa kautta perheen rakastajien liikekumppaneiden ja silmiinpistävän vihollisen kanssa. Kuten "The Limey" elokuva resonoi vanhempien/lasten katumuksiin ja epäilyttävään menneisyyteen joka paljastuu vanhasta elokuvasta jossa sama näyttelijä oli nuori mies (tässä Paul Gégauffin vuoden 1965 seikkailuelokuva "Le Reflux").<br /><br />Täydellisessä tunneloiden vastakohtana tapaamme hänen poikansa Sidneyn (Grégoire Colin) jonka on oltava maailman seksikkäin kotiaviomies. maailmaa kun hän tekee suloisesti ja viettelevästi kotitöitä ja huolehtii vauvasta taaperosta ja kaikista työssäkäyvän vaimonsa tarpeista. Varmasti ohjaaja/käsikirjoittaja Claire Denis on luonut hänet naisen fantasiaksi jos koskaan oli sellainen ja oppitunti muille elokuvantekijöille kuvaamisen esipelistä. Lisäksi on laajennettu kohtaus jossa hän etsii isäänsä metsästä kantaen varovasti enkelivauvaansa pussissa. Hän on kaikkea mitä hänen isänsä ei ole ja hänellä on kaikki suhteet joita hänen isänsä ei pysty ylläpitämään; ei ihme että hän luulee isänsä olevan "hullu". Vietin elokuvan loppuosan peloissani että hänelle tapahtuisi jotain pahaa sillä hänen vieraantuneen isänsä sydämen todellinen luonne selviää vähitellen silmiemme edessä.<br /><br />Elokuva on palapeli mutta Subor on häikäilemättömän kiehtova kun katsomme hänen kulkevan maiden halki ja neuvottelevan ilkeitä sopimuksia ja Denisin "Beau Travail" -elokuvan selostus oli joka tapauksessa ärsyttävää. Meidän on selvitettävä horisonteista ja satunnaisista opasteista että hän matkustaa Geneveen Koreaan ja Etelä-Tyynenmeren alueelle. Ajan kulumisesta kertoo vuodenaikojen vaihtuminen ja arpien muodostuminen ja paraneminen. Siellä on paljon kuvia vedestä puhdistumiseen ja etäisyyden pitämiseen. <br /><br />Jatkaen kiehtovuuttaan kolonialismin muuttamisesta globalisaatioon sekä leikkiessään hieman stereotypioilla salaperäisestä idästä ja venäläisistä rikollisista Denis on yhdistänyt elementtejä Robert Louis Stevensonista Paul Gauguinista ja Marlon Brandon Tahitista. idyllit ja ranskalaisen filosofin Jean-Luc Nancyn 40-sivuinen muistelma viimeinen otsikosta ja sydämensiirtojuoni jota käytetään rajallisen kuolemattomuuden ironiseen teemaan jolla on seurauksia.<br /><br />Vaikka "Louis" luulee onnistuneensa ylittämään rajoja sääntöjä ja moraalia viimeisessä näytöksessä on jonkin verran huvittavaa. Paikalliset eivät oikein tiedä mitä tehdä hänen kanssaan ja yrittävät auttaa häntä ratkaisemaan quixoottisen odysseiansa vaikka hän taas makaa eristyksissä.<br /><br />Useat ihmiset yleisöstä jättivät turhautuneena elliptiseen mutta hämmästyttävän kauniiseen tarinankerrontamenetelmään. Epätavallinen kerronta herättää paljon juonenkysymyksiä yksityiskohdista.
critique598 The Days on tyypillinen perhedraama jossa on pieni saalis - sinun on suhtauduttava hahmon tunteisiin kaikin mahdollisin tavoin jotta voit todella arvostaa esitystä.<br /><br />Mahdollisia spoilereita tuntemattomille Show<br /><br />Tarina on luonnollisesti kaikille ohjelman katsoneille ihmisille Cooper Dayn perheen keskimmäisen lapsen maailmasta. Hän tallentaa päivänsä perheensä kanssa ja toivoo että hänestä tulee jonakin päivänä rikas ja kuuluisa kirjailija havaintojensa ansiosta. Hänen perheeseensä kuuluu äiti isä täydellinen sisko ja nero-pikkuveli. Ensimmäinen jakso joka kuulostaa hieman tyhmältä koska John Scott Shepard on luonut tämän tilanteen - sekä sisko että äiti tulevat raskaaksi. Tämä on ensimmäinen tilanne johon kirjoittaja osuu. Sitten isä jättää työnsä asianajotoimistossa. Nuorin poika saa paniikkikohtauksen. Keskimmäinen lapsi joutuu riitaan siskon poikaystävän kanssa. Tämä kaikki on päivän työssä.<br /><br />/Spoilerit<br /><br />Ihailen tätä esitystä. En tiedä. Se on vähän ruma mutta pidän siitä. Ensin luulin kameratyötä huijaukseksi mutta sitten totuin siihen ja aloin pitää siitä. Pidin hiljaisista keskusteluista pimeässä valossa. Pidin esityksen intiimistä tunnelmasta. Pidin pienen budjetin tyylistä. Pidin näyttelemisestä. Ihailen tarinaa. Sitten huomaan haluavani The Days -sarjan toisen tuotantokauden. Minusta tuli pikkuhiljaa sen fani kun 6-jaksoinen ABC-kanava päättyi. Se on todella hyvä esitys eikä se ole samanlainen kuin The OC. Näillä kahdella ei ole mitään yhteistä. Joten toivon että fanit lakkaavat vertaamasta niitä.<br /><br />Ja jos voit samaistua joko Abbyyn Jackiin Natalieen Cooperiin tai jopa Nateen pidät tästä esityksestä. Paljon.
critique599 Buddy Holly oli rock 'n' rollin alkuaikojen pioneeri ja uhri. Nuori laulaja/lauluntekijä Lubbockista Texasista jätti jälkensä modernin musiikin malliin. Elvis Presleyn innoittamana Holly vietti paljon aikaa taistellakseen järjestelmää vastaan ​​saadakseen rock-a-billy-äänensä nauhoitettua. Ennen ennenaikaista kuolemaansa hän sekoitti reheviä jousia be-bop-rytmeihin. Holly ottaisi hänen paikkansa Presleyn Chuck Berryn Jerry Lee Lewisin ja Ricky Nelsonin kanssa teini-ikäisen ahdistuksen ääninä.<br /><br />Tässä helposti katsottavassa elämäkerrassa ei ole puutteita. Jotkut tilanteet tapahtumat paikat ja jopa nimet eivät useista syistä olleet oikein. Mikä tekee tästä elokuvasta niin uskottavan on se että Gary Busey lauloi itse Hollyn roolissa. Hyvin tuotetusta soundtrackista tuli useiden miljoonien myynti.<br /><br />Busey oli ehdolla Oscarille. Muita huomionarvoisia tähtiä ovat Don Stroud Conrad Janis Charles Martin Smith ja Maria Richwine.
critique600 Ensinnäkin haluaisin sanoa että olen valtava Sarah Silverman -fani ja se että muut ihmiset sanovat niin ja sitten pilaaminen on minusta ylitsepääsemätöntä. Pilotissa kaikki oli tyypillisessä Sarah Silverman -muodossa ei ehkä suoranaisesti hauskaa mutta tilanne ja toimitus ratkaisevat.<br /><br />Jos pidit Jeesus on taikuutta en ymmärrä miten tekisit. ei pidä tästä. Sillä on sama virtaus ja sama rytmi. Totta se on vain todellisille faneille mutta jos olet olet tyytyväinen.<br /><br />Jälleen vain todellisille faneille sitä ei voi kiertää. Jos et ole tottunut hänen tyyliinsä et ymmärtäisi miksi tämä on hauskaa. Se on kuitenkin ja toivottavasti sinäkin ajattelet niin.
critique601 Kuvittele että sinulla on mahdollisuus nähdä itsesi uudelleen lapsena. Mieti nyt mitä tapahtuisi jos sinulla olisi mahdollisuus puhua nuoremman itsesi kanssa tai jopa muuttaa häntä/sinua. Yrittäisitkö vaikuttaa tai yrittää muuttaa nuoremman itsesi uskomuksia tulevan kokemuksesi valossa? Tai ehkä kohtaaminen muuttaisi vanhemman itsesi käsitystä elämästä ja todellisuudesta? <br /><br />Walt Disneyn The Kid yrittää saada tämän monimutkaisen ajatuksen mukaan asettamalla "vanhemman itsen" Bruce Willisin törmäyskurssille "nuoremman itsensä" Spenser Breslinin kanssa (elokuvista Joulupukki 2 ja Kissa hatussa " maine"). Tuloksena on joskus hauska joskus koskettava kohtaaminen joka saa sinut pohtimaan omaa menneisyyttäsi nykyisyyttäsi ja tulevaisuuttasi Â ja todella uskomaan ettei koskaan ole liian myöhäistä muuttaa suuntaasi.
critique602 Se on elokuva rakkaudesta väkivallasta laittomista asioista ja romanialaisista tycooneista. Romanialainen tarina yhdistettynä länsimaiseen adaptaatioon jonka tuloksena on moderni kansainvälinen elokuva joka on ymmärrettävissä sekä länsimaiselle että itäeurooppalaiselle yleisölle joka on pitkään unohtanut konservatiivisen kommunistisen hallinnon elokuvantekoon.<br /><br / >Elokuva täynnä väkivaltaisia ​​tappelukohtauksia joita on hyvin paljon ja jotka luovat yhä jännittyneitä tilanteita elokuvan edetessä. <br /><br />Tarina joka tekee vaikutuksen naapuruston näkemyksensä vuoksi kovaan elämään. Kaksi nuorta miestä ajaa laittomia autokilpailuja. He työskentelevät yhdessä joukkueena ja menestyvät ammatistaan mutta kun paikallinen tycoon pyytää heitä häviämään yhden kilpailun asiat alkavat mennä sekaisin ja pommin sulake syttyy luoden erittäin jännittyneen elokuvan joka pitää sinut lähellä näyttöä sen loppuun asti jolloin kysyt itseltäsi paljon kysymyksiä vielä pitkään sen jälkeen.<br /><br />Loistavaa näyttelemistä sekä Dragos Bucurilta että Dorina Chiriacilta sekä korkeaa laatua Nuoren mutta lahjakkaan ohjaajan Radu Munteanin ohjaus ja käsikirjoitus antavat Furialle myös ainutlaatuista charmia. Kaikki tämä ja monet muut katselun aikana havaittavat elementit ovat luoneet elokuvan jonka kaikkien elokuvan ystävien täytyy nähdä ympäri maailmaa ja sen viesti on kaikille selvä rodusta kielestämme tai maasta riippumatta. Se on todellinen toivo romanialiselle elokuvalle koska se yrittää pysyä edistyneemmän länsimaisen elokuvan mukana.<br /><br />Toivon että nautit sen katsomisesta sillä olen varma että kaikki ihmiset jotka ovat nähneet sen pitivät siitä. sen ja ymmärsi sen.
critique603 pakkomielle!!!!! Minulla on jokainen Gilmore Girls -kausi ja mielestäni syy rakastan sitä niin paljon koska käsikirjoitus on älykäs se ei ole keskimääräinen komediaesi eikä vitsin jälkeen ole taukoja se vain jatkuu jos kaipasit sinua. missannut sen. Eikä se ole kuin saippuaoopperadraama koska siinä ei käytetä dramaattista musiikkia ja näyttelijöillä ei ole koskaan noita typeriä juustomaisia ​​yllätyksiä. Mielestäni Gilmore Girls on yksi aikansa parhaista TV-ohjelmista. Se on hauskaa koska he puhuvat niin nopeasti että kaikkea ei voi saada ensimmäisellä kerralla on mukava palata takaisin nauramaan muille vitseille. Heillä on myös niin paljon viittauksia että se on hämmästyttävää kuinka älykäs se on.<br /><br />Ja voit samaistua hahmoihin myös heidän niin todellisiinsa ja siellä näyttelijät ovat loistavia nokkelasta Lorelaista erakko Lukeen ja kypsymättömään Kirk the. esitys on aivan mahtava. Suosittelen ehdottomasti kaikille jotka haluavat pitää hauskaa ja viettää aikaa siellä perheen kanssa tämä esitys on ehdottomasti heille. On vain yksi sana joka voi kuvata Gilmore Girls....CLASSIC!!!!!!
critique604 Kun jäykkyys ilmaantuu keuhkoruttoon (muunnelma paprikatutosta) Yhdysvaltain kansanterveyspalvelun virkamies tohtori Clinton Reed (Richard Widmark) asettaa välittömästi karanteeniin kaikki joiden hän tietää olevan lähellä ruumista. Valitettavasti jäykkä päätyi siihen tapaan kun hänet murhattiin ja on hyvä mahdollisuus että murhaaja alkaa levittää ruttoa mikä johtaa epidemiaan. Astu sisään poliisikapteeni Tom Warren (Paul Douglas) joka on värvätty jäljittämään murhaaja mahdollisimman pian ja estämään mahdollinen kansallinen katastrofi.<br /><br />Vaikka Panic in the Streets on laadukas elokuva se kärsii on hieman epätarkka ja hieman liian hajanainen (syyni pudottaa pisteet kahdeksaan). Se vaeltelee genreissä noirish gangstereista lääketieteellisiin katastrofeihin poliisimenettelyihin trillereihin ja jopa romantiikkaan.<br /><br />Tämä ei ole ohjaaja Elia Kazanin paras työ mutta sen sanominen on hieman epärehellistä. Kazan on vastuussa sellaisista mestariteoksista kuin A Streetcar Named Desire (1951) On The Waterfront (1954) ja East of Eden (1955). Tämä elokuva on ennen niitä mutta Kazan on sanonut että studio oli jo "irrottanut" hänet. Tämän vapauden liian pitkälle vieminen voi osittain selittää hajaantumisen. Elokuva sijoittuu New Orleansiin kaupunkiin jossa Kazan "kulki ympäriinsä... yötä päivää joten tiesin sen hyvin". Hän halusi hyödyntää ympäristöä. "Se on niin mahtavaa ja värikästä. Halusin veneitä höyrykoneita varastoja jazzliitoksia – kaikkea New Orleansia".<br /><br />Kazan käsittelee Panic in the Streets -elokuvan jokaista genreä hyvin mutta ne voisivat yhdistää paremmin. Elokuva olisi hyötynyt siitä että se pysyisi vain yhdessä tai kahdessa sen tunnelmissa. Hajautus asetusten suhteen olisi silti toiminut. Osa dilemmasta saattoi johtua siitä että Panic in the Streets oli yritys yhdistää kaksi kirjailijoiden Edna ja Edward Anhaltin tarinaa "Quarantine" ja "Some Like 'Em Cold".<br /><br /> Gangsterimateriaali joka päätyy tiukasti trillerialueelle pitkällä takaa-ajokohtauksella elokuvan lopussa on luultavasti kohokohta. Ei ole yllättävää että Kazan on sanonut että hän uskoo että roistot ovat "värikkäämpiä - minulla ei ole koskaan ollut paljon kiintymystä hyviin tyyppeihin. En pidä puritaaneista". Läheinen toinen on ainoa materiaali joka lähestyy otsikon "paniikkia" - ruton löytämistä ja yrityksiä jäljittää altistuneet rokottaa heidät ja hillitä tautia. Vaikka näissä kahdessa "tunnelmassa" on paljon jännitystä suuri osa elokuvasta on myös melko suoraviivaista draamaa jonka vauhti on tälle genrelle tyypillisempi.<br /><br />Dilogi on kauttaaltaan erinomaista. Tyylillinen ero moniin nykyelokuviin tuskin voisi olla selvempi. Se on älykäs toimitetaan nopeasti ja jokainen hahmo ilmaisee sen hyvin. Konfliktia eivät synny "tyhmiä" päätöksiä vaan älykkäitä liikkeitä; tapahtumat ja hahmojen toiminta ovat enemmän kuin shakkipeliä. Kun otetaan epätavallisia asenteita kuten Reed pidättelee ruttoa sanomalehdistä hän antaa suhteellisen pitkiä perusteluja päätöksilleen joista muut hahmot kiistelevät.<br /><br />Tämän valossa on mielenkiintoista että Kazan uskoi että "sopivuus uskonto etiikka ja keskiluokka murhaavat meidät". Tämä ajatus etenee elokuvaan päähenkilöiden tekemien normin muutosten tai siitä poispäin suuntautuvien muutosten kautta. Esimerkiksi päägangsteri Blackielle (Jack Palance ensimmäisessä elokuvaroolissaan) tarjotaan "Get Out of Jail Free" -kortti jos hän osallistuu ruton torjuntaan.<br /><br />Elokuvan tekniset näkökohdat. ovat hyviä elleivät mitään poikkeuksellista mutta todelliset syyt katsomiseen ovat esitykset kiehtova skenaario ja hyvin kirjoitettu dialogi.
critique605 Muistan nähneeni tämän televisiosta 70-luvun lopulla – ja se jäi mieleeni! Se on viehättävä äänekäs värikäs – loistava lastenelokuva. Laitoin sen päälle joillekin ystäville eräässä juhlissa äskettäin - ja luonnollisesti he pitivät minua hulluna ja odottivat nukkeille jotain sairasta a la "Meet the febles" Mutta ei - se on terveellistä puhdasta hauskaa.<br /><br / >jack wild on hienossa kunnossa kuten myös mama cass ja jotenkin viehättävä noitakakka.<br /><br />Jos pidät banaanin halkeilusta ja olet yli 30-vuotias tämä tulee luo se surrealistinen lapsuuden lauantaiaamutunnelma uudelleen!<br /><br />Vaikka olen nyt tajunnut että Puf itse on vähän paska - sillä hän ei muuta kuin jää kiinni ja pakenee! Laadukas TV-elokuva – jos pidät death metalista kuten minä – tulet rakastamaan sitä!
critique606 En voi sanoa että tämä elokuva ansaitsisi kymmenen koska valehtelisin. Rakastin tätä elokuvaa kun näin sen! Siinä on ainutlaatuinen ystävyysside teinin ja delfiinin välillä. Vaikka se ei osoita sitä makeutta joka Jessellä ja Willyllä oli Free Willyssä se tarjoaa jännittävän elokuvan josta koko perhe nauttii! Jos rakastat merieläimiä tai jos rakastat vain täydellistä perheelokuvaa tämä elokuva sopii sinulle! Flipper näyttää meille varmasti kuinka suloisia delfiinit ovat ja ne ovat leikkisiä ja voisivat helposti olla lemmikkejä jos kaikilla olisi tarpeeksi suuri uima-allas! Rakastan valaita ja delfiinejä joten ilmeisesti tämä elokuva toimii minulle. Mielestäni tuottajien olisi pitänyt valita toinen hai vasaranpään sijaan tehostaakseen tarinan antagonistiosaa. Ehkä hieno valkoinen? FLIPPER ON MAHTAVA! Joten tarkista se!
critique607 Olen juuri ostanut entisöidyn version elokuvasta jonka muistan suurella kiintymyksellä lapsuudesta ja se on varmasti tehty uteliaan iltapäivän viihdettä varten. Bedknobs on ehdottomasti järkevämpi täydellisessä muodossaan poistetut kohtaukset (etenkin McDowall-kohtaukset) yhdistävät tapahtumat melko siististi. Hieman hämmentävää on tapa jolla kohtaukset on remasteroitu. On selvää että tämän materiaalin ääniraita oli kadonnut tai vahingoittunut joten Disneyn kirkas kipinä päätti kopioida kohtaukset uudella dialogilla. Mikä olisi ollut hienoa paitsi että puolet näyttelijöistä ei ollut paikalla tekemässä sitä (jotkut paremmista syistä kuin toiset) ja koko jutulla on melko huono laatu. Osa huulten synkronoinnista on melko heikkoa ja David Tomlinsonin äänen on duunannut äijä joka ei kuulosta yhtään David Tomlinsonilta (itse asiassa siinä on mielestäni aavistus saksaa). Kuitenkin on hyvä kuulla kaikkien kappaleiden täysversiot (vaikka "Step in the right Direction" on vielä poissa) ja tämän elokuvan taikuuden hetket paistavat edelleen läpi. Ja haastan sinut olemaan kikattamatta kun nuori Paul tuijottaa niin viattomasti Angela Lansburya ja huusi "mutta mitä sillä on tekemistä nupini kanssa??"
critique608 Minusta tämä elokuva oli aika hyvä. Jotkut osat olivat korvia mutta se on ymmärrettävää koska se tehtiin yli 55 vuotta sitten. Luulin että elokuvan parhaan esityksen antoi Michele Morgan joka näytteli Millietä vakuuttavasti. Jack Haley on myös todella hyvä Mike O'Brienina. Vaikka en ole suuri Frank Sinatran fani hän oli mielestäni erittäin hyvä tässä elokuvassa. Jos kaipaat typerää ylivoimaista musiikkikomediaa Higher and Higher on oikea elokuva sinulle.<br /><br />
critique609 Olen täysin samaa mieltä siitä että "Nothing" on fantastinen elokuva! En ole aikoihin nauranut niin paljon elokuvaa katsoessani! ja David Hewlett ja Andrew Miller ovat fantastisia tässä! toimivat todella hyvin yhdessä! Tämä elokuva ei ehkä vetoa joihinkin ihmisiin (en osaa sanoa miksi ilman spoilaa!) mutta jokainen omaansa! Rakastin sitä ja suosittelen sitä!<br /><br />Ohjaus on loistava ja osa otuksista erittäin taitavia. Vaikuttaa siltä ​​että heillä on saattanut olla hauskaa sen kuvaamisessa!<br /><br />Vaikka elokuvassa on oikeastaan ​​vain kaksi päähenkilöä eikä hirveän paljon rekvisiitta näyttelijät onnistuvat saamaan sen esiin ja tehdä elokuvasta nautinnollisen katselun.
critique610 Sisältää spoilereita<br /><br />Luchino Viscontin elokuvasovitus Thomas Mannin romaanista on visuaalisesti ellei filosofisesti uskollinen lähteelleen (Brittenin ooppera tarjoaa uskollisempaa luettavaa ikääntyvää kirjailijaa kuluttavista apollonilais-dionysialaisista kamppailuista). Se on varmasti yksi upeimmista koskaan tehdyistä elokuvista.<br /><br /> Visconti-versiossa painotetaan enemmän tarinan fyysisiä puolia. Venetsia ei ole koskaan näyttänyt kauniimmalta ja houkuttelevammalta dekadenttisemmalta ja tehokkaammalta. Jos olet lukenut novellin sen sivuilla olevat kuvaukset heräävät henkiin. Dirk Bogarde tekee erinomaisen suorituksen Gustav von Aschenbachina. Vaikka hänellä on hyvin vähän dialogia hän välittää Aschenbachin katkeruutta herättänyttä intohimoa ja lopuksi säälittävää kaipuuta pelkällä ilmeellä. Bjorn Andresen nuori näyttelijä joka näyttelee Tadzioa Aschenbachin toiveen kaunista kohdetta oli täydellisesti näytelty. Hän myös näyttelee roolia ilmeillä ja eleillä. Tadzio-hahmo on tarinan keskeinen osa joten jokaisen tässä roolissa esiintyvän näyttelijän on oltava inspiroivan intohimon ja halun arvoinen. Visconti jolla oli uskomaton kauneussilmä tiesi tarkalleen mitä oli tekemässä. Ja Ashenbachin muuttaminen kirjailijasta Gustav Mahleriin perustuvaksi säveltäjäksi ja sitten Mahlerin musiikin erityisesti 5. sinfonian Adagietton käyttäminen oli toinen loistava isku. Vaikka olin lukenut Mannin tarinan ennen elokuvaa Mahlerin musiikki ja Kuolema Venetsiassa ovat aina erottamattomasti sidoksissa mielessäni. Kuten myös elokuvan aikana esiintyvät kummittelevat kuvat erityisesti viimeinen Ashenbachin kuolemasta rannalla Tadzion kävellessä hitaasti mereen.<br /><br /> Eräänä päivänä tämä elokuva julkaistaan ​​DVD-laajakuvamuodossa. visuaaliset loistot palautettiin meille täysin.
critique611 Kun menin tähän elokuvaan tiesin siitä kaksi asiaa. Tiesin että se oli todellinen äärimmäinen leffa ja tiesin että se oli hieman taiteellista. Molemmat vetoavat minuun sinänsä mutta yhdessä ne voivat olla jotain todella ainutlaatuista. Ja tämä oli helvetin oikea epäilemättä ainutlaatuinen. Kuten edellä sanoin se on taiteellinen elokuva. Tapa jolla he käyttivät intensiivistä ääntä muistutti minua paljon Aronofsky-elokuvasta. Visuaalisesti en ole nähnyt mitään vastaavaa. Kuvaus ja valaistus onnistuivat erittäin hyvin. Elokuva käyttää visuaalisuutta ja ääntä paremmin kuin mikään mitä olen vähään aikaan nähnyt. Varsinkin kun ottaa huomioon näiden nuorten elokuvantekijöiden kokemuksen (pari 20-vuotiasta) on todellakin nostettava hattua heille.<br /><br />Elokuvaa ei ole helppo kuvailla tai edes keskustella. Varsinaista tarinaa ei ole olemassa. Voisi sanoa että se pyörii aivojen oikean ja vasemman puolen ympärillä ja kuinka ne hallitsevat elämääsi. Se koostuu neljästä segmentistä tai neljästä ideasta jotka herätetään henkiin visuaalisten ja auditiivisten äärimmäisyyksien kautta. Siellä on puhuttavaa kuuloa ja siellä mutta se on enimmäkseen puhumaton elokuva.<br /><br />Ensimmäinen jakso on lyhin ja se pyörii paljaalla keholla ja silmämunalla. Yritä arvata mitä tapahtuu. väärin. Toinen jakso on suosikkini. Siinä on mukana veli ja sisko (joka näyttää vähän Sarah Silvermanilta mutta jolla on isommat tissit). Veli on hullu ja sisko jonkin verran huora. Sanoisin että tämä on äärimmäisin kaikista segmenteistä ja parhaiten tehty. Veritehosteet tässä olivat mahtavia. Kolmas segmentti pyörii joukon alastomia ihmisiä jotka harrastavat seksiä äitimaan kanssa. Sitä pidetään luultavasti joukon heikoimpana mutta se on silti älykäs ja hyvin tehty. Neljäs jakso on luultavasti elokuvan vahvin ja sanoisin myös syvin. Itselleni minun on katsottava tämä pari kertaa ymmärtääkseni mitä todella sanotaan. Tiedän että se käsittelee kristinuskoa tavalla joka todennäköisimmin saisi äitisi teeskentelemään tai oksentamaan. Kokeile sitä.<br /><br />Alitajuntajulmuutta suositeltiin minulle ja voin ylpeänä sanoa että tämä on nyt elokuvakokoelmassani. Se on äärimmäistä väkivaltaista veristä hyvin seksuaalista ja yllättävän aika pirun ajatuksia herättävää. Seuraavaa riviä jonka aion sanoa on käytetty melkein jokaisessa arvostelussa jonka olen lukenut tästä elokuvasta. "Tämä elokuva ei ole kaikille." Eikö tuo nyt ole totuus. Jos pidät äärimmäisistä elokuvista ja/tai olet vain elokuvan ystävä joka haluaa nähdä jotain erilaista. Katso tämä. 8 1/2 10:stä
critique612 Näin myös The Last Stop Moving Pictures Film Festivalilla Prince Georgessa. Minun on myönnettävä että ainoa syy miksi menin katsomaan sitä on se että olen valtava Callum Keith Rennie -fani. Eikä hän pettänyt minua. Hän esitti hyvän esityksen melko epäsympaattisesta hahmosta ja tarjosi suunnilleen ainoan koomisen helpotuksen koko elokuvassa.<br /><br />Elokuva itsessään on tavallinen "paljon pahoja ihmisiä loukussa lumimyrskyssä yhdessä" -tarina mutta siinä oli pari käännettä jotka saivat minut arvailemaan. Luonnehdinnat olivat vahvoja ja koko näyttelijäsuoritus onnistui melko hyvin. Ainoa ongelma joka minulla oli näyttelijöiden kanssa oli Rose McGowan. Hän oli niin kylmä koko elokuvan ajan että emme saaneet mitään käsitystä hänen hahmonsa persoonallisuudesta tai motiiveista. Häntä ja muutamia pieniä jatkuvuusongelmia lukuun ottamatta tämä oli hyvin kirjoitettu hyvin näytelty trilleri.
critique613 OK en huijaa itseäni että tämä on tyypillistä homojen rakkauselämää mutta mistä lähtien suorat romanssit ovat olleet oikeassa elämässä sellaisia ​​kuin ne ovat ruudulla? Tämä elokuva on tasapainossa komedian ja draaman kanssa ja nautin siitä täysin. Oli mellakka nähdä Hugo Weavingin näyttelevän seksihaluista homokiinteistökauppiasta joka käyttää asiakkaidensa taloja tapaamiseen liekehtivän Darrenin (Tom Hollander) kanssa. Ja nähtyään hänet Priscillassa Aavikon kuningattaressa vasta edellisenä päivänä hän on luultavasti yksi miehisyydestään turvallisimmista näyttelijöistä. :) Joka tapauksessa juoni sujui sujuvasti ja miehiä yhdistävät kohtaukset olivat huimaa. Peukut pystyssä! 8/10
critique614 Yksi klassisista pienen budjetin 70-luvun elokuvista tämä elokuva löytyi edullisesta videokaupasta Lontoosta vain 50 p:llä. (mielenkiintoista kyllä pakkauksessa elokuvan tähti on 'Charles Bone' joka kuulostaa pornotähdeltä mutta kun tekijän rooli on otettu on selvää että kuva on kohdistettu televisioruudun oikeaan reunaan joten kaikki näyttelijät jäsenten nimestä puuttuu viimeinen kirjain)<br /><br />Siitä hetkestä lähtien kun kertoja ontuovasti esittelee meidät tilanteeseen jossa likaisen New Yorkin asunnon epätoivoiset vuokralaiset lohko tiedät olevasi vuoristorata-ajelussa fromage. Ohjaus on Ed Wood one-take -koulusta - jos yksi tai kaksi extraa katsoi kuvausryhmää niin mitä ihmettä?<br /><br />Elokuvat päättyvät juonenkäänteeseen joka asettaa tavallisen. Epäillyt häpeään. Osta se nyt.
critique615 Tämä on yksi kauhuelokuvapohjainen TV-ohjelma joka saa sen oikein. Perjantai 13. päivänä sarjalla ei ollut yhteyttä elokuviin. Poltergeist perintö: En ole niin varma. Se on saattanut liittyä löyhästi elokuviin. Tuntuu siltä ​​että he vain heittävät kuuluisan nimikkeen ohjelmaan jotta fanit katsovat sen.<br /><br />Se osoittaa että Elm Streetin vanhemmat polttivat Freddyn (ensimmäisessä jaksossa uskoakseni) ja vanhempien määrä pettymys. Kun otetaan huomioon kaikki lapset joihin hän kohdistui 1. 3 -elokuvassa voit odottaa että vanhempia olisi enemmän. Mutta voi hyvin.<br /><br />Freddy on pohjimmiltaan esityksen kertoja. Hän seuraa ihmisten toimintaa todellisessa maailmassa jotka joskus osallistuvat jotenkin. Kuten muissakin antologiasarjoissa kuten Tales from the crypt mukana on yliluonnollinen tai yllättävä lopun käänne.<br /><br />Näyttelijöistä puuttuu mutta uskokaa tai älkää: väkivalta ylittää joskus elokuvan. Tämä esitys kesti pari kautta ja tehtiin neljännen elokuvan aikoihin. kuulin että se peruutettiin protestoivien vanhempien vuoksi. Katsoin paljon R-luokan juttuja lapsena joten on sääli että vanhempien piti pilata se kaikille. Sarjan jälkeen tuli 4 muuta elokuvaa joten se ei ollut täydellinen tappio.
critique616 Näin tämän elokuvan juuri uudestaan uskoakseni kuudennen kerran. Epäilemättä tulen näkemään sen vielä monta kertaa. Tämä on yksi kaikkien aikojen loistavimmista ranskalaisista elokuvista. Vaikka elokuva on mystinen vielä salaperäisempi on se mitä tapahtui käsikirjoittajalle ja ohjaajalle Gilles Mimounille. Hän ei ole tehnyt toista elokuvaa kymmeneen vuoteen ja tämä oli hänen ainoa elokuvansa. Tämän nerokkaan elokuvan tarina ja toteutus ovat täydellisiä ja se osoittaa selvästi jatkuvasti kunnioitusta sekä Hitchcockille että Buster Keatonille. Liikkeiden sekunnin murto-ajoitus on yhtä tarkasti hallittu kuin kohtaus jossa talon kylki putoaa Keatoniin 'Steamboat Bill Junior'issa ja häntä ei vain tapahdu tuumalla. Tässä elokuvassa ihmiset kumartuvat ja kääntyvät ja ohittavat toisensa tietämättään ja jos he olisivat olleet yhden sekunnin päässä he olisivat törmänneet. Tarina kulkee siis sattumanvaraisten tapahtumien kireällä nauhalla niin kiihkeästi että katsettasi ei voi irrottaa ruudulta millisekunniksikaan tai jää jotain oleellista paitsi. Peter Chasen kummitteleva vaikkakin tarkoituksella toistuva musiikki muistuttaa Hitchcockin "Vertigoa" ja koko elokuvassa on sama aavemainen laatu mutta kun Hitchcockin mukaan yksi nainen oli kaksi naista Mimounilla kaksi naista on yksi nainen mikä kääntää tontin rakenne. On ohimeneviä viittauksia muihin Hitchcockin elokuviin mutta "Vertigo" on keskeinen tämän elokuvan inspiraation lähteenä. Teemana saattaa pinnallisesti tuntua pakkomielteiseltä rakkaudelta mutta elokuvassa on todellakin kyse arjen sattuman tapahtumien taikuudesta kuvakudoksen takana olevista näkymättömistä langoista sanoinkuvaamattomuudesta. Kaikki on ylilatautunut intohimoisella rakkaudella ja halulla mutta halu ylittää kohteensa ja kamppailee kohti jotain objektin takana ja takana. Siksi se on niin helposti siirrettävissä Lisasta Alicelle kun tajutaan että Alice on salaperäisempi kuin Lisa ja se on Alice joka todella ilmentää ikuista mysteeriä. Lopulta elokuvan "tekee" Romane Bohringer. Hän on niin kiehtova että hän päihittää Monica Belluccin mikä on todella houkuttelevaa kun otetaan huomioon että Bellucci on tyrmäävä kaunotar kun taas Bohringer on se mitä englantilaiset kutsuvat "plainiksi". Romane Bohringer oli kuitenkin jo näin varhaisessa vaiheessa enemmän kuin hallinnut "persoonallisuuden dominanssin" taiteen jossa kauniit tytöt jäävät sivuun eivätkä tule huomaamaan koska Romane on niin kiehtova että et voi irrottaa katsettasi hänestä pitkään. riittää jopa katsomaan kauniita tyttöjä ja lopulta ajattelet vain häntä. Useimmat meistä muistavat olen varma hänen isänsä Richard Bohringerin makaamassa kylpyammeessa ja kuunnellen oopperaa elokuvassa "Diva" monta vuotta sitten. Katson mieluummin Romanea kuin Richardia makaamassa kylpyammeessa mutta kiehtomisessa näyttää olevan jokin geneettinen salaisuus koska myös Richard Bohringer on lumoava eikä hän ole edes nainen. Romane näyttää siltä ​​että hän saattaa muuttua Anna Magnaniksi kun hän on paljon vanhempi ja se tarkoittaa että hän saa Oscarin jos joku voi kirjoittaa hänelle vain toisen "Rose Tattoo". Tytössä on niin paljon intohimoa että hän voisi sytyttää Seinen tuleen. Eikö olisikin ihanaa jos hän ja Julie Delpy liittyisivät yhteen? Tämä elokuva hyödynsi upeasti Pariisin paikkoja. Mutta missä tämä "Luxemburgin aukio" on? Minusta se näytti Place Furstenburgilta. Ehkä missasin jotain. Minun täytyy katsoa elokuva vielä kuusi kertaa vain tutkiakseni ajoituksen tarkkuutta ja sitä kuka ohittaa kenet ja varmistaakseni että olen ymmärtänyt sen oikein. Kokonaisuus on kuin kymmenen jättimäistä samanaikaista shakkipeliä joita suurmestari pelaa silmät sidottuina. Kuinka jännittävää se kaikki on! Romane voit katsoa ikkunastani koska tahansa! Mimouni tule tänne keskustellaan mahdottomuuksista epätodennäköisyydestä sattumasta synkronisuudesta kaikesta mikä tapahtuu mikä on näkymätöntä ja miten se vaikuttaa näkyvään. Ja jälleen kerran meillä on täällä Bretonin romaanin "Nadja" henki suuressa ranskalaisessa taideteoksessa. Lisää! Lisää! Lisää!
critique617 Muistan yrittäneeni muutaman minuutin tästä elokuvasta ja olen hyvin yllättynyt etten katsonut kaikkea ohjaaja Steve Gordonilta hänen ainoalta elokuvaltaan joka oli ohjattu ennen kuolemaa sydämen vajaatoimintaan. Pohjimmiltaan Arthur Bach (Golden Globe -voittaja ja Oscar-ehdokas Dudley Moore) on onnellinen humalainen miljonääri jolla on kaikki mitä hän voi haluta kartanon hovimestari Hobsonin (Oscar- ja Golden Globe -ehdokkuuden ja BAFTA-ehdokkuuden Sir John Gielgud) ja paljon viinaa. . Hän saa periä 750 000 000 dollaria jos hän menee naimisiin miljonääritoverin Burt Johnsonin (Stephen Elliott) tyttären kanssa. Hän ja perhe ovat valinneet Susanin (Jill Eikenberry). Mutta sen sijaan Arthur huomaa ihastuvansa Queensin tarjoilija Linda Marollan (Golden Globe -ehdokkuuden Liza Minnelli) mikä tietysti uhkaa perintöä ja 3/4 hänen perheensä omaisuudesta isältä Stanfordilta (Thomas Barbour) ja Martha-tädiltä (Geraldine Fitzgerald). . Hobsonin kuoleman jälkeen Arthur hääpäivänä ei tottele perheen toiveita mutta Martha-täti antaa kuitenkin Arthurille perinnön elää onnellisena ikuisesti todellisen rakkauden Lindan kanssa. Pääosissa myös Ted Ross Bittermanina Barney Martin Ralph Marollana Anne De Salvo Gloria - Hookerina Maurice Copeland Peter Bachin setänä Justine Johnston Pearl Bachin tätinä Florence Tarlow rouva Nesbittina Marcella Lowery Harrietina - Marthan piika John Bentley Perrynä ja Peter Evans Preston Langleyna - Juhlavieras. Moore on ihanan hauska ja hieman narsistunut lähes aina humalassa miljonäärinä Minnelli on sympaattinen rakastamansa naisena ja Gielgud tekee tietysti upean Oscar-voittajan vaikutelman Mooren humoristisena nöyränä sarkastisena palvelijana loistava ruuvikomedia. Se voitti parhaan kappaleen Oscarin elokuvasta "Arthur's Theme (Best That You Can Do)" (se voitti myös Golden Globen) (se oli sijalla 79 sarjassa 100 vuotta 100 laulua) ja se oli ehdolla parhaasta käsikirjoituksesta suoraan kirjoitetusta käsikirjoituksesta. Screen se oli ehdolla BAFTA Anthony Asquith -palkinnolla elokuvamusiikista Burt Bacharachille ja se voitti Golden Globen parhaasta Elokuva - Komedia/musikaali. Sir John Gielgud oli sijalla 35 50 suurimman brittiläisen näyttelijän joukossa ja elokuva oli sijalla 53 sarjassa 100 vuotta 100 naurua. Erittäin hyvä!
critique618 Yllätyin siitä että pidin tästä elokuvasta koska kuulun "tarkista aivot ovella ja pidä hauskaa" -koulusta. Tämä elokuva kuitenkin kosketti sydäntäni. Minulla on ystäviä kuten kehitysvammainen Emily. Minulla on ystäviä kuten sosiaalinen Evie. Ja olen ollut Evien kengissä ja ajanut pois mahdollisuutta pelosta ja omistautumisesta muille.<br /><br />Amy Madiganin pettymys tyttäriinsä oli melkein käsinkosketeltava näytöllä ja kiusallisia hetkiä jolloin hän yritti päästä siltaan. ero Evien kanssa oli raakaa ja tuskallista katseltavaa. Ja ehkä olen tiheämpi kuin useimmat mutta en koskaan nähnyt käännettä Evien isän tullessa. Yleensä tartun näihin asioihin melko nopeasti.<br /><br />Varaukseni ovat samanlaisia ​​kuin muut täällä kirjoitetut. Luulin että Christopher Lloydin upeaa sympaattista hahmoa (mielestäni hänestä hyvin erilainen rooli) ei käytetty. Mitä hänelle tapahtui kun hän tajusi mitä runolle oli meneillään? Yrittäisikö hän Jamesin tavoin uudelleen??? Toiseksi loppu sellaisena kuin se oli ei näyttänyt ratkaisevan tai saavuttavan mitään. En odottanut että palaset poimittaisiin ja kaikki päät sidottiin siististi mutta minusta tuntui että jäin ristiriitaan hahmojen kanssa että täällä ei tapahdu todellista paranemista tai todellisia parantamispyrkimyksiä.< br /><br />Muuten hieno ja lyyrinen ja häiritsevä ja joillekin erittäin erittäin totta.
critique619 Useimmat Yhdysvalloissa toisen maailmansodan aikana tehdyt sotaelokuvat olivat hauskaa katseltavaa mutta ne kärsivät vakavista realismin aukoista koska niitä tuotettiin enemmän propagandaarvon vuoksi kodin tunnelman kohottamiseksi kuin mitään muuta. En tyrmää näitä elokuvia koska monet niistä ovat edelleen erittäin katseltavia. Koska niistä kuitenkin usein puuttuu realismia ne eivät voi olla todella mahtavia elokuvia. Täydellinen esimerkki oli John Garfield -elokuva Air Force - jossa B-17 lähes yksin kukistaa puolet Japanin ilmavoimista! Pride Of The Marines on kuitenkin tervetullut lähtökohta – saa korkeat pisteet tositarinasta kohtuullisen tarkasti. Kun näin tämän elokuvan ensimmäisen kerran ajattelin että se EI ollut tositarina koska se vaikutti liian epätodennäköiseltä ollakseen totta. Tutkittuani lisää huomasin kuitenkin että se oli itse asiassa melko totta hämmästyttävälle tarinalle kahdesta miehestä jotka tekivät niin paljon ansaitakseen kunniamitalin. Tämä on yksi tapaus jossa todellinen elämä vaikutti liian uskomattomalta ollakseen totta!
critique620 Ensinnäkin tämä elokuva oli villi matka koko matkan ajan. Tarina sotilaiden koulutuksesta taistelusta esimiehensä kanssa ja lopulta ryhmittymisestä.<br /><br />Alusta loppuun asti. Tämä on yksi sotadraama joka on näkemisen arvoinen jos olet jatkuvassa kiroilussa (joskus aivan järjettömässä) ja kauhuissa mitä boot camp on.<br /><br />Näyttelijöiden vuorovaikutuksen dynamiikka oli ajoittain hämmästyttävää.  ja joskus humoristinen. Kuinka Bozz (Colin Farrel) käsittelee Paxtonia (Matthew Davis) koko tarinan ajan leiristä Tigerlandiin ja jopa auttaa häntä lopulta.<br /><br />Innovatiivinen vapaalla kädellä kuvaaminen lisäsi tiettyä makua tai makua elokuvaan. Jatkuva liike jatkuva toiminta ja vain jatkuva hämmennys. Välillä siitä oli apua. Toiset eivät niinkään.<br /><br />Elokuvan ajan se oli yhä realistisempi. Jotkut elokuvan kohdat (erityisesti seksikohtaukset) vaikuttivat hieman liian realistisilta vaikka ne lisäsivät elokuvaan tehosteen jota ilman niitä ei olisi ollut. se oli erittäin karkea elokuva läpikotaisin.<br /><br />Mielestäni tämä on yksi Colin Farrelin parhaista elokuvista (ellei hänen huippusuorituksensa). Näyttelijätyö jokaiselle hahmolle oli loistava. 9/10 -sysnuk3r
critique621 Zeke Rippy (Mic) on loistava uskot täysin hänen hahmonsa. Ja se on helvetin pelottavaa vietin puolet elokuvasta peittäen silmäni ja toisen puolen istuimeni reunalla. On siistiä nähdä jotain näin jännittävää ja pelottavaa joka ei ole pelkkää verta ja sisua - mutta se sai minulle pahoja unia.<br /><br /> Pohjimmiltaan tämä on loistava elokuva - katso se ensimmäisen tilaisuuden tullen.
critique622 Mikä ilo. Tämä on todella parodiaa. Vain ranskalaiset voivat tehdä tuollaisia ​​olematta karkeita. Tämän seurauksena vietät todella hyvää aikaa katsellen Jean Dujardinin roolia tyhmänä. Suurin osa elokuvasta seisoo hänen harteillaan ja hänellä on ne riittävän leveät tehdäkseen tästä elokuvasta hyvän. Hänellä on täydellinen tapa liioitella James Bond -tyyppinen kaveri ettei hän ole vertaa esimerkiksi Mike Meyersia Austin Powersissa. Dialogit ovat myös tarpeeksi hyviä pitämään katsojan huomion kiinni paljon typeriä vitsejä mikä on todella täydellistä. Molemmat elokuvan pääosissa olevat naiset kantavat vertailun päähenkilöön ja se oli haaste. Tässä elokuvassa ei ole varsinaista juonia mutta sitä ei tämäntyyppiseltä elokuvalta odoteta. Haluat vain nauraa tunnin 40 minuuttia ja juuri sen elokuva onnistuu. Se ansaitsee Ranskassa saamansa menestyksen
critique623 Wagon Master on hyvin ainutlaatuinen elokuva John Fordin teosten joukossa. Pääasiassa siksi että se on ainoa joka perustuu John Fordin itsensä kirjoittamaan tarinaan Frank Nugentin ja ohjaajan pojan Â Patrick Fordin kehittämään tarinaan josta tuli käsikirjoitus ja koska ohjaajan henkilökohtainen mielipide siitä Wagon Master on elokuva jota John Ford kutsui elokuvaksi joka "oli lähinnä sitä mitä olin halunnut saavuttaa" niin sanominen ei tarkoita vähän sanomista vaan kuten Ford tunnusti kerran Lindsaylle Anderson hänen suosikkinsa oli kuitenkin My Darling Clementine eikä mikään muu. <br /><br /> Wagon Master sisältää kaikki ainekset joita voi odottaa löytävänsä John Fordin elokuvasta. Upeat näyttelijät esittävät parhaansa sinulla ei ole muita merkittäviä tähtiä paitsi "fordiaalisin" kaikista näyttelijöistä Â Ben Johnson. Erittäin omituisia pieniä hahmoja jotka tarjoavat pakollisen sarjakuvan helpotusta ja Wagon Masterilla on niitä useita kuten torvea puhaltava Sister Ledyard (Jane Darwell) ammutuilla mutta erittäin inspiroiduilla keikoillaan. Ja viimeisenä mutta ei vähäisimpänä legendaarinen Monument Valley jossa John Fordin viides kulku sen läpi Stagecoachin My Darling Clementinen Fort Apachen ja She Wore a Yellow Ribbonin jälkeen.<br /><br /> Elokuva alkaa kahdesta ystävästä cowboyt Travis Bluesta (Ben). Johnson) ja Sandy Owens (Harry Carey Jr) palkataan vaunumestareiksi tai oppaiksi mormonien karavaanille uudisasukkaat jotka ovat matkalla Silver Valleyyn paikkaan joka on heille kuin luvattu maa. Heidän matkallaan seuraa hyvin erikoinen tohtori Locksley Hall (Alan Mowbray) kahden kauniin naisen kanssa joiden oletetaan olevan hänen vaimonsa ja tyttärensä ja jotka kutsuvat itseään näyttelijöiksi. He ovat menossa samaan suuntaan yksinkertaisesti siksi että heidät ajettiin äskettäin pois lähimmästä kaupungista eikä heillä ole muuta paikkaa minne mennä. Mitään erityisen epämiellyttävää ei tapahdu ennen kuin he törmäävät Cleggiin vaaralliseen perhejoukkoon joka koostuu isästä ja hänen kolmesta poikastaan jotka pakenevat sen kaupungin marsalkkaa jossa he äskettäin tekivät murhan ja pankkiryöstön.<br /><br /> Kaiken kaikkiaan. Wagon Master on ei enempää eikä vähempää kuin yksi arvokkaampi helmi John Fordin upeiden westernien kaulakorussa. Täytyy nähdä. 9/10<br /><br />
critique624 Näin tämän elokuvan ensimmäisen kerran näytelmä- ja näytelmäkirjailijakurssillani Tulanessa. Olin hämmästynyt siitä kuinka kaunis ja raaka tämä dokumentti oli. Se on vilpitön katsaus yksinäisyyden muokkaamattomaan todellisuuteen. Perhe on kiehtova ja mielestäni se todella osoitti Pikku Edien ytimessä. ** Sivuhuomautuksena Professori jopa kertoi minulle että koko kuvauksen ajan Pikku Edie ihastui yhteen kameramiehistä.** Kauneus johtuu mielestäni perheen toimintahäiriön luonnollisuudesta. Äidin ja tyttären suhteesta käy ilmi että kumpikaan ei pystyisi toimimaan yhteiskunnassa yksin ja alkaa toivoa Pikku Edien kuntoutumista yhteiskuntaan. Kaiken kaikkiaan elokuva on mukaansatempaava esteettisellä laadullaan ja siinä on yllättävän kauneutta. Kaksi peukkua ylöspäin!
critique625 Two Hands on hauska australialainen gangsterielokuva joka sijoittuu todella kireään Sydneyyn. Lyön vetoa että turistit eivät koskaan kuvittele Sydneyn ja Bondin näyttävän samalta kuin tässä elokuvassa: kaikki hikinen vartalot ahdistavat yöt ja gangsterit nylonshortseissa ja jandaaleissa. Heath Ledger näyttelee amatöörinyrkkeilijää jonka tarkoituksena on päästä osaksi paikallisen King's Crossin pomon jengiä. Hän näytti varsin upealta vihreässä vaimohakkaajassaan ja sinisessä kuviollisessa budgie salakuljettajassa. Hikinen tatuoidusta vartalosta tulee hän. Olen aina pitänyt hänet "Home & Away" -poikana ja hän on ollut siinä saippuassa joka on hieman hikisempi kuin Weetbix-insipid "Neighbours". Sardonista huumoria ja ilkeää väkivaltaa yhdistävänsä elokuva on todellakin katsomisen arvoinen – hukkumiskohtauksen odotetaan tuovan minulle painajaisia ​​pian. Totty-palkinnot: Maalaistyttö rakastaa kiinnostusta kaupungin veli ja tatuoitu katulapsi.
critique626 Pieni SPOILERI hälytys !!!<br /><br />Hyvä elokuva...erittäin hyvä elokuva. Ja olen yllättynyt sanoessani sen itsekin koska en ole suuri vampyyrien fani ja ohjaajan nimen Deran Serafian ääni tarkoittaa yleensä huonoja uutisia. Suurin osa hänen elokuvistaan ​​on keskimääräistä huonompia toimintaelokuvia kuten Death Warrant ja Gunmen. Tämä oli yksi hänen ensimmäisistä elokuvistaan ja ehkä hänen olisi pitänyt jatkaa kauhuelokuvien tekemistä toiminnan sijaan. Tämä elokuva kiehtoi minua todella. Hyvä saavutus kuuluisien näyttelijöiden näkeminen tai suuri budjetti ei ollut mukana. Se on todella tarina joka pitää sinut keskittyneenä. Varsinkin alkuperäisen Dracula-myytin fanit ovat tyytyväisiä. Sarafian valaisee kuuluisan Bram Stokerin tarinan toisen puolen ja pysyy melko uskollisena ja uskollisena totuudelle. Se selittää roemenialaisen kreivi Draculan elämän ja kuinka hän pelotteli Turkin armeijaa keihäämällä kuolleita ruumiita linnansa eteen. Tietenkin siihen todellisuus ja "tositarinaan perustuva" pysähtyvät. Veren juomisen ja kaiken muun keksi Bram Stoker.<br /><br />Tässä elokuvassa kreivi ( Vlad Teppish) muuttaa Yhdysvaltoihin ja viettelee tonnia naisia. Ja he ovat kaikki kauniita tyttöjä annan sen hänelle. Kaiken kaikkiaan hyvä näytteleminen tuntemattomilta kasvoilta tarpeeksi verta ja verta tyydyttämään sairaalloisemmat kauhufanit ja mielenkiintoinen tarina. Tämä elokuva on todella tuntematon ja se oli piilotettu paikallisen videokauppani pimeimmälle hyllylle. Mutta ehdottomasti kannattaa puhdistaa pöly kannesta ja laittaa se videonauhuriin. Hitto se on paljon parempi kuin samanniminen kuuluisa Nicole Kidman -elokuva. Näillä kahdella elokuvalla ei ole muuta yhteistä mutta syytän sitä elokuvaa siitä että se varasti huomion pois tästä mukavasta pienestä kuvasta. Katso se... vaatimaton mielipiteeni To Die For = 85/10
critique627 Tämä elokuva on vain todella hieno. En tiedä miksi. Minulla on aina heikkous Damian Chapaa kohtaan. Se ei ole Scarface mutta silti nautin todella itsestäni. Tämä on elokuva jonka voin nähdä yli kymmenen kertaa. Hän todella yrittää tehdä hyvän elokuvan mutta hän ei vain pysty siihen. Tunnen sääliä häntä kohtaan joten ehkä se on vähän sympatiaäänestystä. En voi sille mitään mutta en vain voi antaa sille alle 9 tähteä. Jokaisen olisi pitänyt nähdä tämä kerran elämässään. Katso kuinka saada halpa elokuva toimimaan. Asun Hollannissa ja ostin tämän elokuvan vain yhdellä eurolla! Se on 150 dollaria. Olisin ostanut sen myös kymmenellä eurolla. Hienoa Hienoa. Pienellä hollantilaisella elokuvasivustolla tämä elokuva saa 101 ääntä. Tässä vain 260. Se ei ole sen enempää. Ihmisiä siis kaikkialla maailmassa. Osta tämä elokuva!
critique628 Jos haluat katsoa jotain joka on niin sanotusti "hänelle" ja "hänelle" tämä on se elokuva jonka voit valita. Olen hullu rom comista mutta mieheni ei ole aina niin innokas (mikä kaveri!!!). Joka tapauksessa onnistuin saamaan hänet katsomaan sen koska kerroin hänelle että se koskee urheilua ja tiedätkö mitä hän rakasti sitä!!!<br /><br />Drew Barrymore on erittäin hauska ja hänen päämiehensä (anteeksi mutta voi. en muista hänen nimeään) on yhtä hyvä. Kun katsoin elokuvan sen nimi oli "Täydellinen ottelu" mutta luulen että nimi muutettiin Iso-Britanniaa varten koska se perustuu kirjaan Fever Pitch ja jalkapallosta tehtiin jo elokuva tällä nimellä (sama elokuva mutta Iso-Britannian versio - huh!)<br /><br />Kaikki täällä olevat arvostelut kertovat joka tapauksessa lisätietoja jos tarvitset heidän ostavan tyttöjä ota se minulta laita miehesi/poikaystäväsi television eteen. lauantai yö ja nauratte ja itkette yhdessä. Todellinen helmi.
critique629 Steven Rea näyttelee rikosteknistä tutkijaa joka on panostanut työhön Neuvostoliiton Venäjällä vuonna 1982. Hänen työnsä ensimmäisten tuntien aikana tuodaan sisään murhatun tytön ruumis. viisi ruumista lisää...tämä alkaa tarina yhden nykyajan historian pahimman sarjamurhaajan metsästämisestä..Se on jyrkän masentava synkkä elokuva joka tutkii kuinka vanhan Neuvostoliiton byrokratia vaikutti epäsuorasti tai aiheutti monien tappajien uhrien kuoleman. Se tutkii myös Donald Sutherlandin hahmossa kuinka byrokratian oikea käyttö kommunistisessa hallituksessa voi auttaa saavuttamaan perimmäisen tavoitteen eli hirviön löytämisen. Mukaan tarttuva elokuva ei kaikille paitsi niille jotka pitävät hyvästä dekkarista joka herättää kiinnostuksesi tämä on ehdottomasti nähtävä asteikolla yhdestä kymmeneen. 9
critique630 Rakastin loistavaa valaistusta ja minua lämmitti tämä tarina amerikkalaisesta työväenluokan yhteiskunnasta ja satamaelämästä 1900-luvun ensimmäisellä puoliskolla. Minua veti puoleensa tämän realistisen esityksen ajaton katseltavuus. nähdä ja tuntea tähden voima. melankolinen "kreikkalainen" komedia. Onko ketään tuulella oluen kera?...tai inkivääriä? Hei vesipoika!!
critique631 70-luvulla pieni texasilainen elokuvaohjaaja nimeltä S.F. Brownrigg ohjasi kourallisen yllättävän kunnollisia matalabudjetisia drive-in -kauhuelokuvia jotka näyttävät kehittäneen pienen kultin vuosien varrella. Ennen kuin katsoin hänen ensimmäisen elokuvansa Don't Look In The Basement en ollut kovin varma mitä odottaa mutta en todellakaan odottanut sen olevan ainoa Texasin kauhuelokuva jonka ajattelin olevan parempi kuin Chainsaw. Verilöyly. En tiedä tämä saattaa itse asiassa olla kaikkien aikojen suosikki kauhuelokuvani.<br /><br />Alamme eristetyssä mielisairaalassa. Aluksi se näyttää melko rentolta paikalta saada henkistä terveyttä kun otetaan huomioon että kaikki potilaat saavat vaeltaa vapaasti ja mitä muuta ikään kuin se olisi heidän kotinsa (kai se on). mikään heistä ei vaikuta niin vaaralliselta vain harhaanjohtavalta. Asukkaita ovat rakkausnymfo 700-vuotias nainen mies-lapsi kylpylä mies joka luulee olevansa sodassa nainen joka luulee saavansa vauvan ja mies joka luulee olevansa tuomari. Eräänä päivänä tyhjästä Judge tappaa lääkärin kirveellä ja pian sen jälkeen vauva-äiti tappaa sairaanhoitajan. Kymmenen minuuttia elokuvan jälkeen ja asiat näyttävät todella rumalta. Ehkä uusi sairaanhoitaja tietää mitä tehdä sitten taas ehkä ei. Enemmän lahjoittaminen tekisi enemmän haittaa kuin hyötyä. On parasta sukeltaa pää edellä tietäen mahdollisimman vähän. Jos osaat arvostaa rehellisyyttä Jumalalle ilman kauhua et tule pettymään. <br /><br />Jos pidit Screamista jos pidit Väärästä käännöksestä jos valitset tuon epäalkuperäisen ylituotetun ylipisteytetyn digitaalisen Hollywood-roskan on suuri mahdollisuus että et vain näe kauneutta tässä. . Älä katso kellariin sillä ensimmäinen yritys tekee laadusta vieläkin järkyttävämmän. Tunnelma ja rakeisuus sopivat sijaintiin ja partituuriin kuin hansikas. Valitettavasti hyvä vanha S.F. käytti suurimman osan hyvistä ideoistaan ​​ensimmäisessä elokuvassaan vaikka seuraava kohta hänen Texas-kokoisessa kvadrilogiassa on jokseenkin mestariteos toisin sanoen jos pidät erityisen röyhkeästä ilkeästä Hixploitaatiosta kuin joku tuttuni. . Jos rakastut Brownriggin kahteen ensimmäiseen ja sinun täytyy ehdottomasti saada selville mitä muuta hänellä oli tarjottavanaan katso Don't Open The Door ja House Where Hell Froze Over. Don't Look in The Basement sisältää kaiken mitä menestyvä kauhu tarvitsee ei tähtiä ei budjettia ei digitaalisia tehosteita vain alkuperäinen tarina joka herätetään henkiin mielisairaalassa jossa on tusinaa näyttelijää ja synkkä hienovarainen musiikki. tietysti käänne. Tämä on todellista kauhua todelliselle kauhufanille. 10/10
critique632 Tämä leffa oli monille meistä johdatus K Gordon Murrayn teoksiin. Tämä johtuu siitä että se oli helppo löytää. Se oli kaikissa VHS-aikakauden julkisissa etiketeissä ja ennen sitä myöhäisillan tv. kulttiklassikko kaksinkertainen polvireisiläppä. Sitä paitsi MITEN vastustat otsikkoa?<br /><br />Myöhäisille tulijoille lyhyt selitys sen ansioista: Floridalainen pyöräkauppias K. Gordon Murray toi meksikolaisia ​​kauhuelokuvia dubaati ne englanniksi ja teki sitten rahapajan meksikolaiset ORIGINAALIT olivat tarpeeksi outoja aluksi; Amerikan rajoja ja hyväksyttyjä kauhuelokuvasopimuksia ei huomioitu iloisesti. Upea upea lavastus ja valaistus sijoitettiin outojen tai nauravien erikoistehosteiden viereen. MITÄÄN Hollywoodissa ei ollut niin läheistä kuin nämä olivat outoa. Sekoita nyt katolisiin vaikutteisiin vaikuttavia sosiaalisia sopimuksia meksikolaista kansanperinnettä emmekä ole enää Kansasissa. <br /><br />Lisää TÄHÄN englanninkieliset kirjoitukset joille ne kopioitiin. Suurin osa niistä on kirjoittanut Reuban Guberman joka halusi että sanat vastaisivat näyttelijöiden huulten liikkeitä NÄYTÖSSÄ ei kirjaimellista käännöstä. Seurauksena oli että amerikkalaisilla ääniraidoilla oli tapana kulkea ylikuormitetusta alas oikeaan silmukaan. Murraylla on jopa fanisivusto joka tulostaa jokaisen elokuvan parhaat useimmat ylin rivit. Ensimmäistä kertaa elokuvien katsojat valittavat tahdista purppuranpunaisesta proosasta tuotantoarvoista ja heille kerrotaan että näin sen TAKO olla... kun ihmiset nauravat nauttien asioista joita tavallisesti pidetään kohtalokkaina elokuvavirheinä. Tämän kaiken täytyy olla hyvin hämmentävää jos sinulla ei ole siihen makua.<br /><br />Tämä elokuva tehtiin vuonna 1957 sarjan kahden edellisen elokuvan kanssa; AZTEC MUUMI ja AZTEC MUUMIAN KIROUS. Kaikki kolme ovat nyt saatavilla 3-levyisellä AZTEC MUMMY COLLECTION (BCI) -levyllä ja on jo aika. Sen toisella puolella on K Gordon Murray -versio ja toisella puolella alkuperäinen meksikolainen tuotanto. Kontrasti näiden kahden välillä on kiehtova. Usein alkuperäinen espanja ei ole paljon järkevämpää.<br /><br />ROBOT/MUMMY alkaa mukavalla pitkällä takaumalla joka nostaa sinut vauhtiin edellisissä jaksoissa jotenkin..jatkuvuus heitettiin pois. ikkuna numerossa kaksi ja sieltä se on alamäkeä logiikan mukaan. Et edes saa Enkeliä takaisin tai mitään mainintaa hänestä tässä viimeisessä jaksossa. Nimet paikat ja jopa sukupuut vaihtuvat elokuvien välillä. Hetken kuluttua alat HAKUA jatkuvuuden muutoksia. <br /><br />Tähän mennessä sarjapahis Doc Krupp on täysin sian puremishullu melkein kuolaa dementiaan ja haluaa EDELLEEN varastaa atsteekkien rintakilven. Rosita Arenas lähetetään takaisin menneisyyteen AZTEC MUMMY -lattiashown toisella hienolla muokkauksella ja hän vaeltelee yöasussaan pimeyteen auttaakseen löytämään sen koiranpennun rintakilven uudelleen. Muumio ei ole tästä yhtään onnellisempi kuin viime kerralla.<br /><br />Robotilla on itse asiassa tuotantohyvitys. Sen teki Viana & Co S.A.. Mainitsen tämän koska näyttää siltä ​​​​että otteet keksivät sen hitaan iltapäivän välillä kun oikea asu meni kävelylle. Ei.<br /><br />Tämä oli SUUNNITELTUA. <br /><br />Odota kunnes näet ohjaimen josta se toimii. X box missä olit kun Krupp tarvitsi sinua??? Robotti NÄYTTÄÄ murskautuneena kuoliaaksi lopussa mutta itse asiassa palasi kahdessa muussa meksikolaisessa elokuvassa. Sillä oli FANIPERÄ . Istu alas ja nauti.
critique633 Olin hämmästynyt tästä elokuvasta. Olen vuokrannut Antonionin elokuvia/löytänyt niitä uudelleen ja tämä elokuva näytti minulle hänen 50 vuoden ohjauksensa huipentumat ja hedelmät. Mikä silmä asettelulle väreille ja yksityiskohdille! En ole koskaan ennen nähnyt näin visuaalista kauneutta ja runoutta kuvattuna. Minun piti pysähtyä ensimmäisen tarinan jälkeen ja pidätellä kyyneleitä. Kyllä kauneus liikuttaa minua kuten se sai Keatsin kirjoittamaan Oodia kreikkalaiselle uurnalle. Tämä elokuva on tehty aikuiselle emotionaalisesti ja älylliselle yleisölle. Ne jotka haluavat nähdä fyysistä toimintaa ja saippuaoopperaa tulevat pettymään. Minun täytyy nähdä tämä elokuva useita kertoja ennen kuin voin todella arvostaa sitä ja arvioida sitä. Tämä elokuva on pakollinen kaikkien kuvaajien ja ohjaajien katsottavaksi.<br /><br />Mahdollisesti todella hieno elokuva Kurosawan unelmien luokkaan.
critique634 Haluan varoittaa että tässä kommentissa on erittäin katkeransuloinen piirre. Lisäksi tämä kommentti on sinulle paljon merkityksellisempi kun olet nähnyt elokuvan.<br /><br />Vaikka on traagisen surullista sanoa että elokuva muistuttaa elämääni niin silmiinpistävää että se on todellakin pelottava. Muut teistä eivät koskaan tiedä kuinka tarkasti tuo elokuva kuvaa kuinka sellaisissa tilanteissa olleet ihmiset toimivat ja reagoivat myöhemmässä elämässään.<br /><br />Tämä ei voinut olla fiktiota; sen täytyi perustua henkilökohtaisiin kokemuksiin.<br /><br />Minun osoitukseni siitä kuinka hyvä elokuva oli osoittaa se että vaikka se oli yksi parhaista elokuvista joita olen koskaan nähnyt katson elämääni valkokankaalla kuvattu oli niin polttava tuskallinen kokemus että en voi koskaan nähdä sitä enää.<br /><br />Mutta kannatan sitä sydämellisesti kaikille muille mahdollisuutena kurkistaa toisen ihmisen sieluun siinä määrin että et todennäköisesti ole koskaan kokenut tai tule koskaan enää kokemaan. Tiedän sen todella koska se on sieluni jota tulet tarkkailemaan.
critique635 Hieno elokuva. Näyttelijätyö - lääkäristä katutaiteilijaan pääprostituoituun harvoja poikkeuksia lukuun ottamatta oli upeaa; Luulin että soni razdan (mrs.noble) ja vrajesh hirjee (saurabh) olivat parhaita vähemmän tunnetuista näyttelijöistä. Jopa Kurush Deboo (Tehmul) jota saatetaan syyttää ylinäyttelijöistä esitti varsin uskottavan ja tutun hahmon.<br /><br />Toinen hieno asia oli kameratyö - ja tapa vangita bombayn katujen energiaa rukouksensa pitämisen rauhallisuus ja elämä pienissä huoneistoissa.<br /><br />Pidin tarinasta seinästä josta tulee pyhäkkö ja joka sitten hajoaa - ja taiteilijat suhtautuvat siihen filosofisesti.<br /><br />On hienoa nähdä hyviä elokuvia intialaisista teemoista.
critique636 Jos et nauttinut tästä elokuvasta joko kuolleesi tai vihaat Adam Sandleria tai Don Cheadleä.<br /><br />Erinomainen näyttelijä jotka kaikki tekivät hyviä esityksiä. Tämä elokuva osoitti että Adam Sandler on hyvä näyttelijä huolimatta siitä mitä kriitikot sanovat. Adam Sandlerista on tulossa erittäin arvostettu näyttelijä. Kaikki alkoi hänen esityksestään Big Daddyssa sitten hän teki pari huonoa elokuvaa sitten hän onnistui loistavalla suorituksella 50 ensimmäistä treffejä The Longest Yard sitten Click ja nyt Reign Over Me.<br /><br / > Takaisin elokuvaan. Adam Sandler esittää miestä joka on menettänyt kaiken. Lähintä perhettä hänellä on anoppi ja anoppi. Kun hänen vanha yliopistokaverinsa (Cheadle) törmäsi häneen hän näyttää kääntävän elämänsä päinvastaiseksi. En sano enempää koska en halua pilata elokuvaa mutta suosittelen tätä elokuvaa lämpimästi. Yksi vuoden 2007 parhaista elokuvista.
critique637 Tämä elokuva on täysin mieleenpainuva. Se onnistuu olemaan ajatuksia herättävä hauska traaginen ja elokuvallinen mutta silti klaustrofobinen.<br /><br />Vaikka takaumat ovat tarpeettomia elokuva säilyttää vauhdikkaan iskevän otteen ja esitykset ovat kaikki erinomaisia erityisesti Alec Baldwin ja lumoava Eric Bogosian elokuvan anti-sankarina Barry Champlainina.
critique638 Eric Bogosianin kyky rullata hahmosta toiseen tässä "yhden miehen showssa" paljastaa hänen todellisen valikoimansa hahmonäyttelijänä. Jokaisella henkilöllä on oma viestinsä välitettävänä totuudesta yhteiskunnasta luokasta huumeista jne. Tämä on ehdoton must have jokaiselle joka on vakava näyttelemisen fani! Hänen esityksensä sisältää joitain hilpeimmistä ja todellisimmista hetkistä joita olen koskaan kokenut katsojana.
critique639 BBC ylitti itsensä niillä rajoilla jotka he ylittivät Tipping the Velvetillä. Aiemmin he ovat olleet "rohkeita" Dennis Potterin teosten kanssa mutta tämä minisarja (kuten se esitettiin Isossa-Britanniassa) on loistava. Andrew Daviesin työ on huippuluokkaa - en ole lukenut Sarah Waterin romaania mutta voin kuvitella että hän teki sen todellista oikeutta. Kommentoin pahuus - useimmat miehet ovat katsoneet sitä sen vuoksi - osoittautui tärkeimmäksi puhe- ja myyntivaltiksi kun sitä alun perin mainostettiin. Tosiasia on että se kuvaa 1800-luvun yhteiskunnan lesbopuolta - aikaa jolloin useimmat luulivat että se oli vanhoja miehiä ja vuokrapoikia - no niin se oli - lesboismi tapahtui pääasiassa suljettujen ja usein kunnioitettavien ovien takana.<br /><br / >Voit myös katsoa Tipping The Velvetiä "rakkaustarinaksi" - se itse asiassa on - sekä "itselöytöksi" jonka monet homo-/bi- ja hetero-ihmiset käyvät läpi ja kommentteja tästä tapahtuu ja toista koko ajan.<br /><br />Jos et ole vielä nähnyt sitä - joko toistettuna televisiossa tai DVD:llä - hanki se - saat herkkupalan - ja jopa sen tuotantoon ja kuvaamiseen on täydellinen. Yritä vain piilottaa poskipunasi osiin - kuten sanoin - "bawdy" on päivän järjestys - ja varokaa "fallusta" tai kahta!<br /><br />Nauti!
critique640 TÄHTILUOKITUS: ***** The Works **** Just Misses the Mark *** Se vähän välissä ** Jäljessä * Kuoppien <br /><br />Mike Atherton (Dudikoff) tekee rauhanomaisesti tavalla villissä lännessä kun hän huomaa ryhmän miehiä pahoinpitelemässä naista. Herrasmiehenä hän luonnollisesti astuu sisään ja lopettaa tämän ja tappaa näin ilkeän toimeenpanijan pojan. Tämä on vasta alkua kaikki aseet polttavalle taistelulle maaliin josta on vain yksi voittaja.<br /><br />M Dudikoff on toimintatähti joka ei ole koskaan todella onnistunut nousemaan kanssani. Ehkä löysin hänet liian myöhään ja sen toisen elokuvan jonka näin hänen kanssaan viime maanantaina The Human Shield jälkeen se oli vain toinen Dud (ha ha) lisätty luetteloon. Mutta pidän westernistä koska ne ovat elokuvia jotka vain kuljettavat minut eri aikaan ja paikkaan ja tarjoavat todellista eskapistista viihdettä ja tällä Dudikoff on valinnut yhden paremmista käsikirjoituksistaan sillä hänen elokuvansa menevät joka tapauksessa.<br />< br />Elokuva osuu muutamaan alakohtaan naffaisen keskuspahiksen muodossa joka kuulostaa tyhjältä Marlon Brandolta ja joidenkin näyttelijöiden yleisesti ottaen köysiltä näyttelijöiltä ​​sekä pakollisen halvan näköinen. sarjat. Mutta jos elämäsi olisi jostain oudosta syystä koskaan riippunut Dudikoff-elokuvan katsomisesta tämä olisi yksi parhaista valinnoistasi. ***
critique641 Kenraali Trelayne on superolento joka haluaa pelata pientä peliä Enterprisen miehistön kanssa. Paljon äärimmäisen epätodennäköisiä ja järjettömiä asioita näyttää tapahtuvan ja Trelayne näyttää olevan pakkomielle inhimillisistä sodankäynnin ja murhien käytännöistä. Hän näyttää tarvitsevan kokea sen mitä hän kuvittelee olevan jännittävä ja hän on luonut ihmisympäristön (tosin muutaman sadan vuoden ajan vanhentunut) jossa hän voi toteuttaa fantasioitaan. Ympäristö on hienovaraisen epäaito ja miehistö alkaa heti havaita epäjohdonmukaisuudet. Pian käy selväksi että Trelayne ei ole vain kypsymätön jumala vaan erittäin erehtyvä jumala. Huolimatta siitä miltä sinusta tuntuu tästä pidä kiinni Twilight Zone -maisesta lopetuksesta. Se on sen arvoista.<br /><br />Kuten monet ovat huomauttaneet Trelaynen hahmo inspiroi kehittyneempää ja hauskempaa jatkuvaa hahmoa Q - ja John DeLancien rakenteessa tuo persoonallisuus näkyy enemmän kuin vain sävyjä Campbellin Trelayne. On hauskaa verrata kuinka neljä kapteenia jotka olemme nähneet selviytyvän Q:n kanssa kohtelevat häntä niin radikaalisti eri tavalla.
critique642 Se on värikäs slasher-elokuva. Siinäpä se.<br /><br />Siellä on mysteerielementti jonka SCREAM teki niin suosituksi slasher-elokuvissa mutta en koskaan välitä sellaisista asioista. Pahiksen selvittäminen ei ole niin mielenkiintoista koska vihjeet ovat joka tapauksessa harhaanjohtavia.<br /><br />Kuolemakohtaukset olivat kekseliäitä ja verisiä tuoden mieleen muistoja 80-luvun kauhuelokuvista kuten perjantai 13. päivä. <br /><br />Toinen hieno asia tässä elokuvassa on että eloonjääneen tytön tunnistaminen on vaikeaa toisin kuin SCREAM- ja IKWYDLS-elokuvissa joissa se oli ilmeistä. <br /><br />Ihmiset jotka eivät pidä slasher-elokuvista eivät pidä tästä elokuvasta. Niin yksinkertaista. Pidin siitä todella ja aion katsoa sen uudelleen odottaessani lisää samaa. <br /><br />--Mt
critique643 Jos olet scifi-fani ja olet nähnyt tämän elokuvan vain kerran ole hyvä ja hemmottele itseäsi toisella katselukerralla. Tein juuri ja olin hämmästynyt siitä kuinka hyvä elokuva mielestäni oli toisin kuin silloin kun näin sen ensimmäistä kertaa kolme vuotta sitten. Ensimmäistä kertaa olin todella vaikuttunut tähtitieteellisistä näkymistä joita tässä elokuvassa kohdellaan mutta yleisesti ottaen en uskonut niin paljon elokuvasta kokonaisuutena. Se oli Alien-huijaus ja luulin että hirviöiden kuvaus oli todella huonoa tiedettä. Se että he olivat allergisia valolle oli mielestäni erityisen naurettava. Ensimmäisen katselun perusteella annoin tälle elokuvalle äskettäin arvosanan 5.<br /><br />Kuitenkin nyt kun jatko-osa Chronicles of Riddick on tulossa ja sen elokuvajuliste näyttää upealta ajattelin. Minun on parempi perehtyä Pitch Blackiin vielä kerran joten lainasin videon ystävältäni. Olen niin iloinen että tein. Siellä on niin paljon sitä mitä luulin muistavani ensimmäisestä katselusta joka osoittautui villisti epätarkoksi. Luulin että suurin osa hahmoista kuoli elokuvan aikaisin. Näin ei ollut. Luulin että Claudia Blackin hahmo kuoli ensimmäisenä. Näin ei ollut. Luulin että Riddick oli ainoa selviytyjä. Näin ei ollut. <br /><br />Näen nyt että elokuva toimii *erittäin* hyvin. Ei ole liiallista väsyttävää keskittymistä hirviöihin. Se on enemmän inhimillistä draamaa. Päähenkilöt ovat houkuttelevia ja pystyvät näyttämään vakuuttavasti. Ja on niin monia pieniä yksityiskohtia jotka tekevät Pitch Black -universumista johdonmukaisen ja uskottavan kuten hapen puute sen planeetan ilmakehässä johon he törmäävät ja se että hirviöt ovat syöneet kaiken planeetalla joten ne kääntyvät. toisilleen.<br /><br />Ja minun on mainittava taas tähtitieteelliset näkymät. Tarkoitan aloimme nähdä avaruusaluksen kulkevan komeetan hännän läpi ja avaruuspölyn palaset tunkeutuvat rungon läpi. Sitten tulemme planeetalle jossa on kolme aurinkoa. Aivan kuten haaksirikkoutunut ihmiset luulevat että on tulossa pimeä sininen aurinko nousee vastakkaiseen horisonttiin ja kaikki on sinistä hehkua. Pimennyksen lähestyessä näemme valtavan viereisen rengasmaisen kaasujättiläisen nousevan taivaan poikki ja elokuvan viimeisessä kohtauksessa näemme laivan luisuvan tiiviisti yhden näistä renkaista. Nämä kohtaukset on luotu kauneuden ihmeen ja yksityiskohtien tunteella enkä usko että olen nähnyt mitään muuta SF-elokuvaa joka todella olisi tehnyt niin paljon näiden asioiden sisällyttämisestä. Toivottavasti näemme sitä paljon enemmän jatko-osassa.<br /><br />Pitch Black saa nyt minulta arvosanan 9/10. Kulttiklassikko? Lyö vetoa!!
critique644 Olen katsonut tämän elokuvan hiljattain eräänä sunnuntai-iltapäivänä erään ystäväni kanssa ja meillä on hauskaa! Tämä elokuva on roskien mestariteos. Yritä katsoa sitä tällä tarkoituksella! Sitä ei tietenkään ollut odotettu mutta näyttelijöiden tarjoama suorituskyky (ja Alberto Tomba on ehdottomasti paras) heikko käsikirjoitus ja edullinen budjetti olivat luoneet hämmästyttävän sekoituksen typeryksiä. Tomba oli juuri eläkkeellä alppihiihdosta jossa hän oli hallitseva tekninen hiihtäjä 1980-luvun lopulla ja 1990-luvulla. Tomba voitti kolme olympiakultaa kaksi maailmanmestaruutta ja yhdeksän maailmanmestaruutta. Vakavasti ohjaajasta: kukaan ei tiedä miksi Damiano Damiani on allekirjoittanut tämän elokuvan. Kaikki muut Damianin ohjeet ovat huomattavia.
critique645 Tämä elokuva tuo mieleen "Boys 'n the Hood" "Uhka yhteiskunnalle" "South Central" ja muut vastaavat ja jopa jakaa näyttelijöitä joidenkin kanssa. Elokuvan "me vs. laki" -mentaliteettia korostavat täysin musta naapurusto vs. lähes kokonaan valkoiset poliisivoimat. Täällä poliisit ovat niin pahoja että ne näyttävät pilapiirroksilta ja yhdessä kohtauksessa he jopa väijyttävät poikia kun he ajavat ohi autolla jonka he ovat juuri "vapauttaneet" omistajastaan. Se on kuin pensaikko vanhasta westernistä mutta nykyaikainen ympäristö saa sen näyttämään aivan liian todelliselta.<br /><br />Tarina keskittyy nuoreen Jason Pettyyn ja hänen kavereihinsa joille koulu on vain vaivaa joka vie aikaa. heidän "todellisen ammattinsa" tehostaa autoja. Tämä sattuu olemaan Newark N.J. ruosteinen kaupunki jossa on vähän työpaikkoja mutta tunnetusti paljon rikollisuutta. Itse asiassa ongelma on niin vakava että kaikilla poliiseilla on selässään "Car Theft" kirjoitettuna mikä osoittaa että koko yksikkö on omistettu tälle nimenomaiselle rikokselle.<br /><br />Pojat käyttävät "ohukkaa Jimiä". "murtautua iloisesti autoihin ja lähteä ratsastamaan ilolla ikään kuin se ei olisi iso juttu. He joutuvat todellisiin ongelmiin vasta poliisin väijyttyä heihin. Vihainen natsien kaltainen luutnantti kosto poikia vastaan koska hän ei näe heitä ihmisinä jotka saattavat olla lunastuksen arvoisia vaan inhimillisinä kohteina. Itse asiassa hän muistuttaa hieman sitä sadistista Varsovan geton natsiupseeria joka ampui alas juutalaisia ​​huvikseen elokuvassa "Schindler's List". Kun pojat varastavat poliisiauton kostoksi väijytyksestä asiat menevät ennustettavasti alamäkeen nopeasti. Poliisit pahoinpitelevät heitä ja Jason päätyy lopulta vankilaan. On selvää että nämä ovat "pahoja poikia" jotka varastaisivat autosi hetkessä mutta elokuva haluaa meidän näkevän heidät antisankareina. Hän näyttää Jasonin suojelevan siskoaan ja ystäväänsä huolehtimassa omasta isoäidistään. Elokuva sai meidät miettimään kenen puolelle kannattaisi ottaa ja kenen puolesta olla surullisempi: poikien joiden elämä menee putkeen rehellisten kansalaisten joiden autoja varastetaan vasemmalle ja oikealle ja jotka voivat joutua ampumisen ristituleen milloin tahansa. hetki tai itse Newarkin kaupunki jonka lain hengen raa'at sielukuolleet poliisit pettävät.<br /><br />Jälkimmäisen ylivoimaisesta kuvauksesta huolimatta elokuva tarjoaa realistisen näköisen esityksen getosta päähenkilöistä ja heidän perheistään sekä autovarkauksien kulttuurista kaupungissa jossa näyttää olevan vain kaksi urapolkua - lainvalvonta ja rikollisuus. Kummallista kyllä koko huumeaihetta ei mainita koskaan.<br /><br />Elokuvantekijät (mukaan lukien tuottaja Spike Lee) ovat ilmeisen puolueellisia Newarkin poliisia kohtaan joka toivottavasti ei ole niin huono kuin täällä esitetään. Siitä huolimatta he ovat antaneet meille jälleen vahvan vaikuttavan tarinan kantakaupungista ja mustan nuoruuden menneistä pieleen ja Sharron Corley on hyvä Jasonina.
critique646 ...raaputa sitä. Aivan kuten afrikkalaisen luomat rytmit perseen leukaluulla ja Neitsytsaarten asukkaat hitsasivat öljytynnyrit korvia miellyttäviksi teräsnauhoiksi niin myös kaupunki-DJ:t kutistivat raapua etsiessään uusia luovan ilmaisun menetelmiä. "Scratch" on täysin kertomaton dokumentti joka vie sinut hip-hop/rap-liikkeen ytimeen ja tutkii levysoittimen syntyä vinyylin raapimisen taitoa ja äärimmäistä DJ/MC contempo -viihdeilmaisua. Elokuva paljastaa joitain yllättävän älykkäitä ja artikuloituja "Scratchereitä" joilla on hämmästyttävän ainutlaatuiset kyvyt konsertissa ja kilpailussa jossa rytmi kohtaa kadun. Hyvää tavaraa kaikille äänitaiteen ruohonjuuritason tai ghettokourujen liikkeistä kiinnostuneille. (B)
critique647 Kun aloin katsomaan ohjelmaa sanoin "Voi ei! Se on yhtä korvia kuin Elfen Lied eikä edes niin verinen!". Ja todellakin asetelma on melkein identtinen kun naimaton nuori poika asuu isossa talossa yksin ja sitten yhtäkkiä seikkailee fantastisessa seikkailussa kun seksikkäät nuoret tytöt tulevat asumaan hänen kanssaan.<br /><br />Mutta tämä siihen samankaltaisuus pysähtyy. Rakkaustarina on melkein yhtä hienovarainen ja intensiivinen kuin Inuiyashassa kun taas lapsellisia huomautuksia ja käyttäytymistä on hyvin vähän. Maaginen asetelma on hieman karmiva koska kyse on seitsemästä ihmisestä seitsemän palvelijaa jotka taistelevat Graalin puolesta kaikki palvelijat ovat joku kuuluisa puolet isännistä on samasta koulusta kihlauksen säännöt jne. Tämä kuitenkin pian. himmenee ja haalistuu piirustuksen ja käsikirjoituksen kauneudesta.<br /><br />Katsoin itse asiassa kaikki 24 jaksoa yhdessä päivässä ja vertaamatta sitä animeihin. pidin enemmän mutta olivat muista genreistä minun on sanottava että olin erittäin tyytyväinen.
critique648 Elokuva alkaa ohjaajalla puhumalla kameralle ja sanomalla että hän aikoo näyttää tarinan brasilialaisista katulapsista joiden perheet elävät köyhyydessä ja joiden täytyy varastaa ja tappaa selviytyäkseen. Itse asiassa päähenkilöä (Pixote) näytteli todellinen katulapsi joka oli vain 11-vuotias. Seuraava oli yksi julmimmista masentavimmista ja kauhistuttavimmista elokuvista jonka olen koskaan nähnyt. Näin sen noin 17 vuotta sitten (kaksinkertaisella laskulla "Black Orpheuksen" kanssa) enkä ole koskaan unohtanut sitä. En usko että haluan nähdä sitä enää koskaan - se oli vain liikaa. <br /><br />SPOILERI ETTÄ!!!! Kohtaus joka ei jätä minua on kun Pixote tapaa prostituoidun jonka on abortoitava oma sikiönsä. Et näe hänen tekevän sitä...mutta saat nopean vilkaisun siihen mitä hän sai. Siitä on melkein 20 vuotta ja sen kohtauksen muistaminen järkyttää minua. SPOILERI LOPPU!!!!!<br /><br />Elokuva muuttuu raa'ammaksi edetessään ja päättyy ainoalla mahdollisella tavalla. Sitäkin tuskallisempaa on että tämänkaltaisia ​​tarinoita todella tapahtui Brasiliassa vuonna 1981...ja tapahtuu edelleen tänään.<br /><br />Raskeava brutaali elokuva...mutta pitäisi nähdä selviääkö siitä . Olen yllättynyt että tämä sai R-luokituksen - olen nähnyt X-luokan elokuvan joka on vähemmän graafinen. A 10.
critique649 tämä oli suosikkijouluerikois jonka toivoisin heidän julkaisevan vhs:llä tai dvd:llä koska 33 kierrosta minuutissa katosi ja kaikki tekemäni kasetit ovat myös kauan poissa.<br /><br />En ole edes iso John. Denver - fani  mutta oli erittäin vaikuttunut musiikista  joka oli enimmäkseen perinteisiä suosikkeja muppetin pyöräytyksen kera ( varsinkin Little St. Nick ! ) Se sisälsi myös muutamia vähän tunnettuja kappaleita ( alkuperäinen ? ).<br /><br />Vaikka se tehtiin 70-luvun lopulla siinä oli ajaton tunnelma. Toivottavasti pian löytyy kopio!!!
critique650 One Night at McCool's on yksi niistä elokuvista jotka alkavat hirvittävän paljon lupauksia mutta elokuvan edetessä siitä tulee typerää ja menettää aikansa. Liv Tyler näyttelee manipuloivaa naista joka yrittää saada omat tapansa esittelemällä vartaloaan jokaiselle tapaamalleen miehelle jotka kaikki kuuluvat hänen loitsunsa alle. Tässä on muutamia hauskoja hetkiä mutta niitä tulee vähemmän ja vähemmän kun elokuva huononee. komediafarssi. Salamurhaajaa näyttelevä Michael Douglas on hyvä samoin kuin Liv Tyler vaikka hän näyttääkin siltä ​​että hän olisi lihonut hieman Armaggedonin jälkeen. Tämä on ok mutta jää mieleen vain kohtauksesta jossa Liv Tyler pesee autonsa tiedät mitä tarkoitan kun näet sen kaverin! Näyttiä!!!!! 7/10 (vain).
critique651 Nautin tästä elokuvasta todella syvästi. Ensinnäkin siinä ei ollut samoja erikoistehosteita kuin suuren budjetin elokuvissa. Näyttelijäsuoritus oli kunnollista tässä vain sinä voit heti päätellä että se on dubattu mutta kun siitä selviää ja et voi vaihtaa kieliä DVD-versiossa se on siistiä. Juoni oli hyvin ainutlaatuinen otat helleaallon kaltaisen tilanteen joka on hyvin yleinen ympäri maailmaa erityisesti Frankfurtissa jossa olen ollut monta kertaa ja otat roskalakon jota tapahtuu tarpeeksi usein tässä maassa ja sinulla on katastrofin resepti. pidin siitä kuinka rottajoukot vain kulkivat kaikkialle ja kuinka ajatus siitä että jos noutat roskat se on viimeinen asia jonka haluat tehdä noutat ne rotat eivät saa mitä haluavat he seuraavat pohjimmiltaan roskat keräävät joten kysyt hyvin jos roskamiehet ovat lakossa kuka noutaa roskat yksityiset urakoitsijat joka tapauksessa armeija haluaa karanteeniin pois kaupungista hups väärin niin sinulla olisi kaikki rotat valtaavat kaupungin heittävät sitten pormestarin joka haluaa pitää budjetin tiukasti kiinni ja täyttävät taskunsa sinulla on realistinen elokuva ja naispääosaa on myös ilo katsella ruudulta. kunnollinen elokuva ajattelin että toivon että tällaista tehtäisiin lisää toinen pieni nippu on että Frankfurtin kuvaus olisi voinut olla hieman parempi mutta keskiverto katsojalle joka ei ole koskaan käynyt Frankfurtissa... Synnyin Saksassa ja olen käynyt Frankfurtissa monet kertaa.. sillä ei ole väliä mutta kaiken kaikkiaan suuri peukku ylös.
critique652 Ainoa syy miksi The Duke Is Tops yksi useista eriytymisen aikana tehdyistä "rotuelokuvista" olisi tänään huomionarvoinen on se että se teki 21-vuotiaan laulajan Lena Hornen elokuvadebyyttinsä. Hän näyttelee Ethel Andrewsia laulajaa jonka on hylättävä tuottajamenttorinsa Duke Davis (Ralph Cooper) päästäkseen suureen aikaan. Davisin on kuitenkin teeskenneltävä että hän on ottanut rahat palveluistaan ​​hänen edessään jotta hän ei katu sitä. Sitten hän tekee yhteistyötä Doc Dorandon (Lawrence Criner) kanssa lääkenäyttelyiden sarjassa etelässä. Sillä välin New Yorkissa hänen uudet tuottajansa ovat pommittaneet kovasti koska he tekivät hänestä koko esityksen pelkän erikoisteoksen sijaan. Davis saa tiedon radiosta ja tarjoaa palvelujaan tuottajana ja yhtyeen johtajana tuodakseen kokoonpanonsa muita erikoisnäyttelijöitä joista monet tekevät yhden harvoista tai ainoista elokuvaesiintymistään täällä tilaisuuteensa suurella hetkellä Ethelin kanssa. häntä. Arvaa mitä tapahtuu? Vaikka juoni on sellainen jota olet nähnyt tänä aikana tuhansissa muissa elokuvamusikaaleissa se tosiasia että tämä on tehty tietylle yleisölle tekee tästä yhden kiehtovimmista piirteistä joita olen nähnyt tämän Black History Month -kuukauden aikana. Ms. Hornen laulu on täällä hyvin esillä ja on mielenkiintoista nähdä hänet niin nuorena ennen kuin hänen ammattitaitonsa saa täyden vallan myöhemmin hänen urallaan. Muiden tukipelaajien joukossa on IMDb:n mukaan vahvistamaton Lillian Randolph Annie suosikkielokuvassani It's a Wonderful Life ja Amanda Randolphin sisar jonka näin juuri musikaalilyhytelmässä The Black Network iskias-sairasta naisena joka valittaa. siitä että se ei parane lääkärin lääkkeen ottamisen jälkeen ennen kuin Duke selittää että se on jalkoja varten! Pitkäaikaisena Louisianan asukkaana haluaisin huomioida kaksi pelaajaa täältä tässä elokuvassa: Joel Fluellen Monroesta tonic-asiakkaana ja Marie Bryant New Orleansista seksikkäänä tanssijana joka esiintyy lähellä musiikillista huipentumaa. Joten pelkästään Lena Hornen vuoksi The Duke is Tops on näkemisen arvoinen ainakin kerran.
critique653 Hurraa! Avaruuselokuva joka ei ota itseään liian vakavasti ja jokainen voi tulla mukaan jännittävälle avaruusleirille. Leffa alkaa hitaasti tavallinen sekoitus idiootteja ja ylimielisiä sekoittuu ovelaksi keitoksi. Mutta kun meno muuttuu vaikeaksi - kovat selviävät itsestään eikä se ole uskomaton muutos hahmoissa koska voit uskoa että heidän nuoressa mielessään on vastuuta.<br /><br />Ainoa virhe hahmossa. elokuvassa Kate Capshaw on ERITTÄIN ärsyttävä "Minä olen oikeassa ja sinä olet väärässä" -ohjaajana. Suosittelisin tätä mukavana iltana elokuvassa ja 7-äänenä.
critique654 Elämän kirjassa Martin Donovan esittää Jeesusta joka ilmestyy JFK:n lentokentälle 31. joulukuuta aloittaakseen uuden vuosituhannen taistelemalla Thomas Jay Ryanin (Saatana) kanssa ja päättämällä maailman kohtalosta. Mukana on myös David Simonds (Amateurista kirjanpitäjä Kurt) pakonomainen koditon uhkapeluri.<br /><br />Kuten tavallista Hartley luo surrealistisen maailman jossa tavallisen oudoksi ja toisaalta tehdyn kauneus virtaa taidokkaasti läpi. kehystettyjä kohtauksia ja kaupunki-/teollisuusmaisemia jotka ovat täynnä häikäisevää valoa ja varjoja. Kuten tavallista hän esittelee näennäisesti satunnaisia ​​yksityiskohtia varhaisessa vaiheessa ja tuo ne myöhemmin takaisin hauskoissa ja odottamattomissa yhteyksissä – huumori on yksinkertaista mutta pyörryttävää ja hillitöntä. Hartleylla on hämmästyttävä kyky rakentaa kohti pieniä ja innostuneita hetkiä samanaikaisesti arkipäiväisestä ja törkeästä. Kuten tavallista hän luo sävyn joka on uupunut ja maailman väsynyt mutta samalla haavoittuva avoin ja rehellinen. Hän siirtyy minuuteissa hälyttävästä huumorista metafyysiseen ja runolliseen kieleen – sellaiseen kirjoitukseen joka on niin kuollut ja täydellinen että on vaikea pidätellä kyyneleitä ilmeisen tunteen puutteesta huolimatta. Toinen mahtava ja erittäin viihdyttävä elokuva.<br /><br />Elämän kirja on kuvattu (digitaalikameralla?) epäselvällä vaikutelmalla: taivaallisen tunteen käsi kädessä lähestyvän tuhon ja hypertietoisuuden kanssa. nykyisyydestä hauraana ja ohikiitävänä sen viimeisinä hetkinä. Kaikissa Hartleyn elokuvissa on tapa priorisoida nykyhetkeä mutta tämä ainutlaatuinen tehoste yhdistää sen kun kuvat huuhtoutuvat ruudulle tavalla joka on aluksi hämmentävää mutta muuttuu yhä kauniimmaksi siihen sopeutuessa. Loppulaukaus on upea. Kaikki tämä saattaa kuulostaa arvokkaalta mutta elokuva on komedia ja se nauraa itsestään vaikka se pilkkaa Harmagedonin tuomiopäivän ja "kaupungin" käsitteitä. Vaikka se on itse asiassa melko syvällinen liikuttava ja elämää vahvistava se on suurimmaksi osaksi kevytmielistä ja leikkisää. Näyttelijätyö on virheetöntä sen hillittyyn sävyyn nähden jonka Hartley on kehittänyt elokuvissaan (sävy jota jotkut eivät ymmärrä ja joka saa heidät arvioimaan näyttelemisen ontoksi - samat ihmiset joilla on kielteinen vastaus Peter Greenawaylle). Kuten aina on varmasti ihmisiä jotka suhtautuvat tähän elokuvaan kyynisyydellä ja halveksunnalla – ihmiset ovat tyrmistyneitä Hartleyn äkillisistä muutoksista ja heidän mielestään teeskentelevistä tai maniristisista tekniikoista – mutta jokainen Hartley-fani rakastaa tätä elokuvaa. (jos he saavat mahdollisuuden nähdä sen). Vaikea sanoa miltä se olisi videolla.
critique655 Näin tämän elokuvan Locarnon elokuvajuhlilla Sveitsin italiankielisessä osassa.<br /><br />Aishwarya Rai on hyvännäköinen.<br /><br />Annan tälle elokuvalle arvosanan 7/10 sen vuoksi. mukavia hetkiä.<br /><br />* spoilereita edessä *<br /><br />Siellä on todella mukavia elokuvallisia hetkiä erityisesti lopussa.<br /><br />Vaikka kenraalini tuntuu että tämä on liian pitkä (yli 2 tuntia ja 40 minuuttia) ja sisältää liikaa dialogeja. Eikä tanssi juuri ollenkaan.<br /><br />Bollywood-elokuva kuten Lagaan tai Devdas on selvästikin erilainen elokuva verrattuna Chokher Baliin.
critique656 Tämä elokuva on pöyhkeä! ja rakastin sitä! "Lohikäärmeherra" (Jacky Chan) ja hänen kaverinsa "cowboy" tekivät elokuvasta täysin hauskan merkityksellisen ja yksinkertaisesti typerän. Elokuva on harvinainen sekoitus hyvän vs. pahan taistelua ja (joskin) ihmeitä ja hauskuutta joka kasvaa. Long Shao Ye opastaa katsojan nuoren "lohikäärmeherran" (niin nimetty koska hän on varakkaan perheen poika) ja "cowboyn" päivittäisten toimintojen läpi joihin kuuluu älykkäiden monimutkaisten tapojen toteuttaminen opiskelun pakoon (avulla koko kotitalous mukaan lukien tutor) kilpailevat melko poikamaisilla (ja idioottimaisilla) tavoilla paikallisen tytön kiintymyksen saamiseksi kilpailevat "jalkapallossa" (näet mitä tarkoitan) ja lista jatkuu. Jotenkin he joutuvat kamppailemaan arvokkaan antiikkilähetyksen ja useiden ihmisten hengen pelastamisesta.<br /><br />Elokuvassa on vakavia hetkiä. Mutta ne eivät masenna vaan pikemminkin inspiroivat. Poikien leikkisyys ei mene hukkaan tässä vaihdossa vaan sitä käytetään todella pahaa vastaan. Pidin tässä elokuvassa todella paljon siitä miten se päättyy. Ei tyypillinen vastakkainasettelu (joka sinänsä oli mahtava) mutta no saatte nähdä. Sanon vain että se todella vangitsee elokuvan hengen.<br /><br />tyhmää nokkelaa merkityksellistä ja nostalgista. loistava elokuva.
critique657 Kaikki jotka ovat nähneet tämän elokuvan ja arvioineet sen huonosti suosittelen Roger Ebertin arvostelua tästä elokuvasta. Hän on yksi alan arvostetuimmista kriitikoista ja hän antoi sille 3 1/2 tähteä.<br /><br />Tämä on loistava elokuva. Se ei ehkä ole täydellinen tai näyttävä mutta nautin siitä. Chorus Line ei ole niinkään tarina vaan se on joukko tarinoita Broadwayn toiveiden elämästä. Luin arvosteluja joissa ihmiset sanoivat että Zachin ja Cassien väliseen romanssiin tuhlattiin liikaa aikaa. Se on väärä näkemys. Se on toinen tarina kaikkien muiden tarinoiden ohella joita kerrotaan jokaisesta Broadwayn toiveista. Ihmiset eivät ymmärrä että ne jotka tanssivat Broadway-esityksissä käyvät läpi samoja asioita joita tavallinen ihminen käy läpi. Ja se on mielestäni koko esityksen pointti. Sen tarkoituksena on tuoda paitsi näiden erityisten tanssijoiden lahjakkuutta esille myös antaa meille joitain koskettavia asioita pohdittavaksi liittyen elämään yleensä. Tämä on tutkimus elämästä Broadway-tähdenä. Jokainen joka on haaveillut Broadway-tähdeksi tulemisesta katsoo tätä elokuvaa suurella suhteen tunteella koska he ovat käyneet läpi juuri sen mitä hahmot käyvät läpi. <br /><br />Tämä on loistava musikaali. Siinä on hitaat kohtansa ja se menee välillä hieman hämmentyneeksi tiettyjen juonilinjojen tahdissa mutta kaiken kaikkiaan nautin siitä täysin. Katsokaa elokuvaa tarkemmin niin ehkä ymmärrätte mistä puhun.
critique658 Otsikko kertoo kaiken.<br /><br />En ole elokuvakriitikko enkä käyttäydy kuten muut snobit jotka kommentoivat tätä elokuvaa.<br /><br />Ilmeisesti tämä elokuva ei sinulla ei ole usean miljoonan dollarin budjetti mutta juoni oli erittäin hyvin tehty näyttelijät olivat mahtavia ja kuvaus oli hienoa! Näytti siltä ​​että teillä kaikilla oli hauskaa tämän elokuvan tekemisessä! Äänestin yhdeksän 10:stä koska ääni oli vahva vain yhdellä kanavalla molempien sijaan mutta luulen että tämä saattoi olla virhe DVD:n tallennuksessa.<br /><br />Tulen ehdottomasti katsomaan. muut Brain Damage Filmsin tuottamat elokuvat! <br /><br />Dylan O'Leary näyttelijät ja miehistö kiitos!
critique659 Erittäin suloinen elokuva nuoresta kiinalaismiehestä joka on ihastunut länsimaiseen teknologiaan ja englantilaisesta joka yrittää tienata omaisuuksiaan näyttämällä elokuvia Kiinassa. Se on erittäin mielenkiintoinen tarina joka oletettavasti perustuu tositapahtumiin vaikka oletan sen olevan enemmän fantasiaa kuin totta. Siinä on satulaatua jota saa harvoin tosielämässä ja sen käsikirjoittaja on myös 8 henkilöä joten heidän on täytynyt keksiä juttuja oikealla ja vasemmalla.<br /><br />Tämä on erittäin miellyttävä elokuva. joka kertoo kuinka maaginen elokuva oli ihmisille jotka eivät olleet koskaan nähneet sitä ennen. Se ei ole erityisen syvä elokuva joka koskettaa lyhyesti perinteiden menetystä ja länsimaisen kulttuurin tunkeutumista mutta lähinnä vain miellyttävän pikkuelokuvana. Se on itse asiassa elokuva josta pidin erittäin paljon ja joka alkaa jo kadota mielessäni 15 minuuttia sen näkemisen jälkeen. Kevyt kuin souffle mutta nautin joka minuutista.
critique660 Täytyy myöntää että tämä elokuva liikutti minua siinä määrin että purskahdin itkuun. Ajattelen kuitenkin asioita aina kahdesti ja sen sijaan että kirjoittaisin ylistyspuheen joka määrittelisi elokuvan virheettömäksi ja moitteettomaksi otan mieluummin riskin että katson sitä lähemmin.<br /><br />Ensimmäinen: elokuvassa on kiistaton vaikutus katsojaan yksinkertaisesti siksi että se alkaa ja jatkuu hidastempoisena elokuvana joka ei yritä räjäyttää sinua todellisilla 9/11-kohtauksilla. Peukut pystyssä tälle neroudelle sillä toisin kuin Stone's WORLD TRADE CENTER tämä elokuva ei onneksi keskity itse hyökkäykseen vaan laskeumaan joka ydinräjähdyksen tapaan on tuskin näkyvää mutta silti vaarallista ja tuhoisaa. Psykologinen vaikutus 9/11:n aiheuttama tuho ja sen amerikkalaisille aiheuttama tuho on melkein käsinkosketeltava tässä elokuvassa. Luulen että Binder onnistui tarkkaan tarkkailemaan amerikkalaista 9/11-jälkeistä yhteiskuntaa ja Sandlerin mielestäni taivas nousi keskivertokomedianäyttelijästä todelliseksi lahjakkuudeksi joka tekee Oscarin arvoisen suorituksen.<br /><br />Kuitenkin: Elokuvassa BLOOD DIAMOND Di Caprio -hahmo sanoo ja lainaan: "Ah nämä amerikkalaiset. Haluavat aina ottaa kantaa tunteisiinsa". Nyt en halua vähätellä heidän kärsimyksiään mutta haluaisin tehdä vertailun. 9/11:stä lähtien koko maailma on kohdannut muistoesineitä muistomerkkejä ja 9/11:n muistotilaisuuksia. Hollywood-teollisuus ja kirjailijat kuten Safran Foer viittaavat teoksissaan enemmän kuin 9/11. Nyt tämä valtava määrä kulttuurituotteita jotka käsittelevät 9/11:tä tekee 3000 ihmisen kuolemasta tämän nuoren vuosisadan suurimman tragedian. Aiheesta kirjoitettujen kirjojen ja aiheesta ohjattujen elokuvien määrä ja sanon tämän kaikella kunnioituksella tekee tämän julman rikoksen tärkeyden hieman suhteettomaksi.<br /><br />Tosiasia on: Ihmisiä kuolee joka päivä pahojen tai yksinkertaisesti kadonneiden ihmisten epäoikeudenmukaisten tekojen ja kauheiden rikosten vuoksi. Meillä on sota Irakissa Afganistanissa Birmassa ja monissa muissa maissa. Unohdamme päivittäin köyhyyden josta afrikkalaiset kärsivät ja tunnemme heihin vähemmän myötätuntoa kuin 9/11:n amerikkalaisiin uhreihin yksinkertaisesti siksi että he ovat mustia ja koska heidän elämässään ei ole paljoa aikaa. yhteistä länsimaisen elämämme kanssa. Afrikalla ei ole rahaa eikä mahdollisuuksia muistaa kansallisia tragedioitaan tavalla jolla Amerikka pystyy. Sanon siis tämän: Syy miksi tunnemme enemmän 3000 syyskuun 11. päivän uhria ja heidän perheitään kohtaan on se että meitä muistutetaan jatkuvasti 9/11:stä. Päivääkään ei mene ilman sanomalehtiartikkelia elokuvaa tai kirjaa jossa käsitellään syyskuun 11. päivää.<br /><br />Loppujen lopuksi: tunsin myötätuntoa Charlie Finemanin kanssa mutta en ollut varma oliko minulla oikeutta tunne häntä enemmän kuin hutua joka menetti koko perheensä Ruandan sisällissodassa.<br /><br />Ymmärrätkö säästäväisyyteni?
critique661 Tämä on helposti yksi 1950-luvun parhaista elokuvista. Otto Preminger ohjasi vain neljä tai viisi todella hyvää elokuvaa ja tämä on yksi niistä. Frank Sinatra esittää parhaan esityksensä ja Elmer Bernsteinin musiikki on dynamiittia. Aloitusnimikkeistä (Saul Bass) huumeriippuvaisen Frankin kylmän kalkkunan hysteriaan tämä on mukaansatempaava elokuva! Mukana Kim Novak (erittäin hyvä suorituskyky) Eleanor Parker (erittäin huono suorituskyky) sekä Darren McGavin matelijatyöntäjänä ja Arnold Stang Frankin grifter-kaverina. Varo huonoja tulosteita: tämä elokuva on julkinen joten jotkut kopiot ovat melko karkeita.
critique662 Takaisin 30- ja 40-luvun "vanhanaikaisiin" länseihin (kuten DODGE CITY) DALLAS tarjoaa monia asioita: Gary Cooper tyylikkäimmällä hehkuvalla Technicolor-valokuvauksellaan Ernest Hallerilta (TUULEN VIESTÄMÄ) ja sykettä sykkivä Max Steiner (KING KONG GWTW DODGE CITY ym.) pisteet. Lisäksi mukana on naamiaista väärää identiteettiä väärennettyä kuolemaa ja enemmän karvanpoistoja kuin Republic-sarjassa. Kuten aina Cooper määrittelee mitä on olla paineen alainen mies. Unohda 50-luvun angst Western... tämä on puhdasta viihdettä!
critique663 Korjatakseni jotain aikaisemmasta arvostelusta täällä en usko että tämä elokuva on tarkoitettu vain Lontoon tunteville ihmisille vaan kyseessä on hyvin spesifinen tilanne jota käytetään yleismaailmallisten kommenttien tekemiseen. Jack Rosenthal sanoo julkaistun käsikirjoituksen johdannossa että sen oli tarkoitus kertoa hahmoista jotka suorittamalla tämän uuvuttavan Tietotestin saavat jonkin verran itsetuntemusta.<br /><br />Se on mielestäni yksi täydellisimmät näkemäni draamat: teknisesti se on äärimmäisen taitava välittämään melko monimutkaisia ​​yksityiskohtia mutta se on myös iloinen siinä miten se koskettaa sinua. Alussa et tiedä tästä London Knowledge -testistä sen enempää kuin päähenkilöt mutta pääset heidän kanssaan kunnes se on sinulle elintärkeää. Sinusta tulee valtavan ylpeä hahmoista jotka menestyvät ja olet ihastunut niihin jotka eivät onnistu. Varsinkin sellainen jonka kaatuminen saa kätesi lentämään naamallesi antamatta kuitenkaan mitään.<br /><br />Itse asiassa myös Nigel Hawthornen hahmoa herra Burgessia kutsutaan Vampyyriksi ei Draculaksi. Sinun ei tarvitse tietää tätä en sano että se on ratkaisevaa mutta se on draaman mitta: kun olet nähnyt tämän haluat kaikkien tietävän ja evankelioi sen jokaisesta yksityiskohdasta.<br /> <br />Toivottavasti saat nähdä sen.<br /><br />William
critique664 Itse olen 15-vuotias ja nautin tästä leffasta täysin rinnoin!! Suhtauduin hahmoon Ann Augustiin enemmän kuin useimmat. Äitini ei ole yhtä eksentrinen kuin Adele mutta yksinäisyyden tunteet ovat samat. Tämä elokuva on täydellinen ihailun näkökulmasta ja Natalien ja Susanin esitykset liittyvät niin yhteen että se on paras näytöllä näkemäni kaksoiskappale vuosiin. Heidän kemiansa herättää hahmot henkiin heistä tulee todellisia ihmisiä! Suosittelen tätä leffaa kaikille jotka toivovat pääsevänsä pakoon. Koska siellä on todella paljon ihmisiä jotka haluaisivat olla "Anywhere But Here" mukaan lukien minä! ja jos voit katso tämä elokuva parhaan ystäväsi tai äitisi kanssa. Kyyneleet yhdistävät kaikki ympärilläsi olevat enemmän yhteen!!
critique665 Nimeän tämän ja BABYLON 5:n parhaaksi tehdyksi tv-scifi-sarjaksi. Molemmat erottuvat mielessäni koska toisin kuin varhaisessa STAR TREK -sarjassa juonen ja hahmot kehittyvät johdonmukaisesti. Jos katsot alkuperäistä STAR TREKiä ja STAR TREK:TNG:tä ne olivat hienoja esityksiä mutta niissä ei ollut yleistä teemaa tai juonia joka yhdistäisi kaikki jaksot. Voit yleensä katsoa esitykset täysin eri järjestyksessä monin tavoin ilman vaikeuksia ymmärtää mitä tapahtuu. Näin ei ollut niin DEEP SPACE 9:n (sen jättiläistaisteluineen jotka veivät koko viimeisen kauden) ja muiden TREK-esitysten kohdalla koska siellä oli enemmän suurempi tarina joka yhdisti ne. Tämä johdonmukaisuus näyttää kehittyneen konseptina BABYLON 5:n kanssa ja näki tämän vielä suuremmassa määrin SG-1:n kanssa. Lopputulos on että tämä sarja oli monella tapaa kuin perheen tai pitkän romaanin pikkuhiljaa muodostumista katsomista. Toki oli muutamia "heittojaksoja" jotka eivät liittyneet muihin mutta ne olivat hyvin harvoja ja olivat myös yleensä melko hauskoja.<br /><br />Ja kun puhutaan hassuista pidin siitä SG:stä. -1 piti tunnelman ajoittain kevyenä eikä ollut niin hirveän vakava. Tällä tavalla nautin siitä itse asiassa enemmän kuin BABYLON 5:stä. Jack O'Neill oli loistava hahmo sarkasmillaan ja rakkaudellaan Homer Simpsonia kohtaan – on todella sääli että hän hiipui sarjasta myöhemmillä kausilla.<br />< br />Jotta todella arvostat SG-1:tä sinun tulee katsoa se alusta alkaen ja nähdä kuinka monimutkaisesti juonet toimivat. Tämä yhtenäisyys antaa esitykselle poikkeuksellista pysyvyyttä. Ja jos et pidä SG-1:stä sen jälkeen kun olet antanut sille reilun mahdollisuuden scifi EI luultavasti ole genre sinulle.
critique666 Näin tämän lennolla Yhdysvaltoihin ja olin aluksi hieman skeptinen sillä muutamat ihmiset olivat sanoneet että siinä oli niin monia hahmoja ettet tuntenut heistä yhtäkään. En kuitenkaan löytänyt tätä ollenkaan. Elokuva on nopea mutta tämä johtuu ohjaajan ja tähden luonteesta. Takaa-ajokohtaukset ovat erinomaisia ​​ja kyllä se voi olla ennustettavissa mutta eikö se pidä paikkaansa useimmissa elokuvissa. Pääpahis on hieman pettynyt Christopher Eccelston ei ole niin vakuuttava kuin olisi voinut olla mutta se sanoi että se on silti hyvä elokuva.
critique667 DVD-takki jossa tämä elokuva esitettiin kuvailee sitä "kohottavaksi ja humoristiseksi". Näitä sanoja en olisi valinnut - en pitkällä tähtäimellä. Valitsin sanan kuten "synkkä" joskus jopa "masentava". Mikä ei tarkoita että se olisi huono elokuva. Se on itse asiassa melko hyvä elokuva jossa on hyviä esityksiä päähenkilöiltä ​​ja riittävästi epävarmuutta siitä mitä lopussa tapahtuu ja jatkat katsomista. Epävarmuus tulee elokuvan rakenteesta - se näyttää pyörivän Ellenin muistelmien ympärillä äitinsä hitaasta kuolemasta syöpään kun häntä haastattelee DA. Joten tiedämme alusta asti että jotain epäilyttävää tapahtui lopussa - kysymykset ovat "mitä?" ja "kuka?" <br /><br />Renee Zellweger oli erittäin hyvä Ellen - hieman katkera tytär joka joutuu luopumaan elämästään ja työstään New Yorkissa palatakseen kotiin hoitamaan sairasta äitiään. Ellen kehittyy elokuvan aikana - enemmän kuin mikään muu hahmo - kun hän oppii käsittelemään sekä vanhempiensa vahvuuksia että heikkouksia. Hänen suhteensa isäänsä (William Hurt) on varsin mielenkiintoinen. Alkuvaikutelmani oli että he olivat melko läheisiä mutta suhteen syylät alkavat näkyä jonkin ajan kuluttua. Loukkaantunut aviomiehenä oli tehokas – ei välinpitämättömällä tavalla vaan siinä mielessä että hän ei kyennyt selviytymään siitä mitä vaimolleen tapahtuu ja etsii paeta sitä eri tavoin. Lopuksi Meryl Streep syövän sairastamana Katena oli erittäin vakuuttava roolissa ja hän yritti elää elämästään jäljellä olevan elämän mahdollisimman tyydyttävällä tavalla ja sitten käsitellä vihaa jota hän tuntee kasvavan heikkoutensa vuoksi. Tavallaan perheen katsominen tällaisen kriisin kanssa muistutti minua hieman "Tavalliset ihmiset" vaikka tämä elokuva olikin paljon vähemmän emotionaalisesti intensiivinen. Ei siis "kohottavaa ja humoristista" (kaikella kunnioituksella DVD-kuoreen synopsiksen kirjoittajaa kohtaan) mutta omalla tavallaan erittäin hyvä. 7/10
critique668 Melko ärsyttävää että arvioijat vertaavat tätä planeetta Maahan... *Tietenkin* Maaplaneetta on parempi - siinä on paljon enemmän samaa. Earth on kuin laajennettu traileri Planet Earth -sarjalle ja sellaisenaan se on väistämättä huonompi ja yksinkertaistettu. Mutta se ei ole vertaamista samankaltaiseen.<br /><br />Pitkäpitkänä dokumenttina (tai itse asiassa kaiken mittaisena) se ylittää melkein kaiken mitä näet koko elämäsi aikana (ellet valitse kulkea maapallon halki helikoptereilla pitkän kantaman kameroilla vuosia peräkkäin ja odottaa kuukausia äärimmäisissä ympäristöissä nähdäkseen vilauksen maan omituisimmista olennoista jotka - katsotaanpa sitten - on epätodennäköistä).<br /><br />Kerrontaan liittyen: kyllä ​​kaikki Isossa-Britanniassa - myös minä paljon - ihailevat David Attenboroughia eikä hänellä ole juurikaan tekosyytä olla kertomatta täällä mutta se tuskin ansaitsee kaataa tähti tai kolme. Hän ei ollut juontaja Maaplaneetalla vain kertoja ja olen varma että hän on tarpeeksi vaatimaton ja armollinen ymmärtääkseen että kaikki mikä saa lisää katsojia on hyvä asia.<br /><br />Kaikki jotka näkevät tämän. sen kunnioituksen majesteetin ja loiston valtaama. Kaikki arvioijat ovat tästä samaa mieltä. Niiden jotka rakastavat sitä (eli kaikkien) tulee/pitäisi mennä ostamaan Planet Earth. Joten kolme hurraaa sen elokuvallisen julkaisun johdosta ja iso boooo jokaiselle joka on tarpeeksi halpaa ostaakseen tämän DVD:llä Planet Earth -laatikkosarjan sijaan. Mutta taideteoksina ne eivät kilpaile täällä ihmiset.<br /><br />Maapallo on tarpeeksi suuri molemmille.
critique669 Olen yksi niistä ihmisistä jotka ryömivät kilometrin läpi rikkoutuneen lasin nähdäkseen Hal Hartley -elokuvan. TRUSTista ja IRISistä HENRY FOOLiin ja (Hartley-suosikkini) NO SUCHINGiin Halin ainutlaatuinen elokuvabrändi on hankittu maku. Mysteerin/vakoilun tasapuolinen lisääminen kekseliäällä komedialla näyttää olevan hänen vahvuutensa. Komedia ei välttämättä ole naamasi ja se kulkee usein koko kohtauksen läpi ennen kuin se toteutuu. Ja niin on FAY GRIM Henry Foolin jatko-osa.<br /><br />Parker Posey näyttelee Fay Grimia Henry Foolin hylättyä vaimoa ja Henryn ainoan pojan Nedin äitiä. Fay elää hiljaista elämää kunnes hän tulee eräänä päivänä kotiin löytääkseen CIA-agentin keittiöstään. Hänen nimensä on Fulbright (Jeff Goldblum VUODEN MIES) ja hän haluaa Henryn muistikirjat. Henry Fool -muistikirjoja on monia ja niiden kaikkien uskottiin aiemmin sisältävän vain hulluja vaelluksia. Ilmeisesti niissä on paljon muutakin. Asetutkimuksen salaisuuksia vai polkuja terroristeihin? Kuka tietää paitsi Henry. Agentti Fulbright kertoo Faylle että hänen miehensä on kuollut mutta tämän arvellaan nopeasti olevan juoni saada Fay pois kotoa ja etsiä Henryä (ja se toimii...mutta ei heidän mielestään).<br /><br / >Fay taistelee useita vakoojarenkaita kerätäkseen Henryn muistikirjat ja etsiäkseen hänet. Hän tekee myös sopimuksen CIA:n kanssa saadakseen veljensä Simonin (James Urbaniak) pois vankilasta (hän ​​oli auttanut Henryä pakenemaan maasta alkuperäisessä Henry Fool -elokuvassa.) Useita päällekkäisiä tapahtumia tapahtuu nopeasti peräkkäin: vakoojarenkaat ampuvat toisiaan kuoliaaksi Henry havaitaan olevan jihadistin "turvassa" Fay vapauttaa veljensä mutta vaarantaa tietämättään poikansa hengen ja CIA saa sen palkinto Fayn vaaran asettamisesta.<br /><br />Hal Hartley rakastaa leikkiä teemoilla. Ja hän tekee sen täällä äärimmilleen. Jopa hahmojen nimillä (Grim Fool Fulbright Fogg) on ​​omat implisiittiset merkityksensä jotka ovat melko hauskoja. Huippuvakoiluelokuvat ol'sta saavat myös runsaasti näyttöaikaa kun aseet leimaavat stop-motion-jaksoissa eivätkä koskaan osu sankarittareemme vaikka hän onkin tulilinjassa.<br /><br / >Nyt kun olen kerännyt kiitosta tästä luomuksesta sanon että Parker Poseyn liiallinen kuva Fay Grimistä ei ole elokuvan paras osa mikä on sääli. ottaen huomioon kuinka kauan hän on näytöllä. Ymmärrän että tämä oli luultavasti sitä mitä herra Hartley halusi: hillittömän naisen käsieleillä italialaiseen äärimmäisyyteen. Mutta toisinaan sitä oli silti tuskallista katsoa.<br /><br />Silti fanit todennäköisesti nielevät Fay Grimin ja kerjäävät lisää. Vaikka tämä ei ollut suosikki Hal Hartley -elokuvani tiedän että olen valmis.
critique670 Näin UZUMAKIN noin vuosi sitten ja olin lumoutunut. Ainoa japanilainen kauhuelokuva jonka olin nähnyt ennen tätä oli KWAIDAN (jonka muuten omistan ylpeänä DVD:llä) loistava! Ajatus kaupungista joka imeytyy spiraaleihin kuulostaa aivan kuin joltakin Lovecraftista. Varmasti se muistuttaa SHADOW OVER INNSMOUTHia asukkaista jotka muuttuvat hitaasti hirviöiksi (tässä tapauksessa jättiläisetanoiksi). Ja kuka voi unohtaa pesukonesarjan? Toivon että näemme tämän pian saatavilla Region 1 DVD:llä (näen että Sundance on äskettäin esitellyt sen USA:n televisiossa toivottavasti he tekevät sen pian uudelleen) jotta voimme kaikki nähdä sen. ERITTÄIN SUOSITTELEN!!!!!
critique671 Hyvä western kuvattiin Arizonan kallioisessa erämaassa. Paljon kovia tyyppejä kauttaaltaan; Cobernin hahmo tuntui keinuvan edestakaisin raivoavan psykoottisen ja rento tyypin välillä. Kuvaan ilmestyi useita reikiä mutta eivät tarpeeksi kompensoimaan sitä että se on jännittävää ja näkemisen arvoista. Yksi todella tyhmä kohtaus näyttää Hestonin tyhjentävän 045 laatikkoa jauhetta ja keräämässä sen säkkiin tulipalon sytyttämiseksi. V. Kokoaakseen niin paljon ruutia hän olisi tarvinnut pakkamuulin kantamaan ammuksia. B. Ruoho oli selvästi kuivaa: miksi ei vain pudottaisi tulitikkua sen päälle ja antaisi sen repeytyä?
critique672 Vaikka tämä elokuva lähtee liikkeelle tavallisella: jotain menee pieleen avaruusalukset törmäävät ihmiset ovat jumissa jne. se silti vetää liikkeelle ja tuo katsojalle uusia ideoita. Riddick on jokseenkin ilkeä tuomittu ja on muokannut silmiään niin että hän näkee pimeässä mikä on erittäin haluttu kyky laivan miehistön ja hänen sisäänpääsyn tilanteesta johtuen. Leikkaus elokuvassa on erittäin hyvä ja korostaa mystiikkaa joka verhoutuu anti-sankarin ja miespäähenkilön ympärille: "Riddick". Pitch Blackin tarina on kuten jo mainittiin jossain määrin erittäin epäalkuperäinen ja tyytymätön mutta elokuvan leikkaus ja leikkaus yhdistettynä joihinkin yllättäviin elementteihin jotka on lisätty tarinaan auttavat sitä edelleen tukemaan itseään erittäin hyvin ja yksi on Jälkeenpäin jäänyt jälkeen yhdistelmä tyytyväisyyden ja nälkää lisää. Vin Diesel toimii Riddickin roolissa todella hyvin ja vaikka hänen hahmonsa on kova kova selviytyjä hän tekee silti moraalipäätöksiä melkein hyvän partaalla mutta se ei tarkoita etteivätkö hänen päätöksensä kääntyisi hänen edukseen aivan lopussa. ... Miksi tuhota jo ennestään täydellinen maine? Kaiken kaikkiaan tämä on erittäin hyvä elokuva vaikka ei täydellinen. Tarina näyttää pinnalta hyvin epäomaperäiseltä mutta alta se loistaa tarpeeksi omaperäisyyttä viihdyttääkseen. Joissakin kohtauksissa on se wow-tekijä kun taas se kokonaisuutena on hieman keskimääräistä parempi. Sitä voisi ehkä luonnehtia kulttielokuvaksi ja se on ehdottomasti suositus ihmisille jotka haluavat maustetun scifi-tarinan johon on sekoitettu pieniä psykologisia hetkiä ja kiehtova päähenkilö nimittäin Riddick.
critique673 Todellakin tämä elokuva pitäisi julkaista DVD:llä. Sain juuri kopion mielestäni studioelokuvasta ja olin täysin tyytyväinen!!! Se oli omistamieni elokuvien luettelossa yksinkertaisesti näyttelijöiden vuoksi. Kolme IHMISTÄNI Michael York Olivia Hussey. Molemmat ovat olleet Romeo & Juliassa ja myös John Gielghud. pahoittelut huonosta oikeinkirjoituksesta oli siellä niin että jo yksin ajattelin että pienellä käyttämäni summalla se olisi hyvä. Poika olin oikeassa. En aio luovuttaa mitään tästä saatat jo tietää tarinan mutta sanon vain jos saat itsellesi kopion MILLOIN muodossa...Tee se!@ et tule katumaan . JPC
critique674 Vuokrasin äskettäin tämän elokuvan osana nostalgista vaihetta jota käyn läpi. Olen syntynyt vuonna 1980 joten elokuvalla 80-luvun puolivälistä 90-luvun puoliväliin on varsin tärkeä paikka minun kasvatuksessani.<br /><br />Tämä elokuva oli yksi suosikeistani joten olin innoissani kun se tuli saataville Isossa-Britanniassa. Se ei ole pahentunut ajan myötä se on silti erittäin hauska elokuva jossa on omalla tavallaan paljon jännitystä. Toki se kalpenee isompien isompien budjettielokuvien varjossa mutta älä anna sen estää sinua nauttimasta tästä.<br /><br />Vuokraamisen arvoinen tai jopa alennushintainen osto löydät sen. varten.
critique675 Pidän Dylan Moranista hänen työstään Black Booksissa vaikka huomasinkin osan hänen stand-upistaan ​​todella lempeäksi pitkien hämmentyjen aukkojen suhteen... Olin kuitenkin innostunut nähdessäni tämän elokuvan jossa hän ja Michael Caine näyttelivät ja uteliaisuus sai hyvän mielen. parempi kuin minä.<br /><br />Olin hämmästynyt.<br /><br />Dylanin äänialue ja hänen roolistaan ​​elokuvassa esittämiensä ihmisten luonne oli aivan täydellinen jotain muutakin pelkän stand-up-koomikon taidot ja todella aidosti alec guinnessin john hurtin ja muiden mahtajien tasoa - todellakin hän oli taitava esittäessään.<br /><br />Michael Caine oli erittäin vakuuttava primadonna ja tavallinen brittiläinen elokuvamenetelmä jossa varhaiskypsä lapsi on liian viisas ja kuihtuva toimi – ainoa näkökohta josta en todella pitänyt oli uskomaton juoniominaisuus. Doloresin ja Dylanin esittämän cockney-gangstan kovan miehen välisestä kemiasta.<br /><br />Muuten se oli hienoa.<br /><br />Pidän myös ei-cop-out-päätteestä jossa se päättyi onnelliseen elämään mutta MC sai lyönnin. Okei se ei ole juuri sinun hörhöjäsi ja sisimpääsi (mitä todellinen rikospomo tekisi sinulle jos saisit niistä 50 000 puntaa pois) mutta se osoitti ainakin pienen todellisuuden tarinassa.< br /><br />Pidin elokuvasta ja suosittelen sitä kaikille - mutta varoitan myös heitä olemaan sammuttamatta sitä 15 minuutin kuluttua koska se alkoi hieman hitaasti. Jos pidät sen esiin se kaikki tulee takaisin.<br /><br />Ja mitä tulee kiroukseen - he ovat Irlannissa. Ei se muuten olisi todellista.
critique676 Hunky Geordie Robson Green on Owen Springer nuori lääkäri joka muuttaa kotiin Manchesteriin isänsä lähelle. Matkan varrella hän rakastuu Annaan häntä 20 vuotta vanhempaan naiseen joka sattuu olemaan hänen uuden pomonsa Richard Cranen vaimo. Uusien kollegoidensa varoituksista huolimatta Owen hankkii Annan itselleen ja menee jopa sabotoimaan Annaa ja huijaavan Richardin avioliittoa. Tämä on romanttinen draama jossa on monia humoristisia pohjasävyjä ja nopeaa järkeä. Näyttelijät ovat loistavia: "The Student Princen" ja "Touching Evil" Green kytey ruudulla viekkaana mutta lämminsydämisenä Owenina; Annis of "Dune" on eloisa ja sopii hyvin Greenille; Kitchen elokuvasta To Play The King on oikea uhka Richardina jonka koominen harhaanjohtaminen ja snobismi korostavat hänen mestarillista vihaa Owenia kohtaan. Tämä on täydellinen rakkauskolmio ja kolmen hahmomme haavoittuvuuksista ja harhakuvitelmista huolimatta selviät paremmin kun tunnet ja katsot heidät.
critique677 Millainen on karhun tassu norsun runko tai apinan aivot illalliseksi? Anna Tsui Harkin kertoa sinulle tässä upeassa ja kevyessä komediassa ruoanlaittotaidosta perinteisellä(?) kiinalaisella tavalla.<br /><br />Tässä elokuvassa on amerikkalaisen urheiluelokuvan yhteinen rakenne mutta sen sijaan että se keskittyisi baseballiin. se keskittyy ruoanlaittoon mikä tekee siitä entistä mielenkiintoisemman. Luulen jopa että Leslie Cheungin hahmo näyttää paljon Charlie Sheeniltä Major Leaguessa...<br /><br />Tässä elokuvassa on myös vähän Zhao Wen Zhao vastaan ​​Xiong Xin Xin -taistelua (tätä on kiva nähdä sen jälkeen). The Blade) ja melko hauska in-vitsi Leon Lai -poppikappaleesta...<br /><br />Ei ehkä kuitenkaan ihanteellinen elokuva tiukkaan kasvissyöjälle.
critique678 Jos olet "80-luvun lapsi" kuten minä muistat todennäköisesti tämän vuoden 1981 Disney-elokuvan – yhden Disneyn ensimmäisistä PG-luokitelluista elokuvista ja Michael J. Foxin debyyttinäytöksestä. Muistan katsoneeni tätä elokuvaa yhä uudelleen HBO:ssa ollessani yläasteella ja löysin vasta äskettäin siitä hyvin vanhan kopion koska Disney lopetti elokuvan tuotannon useita vuosia sitten. Tarpeetonta sanoa että tämä on todella hauska elokuva katsottavaksi. Viisi yliopistojoukkuetta selvittää vihjeitä iltakilpailussa Los Angelesin ympärillä yrittäen päästä maaliin ensimmäisenä. Katso Paul Reubensin cameo. Tämä on pohjimmainen 1980-luvun hauska elokuva jota tulet rakastamaan juustomaisesta musiikista diskokohtaukseen paksujen kaksosten kanssa.
critique679 Teema on kiistanalainen ja tekopyhä ja seksuaalisesti nälkäisen Intian kuvaus on erinomainen. Ei tässä elokuvassa mitään muuta. Hyvistä dialogeista puuttuu (miksi elokuva oli englanninkielinen??). Näyttelijätyössä puuttui jatkuvuus ja intohimon/tunteen puute.
critique680 Henkilökohtainen suosikkini kauhuelokuvani. Pitkästä ensimmäisestä jäljitysotoksesta viimeiseen tarinan käänteeseen tämä on Carpenterin mestariteos.<br /><br />Halloween-iltana 1963 pieni Michael Meyers murhaa vanhemman sisarensa. Pyhien aattona 1978 Michael pakenee Smith's Groven sanatoriosta. Halloween-iltana Michael on palannut kotiin murhaamaan jälleen.<br /><br />Tarina on täysin yksinkertainen Michael vainoaa ja tappaa lastenhoitajia. Ei kelloja tai pillejä vain perusasiat. Se on Carpenterin lähes ylivoimainen kauhun ilmapiiri joka synnyttää jännityksen. Kuten kaikki suuret kauhuelokuvat tapahtumat lennätetään kauan etukäteen mutta silti ne näyttävät tapahtuvan satunnaisesti eivätkä koskaan anna yleisölle mahdollisuutta arvata elokuvaa toisella kerralla.<br /><br />Pimeä valaistus pitkä tasaisuus. -kamerakuvat ja (joka tärkein) tuo pirun aavemainen musiikki luo klaustrofobisimpia ja epämukavimpia kohtauksia joita en ole vielä nähnyt elokuvassa. Runkomäärää on mutta verrattuna tämän jälkeiseen slasherien joukkoon se on melko pieni. Se ja useimmat murhat ovat lähes verettömiä. Pelko ei ole kuolemassa vaan tietämättömyydessä.<br /><br />Näyttelijäsuoritus on roundelay hyvää. PJ Soles tarjoaa suuren osan elokuvien rajallisesta huumorista (ja yhden parhaista kuolemista) Nancy Loomis tekee kunnollisen esityksen ja sitten on nuori (silloin) Jamie Leigh-Curtis. Hänen esityksensä vaikuttaa aluksi ujolta ja epävarmalta mutta huomaat nopeasti että se sopii täydellisesti hahmolle joka on itse ujo ja epävarma eikä ole ollenkaan valmis kohtaamaansa. Ja tietysti täydellisesti näyttelevä Donald Pleasence päättäväisenä (ehkä hieman epävakaana) tohtori Sam Loomisina. Lepää rauhassa herra Pleasence.<br /><br />Jos elokuvassa on haitallinen puute se olisi ajan kulumista. Tämän elokuvan julkaisun jälkeen niin monta vuotta sitten lähes lukemattomat kloonit kopiot huijaukset ja jäljittelijät ovat tulleet ja varastaneet (yleensä huonosti) elokuvien parhaat palat kunnes melkein kaikki siitä on tullut tutuksi. Yhdessä yleisön odotuksiin ja ruokahaluihin liittyvien muutosten kanssa suuri osa elokuvista on laimennettu. Jotta voisin todella arvostaa sitä tänä päivänä se on nähtävä sellaisena kuin se kerran oli ainutlaatuisena.<br /><br />Minulla ei kuitenkaan ole varauksia suositella tätä elokuvaa kaikille jotka etsivät hyvää.  pelottavaa aikaa. Korkeimmat.<br /><br />10/10
critique681 Paul oli täysin huijattu jonkun äärimmäisen tärkeältä joka teki Daven. Se on sama tarina ei kuitenkaan niin hauska.<br /><br />Paul kertoi minulle tänä aamuna kohtauksesta jossa sammy davis lauloi Paradorin uuden kansallislaulun. hän saapui Brasiliaan pitkän lennon vegasista kolmen lentokoneen automatkan kuvauspaikalle jne. jälkeen. Hän oli lyöty. hän tuskin pystyi seisomaan joutui käyttämään keppiä. hän yöpyi noin kylpyhuoneeni kokoisessa trailerissa.<br /><br />hän ei tiennyt pystyvänsä siihen. sitten hän näki joukon 6000 extraa maksoi 7 taalaa. hän heräsi henkiin ja he kuvasivat sitä kohtausta kaksi tuntia. hän oli upea sitten melkein romahti.<br /><br />paul on hieno kaveri vaikkakin hyvin liberaali. todellinen lahjakkuus.
critique682 Katsoin FIDOa jollain elokuvakanavalla ja minun on sanottava että minusta on tullut välitön fani. Elokuva tuntuu sarjakuvalta joka vangitsee täydellisesti surrealistisen 1950-luvun ilmeen. Tiedäthän sen terveellisen vuosikymmenen jolloin he tanssivat Elviksen kanssa pudotessaan ydinpommeja autiomaassa vain sen takia. Ihmiset olivat niin naiiveja tuolloin että on pelottavaa ja ajatus siitä että puhtaat ihmiset pitävät normaalina pitää zombeja lemmikkeinä toimii täällä todellakin.<br /><br />Kiitos tästä kanadalaisesta tuotannosta värikkäästä terävästä elokuvasta ja erinomaiset näyttelijät mukaan lukien Carrie Anne Moss Billy Connolly Henry Czerny ja lapsi.<br /><br />On sääli että tämä elokuva ei ollut isompi osuma. Se ansaitsi enemmän tunnustusta. Se on paljon parempi kuin Tim Burtonin tai SHAUN OF THE DEAD -tiimin tavara. No niin. Se on kuitenkin välitön klassikko.
critique683 Tässä elokuvassa on kaikkea mitä fantasiaelokuvassa pitääkin olla romantiikkaa näppärää älykkyyttä upeaa näyttelijää ja reilu annos taikuutta. <br /><br />Pidin tästä elokuvasta perusteellisesti ja sen alkuperäinen juoni (perustuu Neil Gaimanin romaaniin jota aion nyt lukea) ja värikkäät hahmot vetosivat.<br /><br />Yksi silmiinpistävin asia minulle oli itse asiassa tarinan omavaraisuus. Toisin kuin monet sci-fi-fantasiaelokuvat jotka jättävät avoimia pätkiä tämä oli puhdas satu joka itsessään oli tyydyttävä ilman jatkoa tarvetta.<br /><br />Alkuperäinen. Hauskaa. Hyvä mieli fantasia.
critique684 Kun näin tämän elokuvan se muistutti minua kaikista suurimmista unelmistani (enimmäkseen täynnä robotteja)<br /><br />Voin samaistua Eledoren ongelmiin ja olen samankaltainen kuin Shiro ja tämä on loistava elokuva katsoa (jos olet gootti joka on katkera ja eksentrinen kuten minä!). Kaiken kaikkiaan katso se ennen kuin sen painos loppuu!
critique685 Pelkästään sanomalla että sinulla on elokuva John Holmesista saa ihmisiä ruudun eteen mutta käsikirjoittaja/ohjaaja James Cox tarjoaa paljon muutakin. Elokuva on "Rashamon" surkeasta Hollywood-asetuksesta ja se jakaa heinäkuun 1981 Wonderland-murhat useiden eri näkökulmien (ja elokuvamateriaalien) kautta mutta enimmäkseen John Holmesin koksattujen lumikkoaivojen suodattimen kautta. Elokuvassa joka on täynnä pahiksia Holmes on joko ilkein säälittävin tai molempia. Tarinan useat versiot syntyvät ja sulautuvat yhteen kun Cox välähtää hyppyleikkauksissa ja kiertelee nimikortteja tehosteiden ja tunteiden keskellä. Dialogi on nopeaa ja naturalistista eikä se koskaan soi valheelliseksi. Vaikka elokuva sijoittuu kaksi vuotta sen jälkeen kun Holmes oli pudonnut pornosta todella pahan huumeiden ruokkimaan turmeltuneisuuteen Kilmer huokuu hellittämättä seksuaalisuutta joka on niin voimakasta että se voidaan mitata tuumissa. Tämä reunoilla oleva seksuaalisuus luo aavistuksen joka leijuu koko elokuvan yli lähes yhtä voimakkaasti kuin sen keskiössä oleva väkivalta. Näitä murhia kiusataan läpi koko elokuvan vaikka niitä ei koskaan näytetä selkeästi ei edes huipentumahetkellä vaikka niiden väkivalta valtaa hellittämättä koko kuvaa ja paljon verta roiskuu seinien ja rikospaikkakuvien yli. Jälleen kerran Val Kilmer kuten Holmes osoittaa että hän osaa toimia hullummin kuin kukaan muu työskentelevä. Kilmer päihittää nyökkäilee kerskailee tai kerjää ja hän on jatkuvasti hahmossaan ja hahmo on jatkuvasti kiehtova hylky. Kilmerin rinnalla erottuvia esityksiä ovat ehdottomasti Ted Levine tutkinnan pääpoliisina ja Lisa Kudrow Holmesin vieraantunut vaimo. Holmesin rikolliskolmikkoon kuuluvat pelottavan energinen Josh Lucas aina kiinnostava Timothy Blake Nelson ja täysin tunnistamaton Dylan McDermott joka on keskeisessä roolissa kertojana jälleen kerran murhista. Cox ehdottaa että riippumatta siitä kuinka paljon opimme Wonderlandista aina on mahdollista huonompi versio mutta sitä ympäröivän irstailun läpi katsominen on paljon kiehtovampaa kuin totuuden ymmärtäminen.
critique686 Tässä elokuvassa on käänne joka sai minut epävarmaksi. Se sai minut käymään läpi kohtauksia mielessäni nähdäkseni oliko matkan varrella mitään johtolankoja. Rakastin upean Roy Thinnesin ja Joan Hackettin taitavia näyttelijöitä. Kaunis kummitteleva musiikki jää mieleeni samoin kuin kiehtova tarina.
critique687 Greta Garbon amerikkalainen debyyttielokuva on analogia siitä kuinka kohtalo ja toimintamme voivat pyyhkäistä elämämme pois kurssilta kuin virtana jolloin menetämme osan itsestämme matkan varrella.<br /><br />Greta näyttelee. Leonora köyhä talonpoikatyttö joka on rakastunut Ricardo Cortezin hahmoon Don Rafaeliin maanomistajaan. Ricardo on myös rakastunut häneen mutta hallitseva äiti vaikuttaa liian helposti. Leonora päätyy kodittomaksi ja matkustaa Pariisiin jossa hänestä tulee kuuluisa oopperalaulaja ja hän kehittää mainetta löysänä naisena. Todellisuudessa osa hänen asenteensa on katkeruutta Rafaelin hylkäämisestä.<br /><br />Hän palaa kotiinsa tapaamaan perhettään ja kohtaa lopulta Rafaelin. Yllättäen kukaan ei tiedä että hän on kuuluisa La Brunna ja Garbo esittää rooliaan diivana joka hän todella oli ja jota on arvostettu niin viileällä ylpeydellä myöhemmissä näyttelijöissään.<br /><br />Ricardo Cortez muistuttaa häntä paljon. Valentinon ulkonäössä tässä osassa ja MGM teki hänestä Valentinon kloonin vaikka hän ei koskaan uskonut voivansa olla todellisuudessa ja hän oli oikeassa. Hän on uskottava epäsympaattisessa osassa heikkotahtoisena äidin poikana ja antaa itsensä ikääntyä realistisesti mutta koomisesti elokuvan lopussa. Hän ei voi voittaa Leonoraa kun tämä palaa kotiin ja myöhemmin kun hän seuraa häntä hänen rohkeutensa horjuu.<br /><br />Tämä elokuva on kuvattu kauniisti loistavilla myrskyjaksoilla ja Espanjaa tuolloin kuvaavat lavasteet ovat aitoja. näköinen. Mukana on myös hienoja toissijaisia ​​esityksiä vanhojen ajastinten Lucien Littlefieldiltä ​​Tully Marshallilta ja Mack Swainilta.<br /><br />Vaikka tämä on tarina kadonneesta rakkaudesta ja menetetyistä tilaisuuksista en usko että Leonora ja Rafael olisivat onnistuneet. olleet onnellisia yhdessä koska hän tarvitsi perinteisemmän vaimon ja hän oli hyvin pitkälti uranainen enkä usko että olisi ollut onnellinen pienessä kylässä. Loppu on todenmukainen eikä lyö mitään.<br /><br />Katso tämä Garbon amerikkalaisen elokuvadebyyttinä ja tulevien asioiden edeltäjänä
critique688 Minusta elokuva oli aika hyvä lisää sen "klassiseen kokoelmaani" kaiken tämän ajan jälkeen. Uskon nähneeni muita julisteita jotka muistuttivat joitain valikoivampia ihmisiä että se on silti vain elokuva. Ehkä jotkut esoteerisemmista kohdista uhmaavat "logiikkaa" mutta monet "uskon perusteella" hyväksytyt uskonnolliset asiat eivät läpäise hajutestiä. Jos aiot hyväksyä minkä tahansa uskon jonka tilaat voit varmasti hyväksyä elokuvan. Onko se vain minä vai onko joku muu huomannut että Aja-Yee Dagger on sama veitsi jonka Lamonte Cranstonilla oli niin paljon vaikeuksia saada hallintaansa "The Shadowissa". Ei mainintaa siitä kummankaan elokuvan trivia-osiossa (IMDB) mutta lyöisin vetoa dollarista donitsille että se on sama rekvisiitta.
critique689 Luulen että tämä esitys oli minulle oikea raha. Katsoin sen koneen päällä mutta elokuvassa oli osia jotka saivat minut hillitsemään itseäni repeytymästä kaikkialla. <br /><br />Kemia Richard Geren ja Diane Lanen välillä oli erittäin uskottavaa (upea näytteleminen molemmissa osissa)! Pidin myös siitä kuinka Diane Lanen tytär näytteli sarjassa. Hän osoitti kypsyyttään ja hänen muuttumistaan ​​koko esityksen ajan oli helppo uskoa millainen teini voisi olla oikeassa elämässä. <br /><br />Pidin tästä esityksestä alusta loppuun. Suositellaan ehdottomasti romanttisille ihmisille!
critique690 Okei katsotaanpa asia. tämä on jumalattoman kauhea elokuva. Juoni (sellaisena kuin se on) on kamala näytteleminen pahempaa. Mutta elokuva tehtiin yhdestä syystä ja vain yhdestä syystä kuten kaikki nuo kauheat Mario Lanza -elokuvat... vain kuullakseen tähden äänen tässä tapauksessa Pavarottin parhaimmillaan. Okei ehkä Lanza-elokuvat olivat hänelle myös tekosyy lyödä naisia mutta tässä elokuvassa on kyse Lucianon kuulemisesta. Pelkästään se on elokuvan katsomisen arvoinen. Iso oopperatähti joka on juuttunut itseensä kohtaa pelkonsa löytää nöyryyttä ja rakkautta matkan varrella ja vyöttää myös paljon hittinumeroita.<br /><br />Minun on myönnettävä että olen ennakkoluuloinen useilla tasoilla. . Olen italialainen. Olen suuri Pavarotti-fani (onko Pavarottissa mitään suurta mukaan lukien hänen fanikuntansa?). Ja kun näin tämän elokuvan ensimmäisen kerran olin menossa ulos yksin näin elämän mahdollisuuksien korkeuden ja syvyyden ja rakastuin ensimmäistä kertaa. Niin kauhea kuin tämä elokuva onkin kaunis ääni ja muistot riittävät saamaan minut hengittämään syvään elämästä ja rakkaudesta.<br /><br />Kyllä se on korvia ja kauheaa. Mutta ääni on kuolematon ja ajaton ja äänessä on kyse. Joten annan tälle elokuvalle korkean arvosanan toivoen että joku joka ei ole koskaan kuullut Pavarottia ennen kuuntelee ja katselee ja nauttii musiikin ja rakkauden uudelle tasolle varsinkin kun hän on nyt poissa. Kuten italialainen ruoka jota et ole koskaan ennen maistanut kokeile sitä! Saatat yllättyä iloisesti Lucianon rakastajana tai tulevana Pavarottina.
critique691 Näin tämän elokuvan 13-vuotiaana ja pidin todella dana platosta joka näytteli myöhemmin eri vedoissa kimberly drummondina. En usko että se on roskaa .sen ei myöskään ollut tarkoitus olla jatko-osa dokumentille. se on vain söpö lasten elokuva kolmesta lapsesta jotka etsivät miehiä jotka yrittävät löytää soisen puron hirviön. miehet loukkaantuvat ja lapset pelastavat heidät olennon avulla. Kummittavat kuvat arkansasin suosta ja maisemista olivat siistejä. tämä on hyvä elokuva lapsille ei todellista väkivaltaa muutama lievä pelotus mutta hauskaa nuorille lapsille.
critique692 Se tuli yllätyksenä. . .elokuvan vaikutus ja tarkkuus automaattiseen tapaani reagoida ihmisiin ja tilanteisiin. Selkein oli tunteiden vihan lietsominen. Aivan kuten hemmoteltu lapsi reagoisi siihen ettei hän saa haluamaansa. . .raivokohtaus jos haluat. Ajatus piilottavani tämän vihan muilta oli naurettavinta farssia. Mitä tämä maksoi minulle? Niin paljon rakkautta. . .niin paljon siunauksia. Nyt olen läsnä kuinka uskomattomalta nöyryyttäminen tuntuu ja jatkuva kiitollisuusasenne elämästä. . .sille mitä tällä hetkellä tapahtuu ilman villiä odotuksiani elämän olevan tietyllä tavalla sellaisena kuin elämän tai ihmisten "pitäisi" olla. Tämä elokuva on edistänyt vapautta jota tunnen nyt olla yhteydessä muihin ilman rajoja ja odotuksia. . .ja yhdistää aitoon rakkauteen. . .pelkäämättä menetystä. . .vain rakastaa ensin ja hyväksyä se mitä rakkautta annetaan.
critique693 Esitin Samia (portteri Loun apulainen) elokuvassa "Dead Rail" joka esitettiin myöhemmin nimellä "Alien Express". Ja minun on sanottava että omalta osaltani nautin tämän elokuvan katsomisesta. Kamppailevana näyttelijänä tämä oli minulle tilaisuus työskennellä fantastisten ihmisten kanssa se antoi minulle upeita kohtauksia kelaan ja sain työskennellä unelmatyössä puolitoista kuukautta (ei odotuspöytiä!) Turi (ohjaaja) Ja Steve ja Scott (tuottajat) olivat erittäin ystävällisiä antaessaan minulle mahdollisuuden osallistua tuotantoon. Sain monia ystäviä (Lou Todd Steven) ja pidän itseäni erittäin onnekkaana että olen voinut työskennellä näiden uskomattoman lahjakkaiden ihmisten kanssa. Ei mennyt päivääkään etten olisi nauranut. Todellinen tragedia ei ole niinkään erikoistehosteet vaan se että jokainen tämän elokuvan katsonut henkilö ei saanut nähdä mitä kulissien takana tapahtui ja kaikkea lahjakkuutta joka siihen todella meni. Lavastusta rakentavat käsityöläiset rekvisiittamestarit naamiaismiehet vaatekaappi meikkaajat käsikirjoitusvalvojat kuvaaja tuotantoassistentit extrat askartelupalvelut tuottajat ohjaaja ja näyttelijät. On itsestään selvää että scifi ei käyttänyt hirveästi rahaa elokuvaan (2 miljoonaa). Mutta siihen lisättiin paljon aikaa energiaa ja ihmisvoimaa. Pidän elokuvaa nyt tuotantona joka toi paljon lahjakkaita ihmisiä yhteen hauskaan projektiin joka kuvattiin ilman komplikaatioita alle kahdessa kuukaudessa. Se oli upea näyttelijä ja miehistö ja olen vain niin iloinen saadessani olla erossa siitä! Lisähuomautus niille teistä jotka eivät tunne Lou Diamond Phillipsiä Todd Bridgesiä ja Steven Brandia. He ovat fantastisia ihmisiä jotka ovat uskomattoman hauskoja. Lou Työskentelen edelleen Deniro-vaikutelmani parissa enkä voi kiittää sinua tarpeeksi että esititte minulle "midnight Run". Todd joka kerta kun kuulen Elvis-laulun en voi unohtaa tarinaa jonka kerroit hengailusta hänen kanssaan hänen kotonaan päivälliselle. "Voisitteko välittää minulle isäjät?" (olen SUURI ELVIS-FANI!) Steven "Herra Brand!" Olet todellinen herrasmies ja kaikkia neuvoja ja rohkaisuja joita sain teiltä ​​arvostetaan aina. Kaipaan teitä ja toivottavasti voitte hyvin. Kiitos hyvistä muistoista tarinoista vitseistä ja ystävyydestä. Ja neiti Utah tervehtii! silmää silmää.<br /><br />joe-
critique694 Itsenäiseksi elokuvaksi yllättävän hyvin tehty An Insomniacin painajainen maalaa hätkähdyttävän kuvan siitä millaista olisi kärsiä unettomuudesta. Ihanan hyvin kirjoitettu ja ohjattu se luo unen tunnelman kun katsoja kuljetetaan yhden yön läpi unettomuuden elämässä.<br /><br />Dominic Monaghanin pääosassa Jackin roolissa saamme nähdä kaiken mitä hän näkee. kun yksinäisen yön pitkät tunnit venyvät. Kerronta on lähes hypnotisoivaa ja aloitusriveistä on mahdotonta kääntyä pois. Kiehtova ja hieman häiritsevä se näyttää kuinka joku selviytyy unen puutteesta ja tasapainoilee mielenterveyden ja hulluuden partaalla.<br /><br />Käänteitä ja käänteitä joka kulman takana Insomniacin painajainen on provosoiva ja mukaansatempaava. Se tulee erittäin suositeltavaa.
critique695 Ensimmäinen katselukerta: 21. heinäkuuta 2008<br /><br />Erittäin vaikuttava käsikirjoitus ja komediallinen näytteleminen ja ajoitus tässä elokuvassa. Nyt 40-vuotias se ei ole menettänyt tehoaan. Neil Simon näyttää erinomaisen näkemyksen ihmisluonnosta ja ihmissuhteista sekä siitä miten epätavallisista tilanteista luodaan aitoa komediaa. Jack Lemmon ja Walter Matthau esittävät upeita komediaesityksiä. Neil Simon sai oman elämänsä todelliset tapahtumat inspiroimaan näytelmän johon tämä elokuva perustuu kirjoittamiseen.<br /><br />Yksi ​​kaikkien aikojen parhaista kirjoitetuista ja näytellyistä Hollywood-komedioista!<br /><br /> Yllättäen vain 2 Oscar-ehdokkuutta: "Paras sovitettu käsikirjoitus" ja "Paras elokuvan editointi". Hollywood palkitsee harvoin komedioita vaikka ne olisi tehty kuinka hyvin.
critique696 Tämä on ilmeisesti yksi Shempin ensimmäisistä shortseista Stoogesin kanssa. (Tämä ei sisällä hänen paljon aikaisempia vaudeville-vuosiaan joukkueessa). Mutta kolmion komediallinen ajoitus on täällä parhaimmillaan. Intensiivisten slapstick-kohtausten lisäksi on muitakin hienovaraisempia mutta yhtä hauskoja. Katso Larrya kun Shemp pyytää häntä katsomaan kameraan tilannekuvaa. Tai katso oikeaa esinettä joka saa Moen huudahduksen: "Voi... erittäin kiillotettu mahonki!"<br /><br />Emil Sitka on hämmentyneimmillä hölmöillä. Ja äijä voi näyttää pelottavalta mutta hän on jotenkin hauska. Hän näyttää yhtä turhautuneelta ja hämmentyneeltä Stoogesiin kuin "tavalliset" ihmiset muissa shortseissa.<br /><br />Shemp-fanien ystäville tämä on pakollinen jakso. Se ei petä.
critique697 Dekalog 5:tä voidaan pitää väkivaltaisena syytöksenä kuolemantuomiota vastaan ​​viidennen käskyn "Älä tapa" mukaan: ei sattumalta se asettaa käsitteen valtiosta jossa on täysin noudatettu epäoikeudenmukaisen lain määräyksiä samalle tasolle kuin murhaajan hahmo. "Mutta laki ei ehkä jäljittele luontoa se saattaa korjata sen" toteaa Piotr puolustuksen neuvonantaja todellinen katalysaattorihahmo "rangaistus on koston muoto jolla pyritään palauttamaan paha pahalla estämättä rikosta. Mutta kenen nimissä laki kostaa todella viattomien nimissä?" Kuolemaan tuomitun miehen viimeisen puolen tunnin kauhistuttavat ja yksityiskohtaiset jaksot antavat arvoa kuolemanrangaistukseen sovelletun pelotetoiminnon hyödyttömyydelle jonka tarkoituksena on pelotella kaikkia mahdollisia rikollisia. "Epätoivoiset ahdingot eivät vaadi epätoivoisia parannuskeinoja" Kieslowski sanoo viestissään ja opettaa meille kuinka epävanhurskasta voi olla tottelemattomuus Jumalan käskylle joka tuomitsee rangaistuksen samalla tavalla kuin rikos tuomitaan. Tässä on kolme erilaista moraalista asennetta: MURHAJAN luontainen kapinan tunne jonka tarkoituksena on herättää ympäröivän ympäristön vihamielinen myrsky; UHIN vahva kroonisen välinpitämättömyyden tunne joka on taipuvainen nauramaan muiden ihmisten vaatimuksille; PUOLUSTUSNEUVON ansaittu käyttäytyminen joka on aina valmis taistelemaan vastoinkäymisiä vastaan ihmiselämän hyväksi. Taistelu elämästä on armottomasti elävinä koko ajan; hahmot syöksyvät ahdistuksen ja ahdistuksen kohtauksiin vihertävän sävyin korostetussa kaupunkimaisemassa joka näkyy omissa heijastuksissaan taksin tuulilasin läpi. Kaikki "Dekalog 5" -elokuvassa välittää kauhistuttavan vieraantumisen ja eristäytymisen tunteen: kuvaukset väkivallan ja hulluuden autiomaasta kohtauksia epävarmoista työoloista synkät rakennukset upotettuina anonyymiin autiouden auraan päämäärättömät vaellukset hämmästyttävien ympäristöjen läpi. Päähenkilö Jazek on pakotettu kamppailemaan itseään vahvempaa vastustajaa vastaan: kaupunkia joka on täysin kietoutunut syvään välinpitämättömyyteen ilmeisesti vihamielinen kuuro kaikille hänen mykkäille avunhuutoilleen samalla kun haalistunut valokuva pikkutytöstä ensiehtoollispuvussa. jatkaa hänen sielunsa jyrsimistä. Hän ohjaa askeleensa peruuttamattomasti kohti irtikäytävää kadotukseen joka näkyy 18 mm:n muodonmuutosten läpi. laajakulmakameran linssi joka pyrkii vääristämään kaikkia yksityiskohtia muuttamaan todellisuutta ja saamaan sen hämärtymään kaukaisissa ja vieraissa kaikuissa. Kieslowski ei tuo lieventäviä olosuhteita jotka on maustettu hunajakielisillä melodraaman sävyillä vastaajan hyväksi toisin kuin jotkut Hollywood-stereotypiat kuten "Haluan elää" (Robert Wise). Hän ei liukastu turhien säälittävien kohtausten banaaninkuoreen lieventääkseen Jazekin syyllisyyttä ja lieventääkseen rikoksen julmuutta. Hän ei ole lainkaan kiinnostunut läheisistä psykologisista motiiveista oikeuttaakseen äärimmäisen tai väkivaltaisen käyttäytymisen ja kieltäytyy ottamasta mukaan turhia oikeustoimia. menettelyjä. Toisin sanoen Kieslowskyn mielestä "rikos on aina rikos": "par condicio" -periaatteen mukaan hän asettaa syyttäjän samalle tasolle tuomitun kanssa käyttämällä monia merkkejä tai symboleja edustamaan yhteiskuntaa joka nähdään. pahin valo. Emmekä voi olla välinpitämättömiä: vaikka emme olisikaan samaa mieltä hänen kanssaan Jazekin tuskan huudot koskettavat sydämiämme sääliä samalla tavalla kuin Terri Schiavon rukoilevat silmät.
critique698 Kasvoin moniroduisessa naapurustossa 20- ja 30-luvuilla ja kasvoin hyvin lähellä useimpia siellä asuvia italialaisia ​​perheitä. Tämä siirto toi mieleen monia mukavia muistoja. Tämä on elokuva jonka useimmat ihmiset haluaisivat nähdä enemmän todenmukaisia ​​elokuvia.
critique699 Jos katsoit tämän elokuvan alastomuuden vuoksi (kuten minä tein) et tule pettymään. Olisin kuitenkin pärjännyt ilman rikollisia tai karhua. Jotain pohjatonta alastomuutta olisi voitu näyttää mutta mielestäni H.O.T.S. on oltava genrensä paras.<br /><br />Se ei ole sellainen elokuva jota olisi voitu tehdä tänään mikä on sääli koska se on sellainen elokuva joka kannattaa katsoa näinä aikoina.< br /><br />Ottaisin mielettömän alastomuuden keskeisten juonenkohtien yli milloin tahansa.<br /><br />On sääli että DVD:llä ei ole mitään lisäominaisuuksia mutta koska heillä ei ollut DVD-levyjä tämän aikana. kuvattiin mikä on ymmärrettävää. Haluaisin tietää enemmän elokuvan kuvauksista varsinkin missä he ampuivat jalkapallo-ottelun lopussa.
critique700 Sikäli kuin tiedän tämä oli ensimmäinen kokemukseni islantilaisista elokuvista. On niin helpotus nähdä jotain muuta kuin tavallista Hollywood-elokuvaasi. Harmi että tämän kaltaisilla elokuvilla on pieni mahdollisuus menestyä suuressa maailmassa. Voin vain toivoa että ihmiset katsovat tämän vahingossa suosituksesta tai muuten...<br /><br />Koska se on todella vaivan arvoista. Lähdin elokuvateatterista todella surullisena. En saanut hahmojen traagista kohtaloa pois päästäni. Ja se teki minuun vielä enemmän vaikutuksen kun ajattelin elokuvan monimutkaisuutta. Se ei ollut pelkästään traaginen tarina vaan siinä oli erinomaiset sarjakuvat ja erittäin hyvä ääniraita.<br /><br />Jos sinulla on mahdollisuus katso se! Se todella herättää ajatuksia ja sai minut pohtimaan paljon.<br /><br />
critique701 Tämä on yksi Samon suurista varhaisista komediaelokuvista. Tämä ei ole parodia enter the lohikäärmeestä vaan päähenkilö (Sammo) on pakkomielle Bruce Leestä ja jäljittelee häntä omituisen hyvin hänen kokoiselleen miehelle. Nimellinen tarina siitä kuinka hänen taistelunsa aiheuttavat jatkuvasti ongelmia hänen läheisilleen - sitten tappelemaan. Voi taistelua. Hyviä nopeatempoisia kohtauksia voimakkaalla vaikutuksella (nyrkkeilijää näyttelevä valkoinen kaveri näyttää siltä ​​että hän todella loukkaantuu yhdestä Samon potkusta).<br /><br />Elokuvan hauskin kohta oli täysin tahaton. Siellä on Jim Kellyn näköinen kaveri (yksi kolmesta asiantuntijasta jotka palkattiin ottamaan pois Sammon) mutta hän oli mustanaamainen kiinalainen kaveri afroperuukin kanssa. Eikö heillä ollut todellisia mustia ihmisiä Hongkongissa vuonna 1978? No luulisin että olen nähnyt tarpeeksi valkoisia fake as-hell "kiinalaisia" myös vanhoissa amerikkalaisissa elokuvissa.<br /><br />Tämä sopii kaikille Sammo- tai Bruce Lee -faneille.
critique702 Rock Star on "mukava" elokuva. Kaikki ovat mukavia. Jopa kaverit joiden ei pitäisi olla mukavia ovat todella mukavia. Chris on mukava kaveri joka oppii elämästään. Hän palaa tyttöystävänsä Emilyn luo joka on myös mukava. <br /><br />Se on hyvä elokuva kaikesta mukavuudesta huolimatta. Ehkä olen vain tottunut kaikkeen X Gen -musiikin ahdistukseen. Jollain tapaa elokuva oli karikatyyri Rock Starsista eikä tarpeeksi kovateräinen ollakseen uskottava.<br /><br />Mark Wahlbergin näyttelijätyöt ovat melko hyviä. Jennifer Aniston pelasi roolinsa hyvin mutta se oli mutkaton. Hän oli mukava tyttö. <br /><br />Mene katsomaan. Jos olet koskaan käynyt rock-konsertissa tai nähnyt Spinal Tapin mene katsomaan se.
critique703 Tämä on loistava stand-up-DVD! Eddie Izzard on hauskin henkilö jonka olen nähnyt vuosiin. Hänen rutiininsa on hilpeä ja saa aikaan loistavaa keskustelua muiden sen nähneiden kanssa. Suosittelen ERITTÄIN tätä. Euroopan historiaa käsittelevä osa on hieman hidasta mutta ranskankieliset loppuvitsit ovat varsin hyviä koska sinun ei tarvitse puhua ranskaa saadakseen sen (vaikka jos osaa se on silti hauskaa). Myös osat transvestiittina olemisesta ovat melko hyviä. Ensimmäinen kohtaus (San Franciscosta) ei ole hieno mutta hauska ensimmäistä kertaa. Ohita ne jos voit. Se on melkein katsomisen arvoinen. Tämä on kuitenkin todella hauska hauska stand-up show joka kaikkien pitäisi nähdä. "Minä olin kuollut tuolloin!"
critique704 Laiva saattoi upota mutta elokuva ei!!! The Terminatorin ohjaaja James Cameron teki sen jälleen tällä upealla kuvalla. Yksi suosikkikohtauksistani on "The Dinner table" -kohtaus jossa Rosen perhe ja ystävät tapaavat Jackin hänen pelastettuaan hänet. Rosella on ilme joka jokaisen naisen pitäisi nähdä kun tapaat "YHDEN"...Toivon että minulla on sellainen ilme kun olen huoneessa tulevan mieheni kanssa.<br /><br />Jack ja Rose on yhteys joka on "MOVIE STUFF" mutta se on hyvää elokuvaa. Meillä on ahne äiti ja hänen eliittinsä jumissa jotka elävät miehensä varallisuudesta. Rose melkein tekee itsemurhan mutta Gilbert Grape -tähti pelastaa hänet. Pidin todella veneen päällä roikkumisesta. Se oli hyvä riski.<br /><br />Elokuva on pitkä mutta se on upea!!! Hyvä tarina hyvä flow hyvät näyttelijät!!! Käy katsomassa kahdesti jos haluat se on sen arvoista!!!
critique705 Jos tämä elokuva todistaa vain yhden asian niin se on se että Keaton on oli ja tulee aina olemaan sydämeltään sarjakuva vaikka väistelee luoteja suuntaa sähkötuoliin ja joutuu tietolinjan väärään päähän vankilassa.<br /> <br />Mutta "Johnny Dangerously" todistaa vielä enemmän. 80-luvulla ZAZ-pojat (Zucker Abrahams Zucker) olivat genre-huijausten maailman huippu. Mutta valtaistuimen teeskentelijöitä oli useita. Tällä kertaa Amy ("Fast Times at Ridgement High") Heckerling kokeilee kätensä ja käsikirjoituksen takana on hämmästyttävä määrä televisiokirjoittajia (mene ja tarkista). <br /><br />Tämä 1930-luvun poliiseja ja "huijari" -elokuvien räjähdysmäinen huijaus heittää lähes kaikki kliseet silmukalle ja lisää jopa muutamia kliseitä joita ei ollut olemassa kauan sitten.< br /><br />Eikä vain aina luotettava Keaton ole käsillä tittelin Johnnyna vaan myös hauskoja tyyppejä ja nuket kuten Piscopo Henner Stapleton Boyle Dunne DeVito Walston ja melkein kaikki muut näyttelijät Hollywoodissa jotka sattuivat kävelemään välittömään läheisyyteen. Yllätyt kuinka monta kasvoa tunnistat. Tiedän että olin.<br /><br />Entä vitsit? No kun he alkavat he tulevat sinua vastaan ​​nopeasti ja raivoissaan kuin konekivääri. Alussa niitä on liian monta laskettavaksi ja sen kruunaa Weird Al Yankovicin hullu tunnuskappale. Mutta sinun on katsottava milloin ne latautuvat uudelleen. Ja niitä on ladattava uudelleen vähän liian usein. <br /><br />Kaikki yrittävät heillä näyttää olevan hauskaa ja minä nauroin suuren osan ajasta. Lopulta jäi kuitenkin runsaasti aikaa miettiä kuinka tietyt kohtaukset olisivat voineet olla hauskempia – ei yleensä paras asia ajatella komedian katsomisen jälkeen.<br /><br />Mutta hitaaksi illaksi kun on mitään hyvää televisiossa pop "Johnny" ja ole valmis "vaarallisen" vakavaan nauruun.<br /><br />Kahdeksan tähteä. Katso "Johnny Dangerously"... älä ole "paska".
critique706 Tänään jos joku mainitsee nimen Victor McLaglen vastaus on todennäköisesti "Kuka?" tai kenties "miksi?" No uskokaa tai älkää Victor McLaglen voitti parhaan miespääosan Oscarin tässä elokuvassa joka kertoo köyhästä epätoivoisesta miehestä joka on valmis myymään parhaan ystävänsä "auton" vuoksi Yhdysvaltoihin. Se on mielenkiintoinen elokuva joka näyttää kuinka alhaisimmatkin hyvää tarkoittavat shnookit menevät muutamalla taalalla. Elokuva sijoittuu brittivaltaisessa Irlannissa ja vaikka kaikki muut hahmot taistelevat joko suoraan tai epäsuorasti Irlannin poliittisen itsenäisyyden puolesta McLaglenin hahmo on huolissaan vain rahan saamisesta ja juopumisesta. Elokuva saa ihmettelemään onko poliittinen aktivismi kaiken vaivan arvoista sillä kun aktivisti kamppailee saadakseen asiansa monet muut eivät vain välitä he eivät edes tiedä mistä meteli johtuu. Tämän elokuvan moraali on: varo ystävää hän saattaa myydä sinut sentillä.
critique707 Kaikki Boris Karloffin fanit rakastavat tätä klassikkoelokuvaa jossa Karloff on linnan lääkäri ja antaa potilailleen erinomaista huomiota. Sir Ronald Burton (Richard Greene) 1700-luvun englantilainen seikkailija uskoo että kreivi Von Bruno (Stephen McNally) on murhannut hänen kaksi ystäväänsä Schwarzwaldin tilallaan. Saapuessaan Von Brunon linnaan keräämään todisteita Burton saa tietää Von Brunon onnettoman vaimon Elgan (Paula Corday). ja Dr. Meissen (Boris Karloff) linnan lääkäri ovat virtuaalisia vankeja. Burtonin motiiveja epäillen Von Bruno ja Gargon (Lon Chaney Jr.) jättiläinen mykkä arpinen kätyri huomaavat että englantilainen oli vastuussa heidän vangitsemisestaan ​​ja kidutuksestaan. Sinun on ehdottomasti katsottava tämä upea klassinen Karloff-elokuva nauttiaksesi lopusta.
critique708 GWTW:n kanssa kasvattuani vältin sekä "Scarlett"- jatko-kirjaa että minisarjaa tähän asti. Kun katsoin videon äskettäin ensimmäistä kertaa hämmästyin kuinka paljon nautin katsoessani Timothy Daltonin kuvaa Rhett Butlerista ja Joanne Walley-Kilmerin Scarletista. Mielestäni "Scarlet" pitäisi arvioida sen omien ansioiden perusteella sen sijaan että yritetään vertailla kunnioitettavaan Selznickin mestariteokseen GWTW. Vaikka "Scarlet"-tarina ja osa dialogista kärsivät inspiraation puutteesta ajattelin kaiken kaikkiaan että tämä oli arvokas dramatisointi siitä mikä olisi voinut olla Scarlettin ja Rhettin välillä.
critique709 Uskokaa minua kun sanon että tämä esitys on yksinkertaisesti hauska. Perustarina kertoo Kintaro Oesta joka matkustaa kaupungista toiseen ja tekee osa-aikatöitä jahtaa naisia ​​ja oppii elämästä kaiken voitavansa. Kintaron on oltava yksi helpoimmin samaistuvista koskaan tehtyihin hahmoihin. Hän vie kaiken äärimmäisyyksiin ja se on vain naurettavaa ääneen joka kerta. Jatkuvasta loputtomasta pyrkimyksestään tutkia elämää pieniin asioihin joita hän räjäyttää välittömästi elämän tai kuoleman asioihin.<br /><br />Yksi ​​tämän esityksen hauskimmista asioista on yksinkertaisesti Kintaron jatkuvasti äärimmäisen ylimieliset ilmaisut ja reaktiot. . Hän viettää paljon aikaa erilaisissa erittäin epämuodostuneissa tiloissa kuten Dragon Half tai Trigun. Toisinaan alle 01 sekunnissa hänen kasvonsa muuttuvat paitsi vakavaksi myös manga-fighter-tyylisiksi elämän tai kuoleman ilmeiksi kuten painonnostaja joka yrittää saavuttaa uuden ennätyksen. Se on hilpeä.<br /><br />Jos tämä ei riittäisi kirjoitus on loistava eikä englanninkielinen ääninäyttelijä voisi olla parempi. Kintaron englanninkielinen VA on aivan täydellinen ja saa sinut pyörimään kun hän ei edes sano mitään. Yksi asia on kuitenkin mainittava että tämä on epäilemättä Ecchi-sarja. Se käytännössä määrittelee sanan. Jos olet aikuinen animefani joka saa nauramaan American Pien kaltaisista elokuvista tulet rakastamaan tätä.<br /><br />- Rirath_com
critique710 Katsoin tämän 8 tunnin lennolla ja (oletettavasti paineen ja korkeuden takia) se oli mielestäni hieman viihdyttävä (painotus "mietoon").<br /><br />Elokuvan idea oli loistava. : nainen kuolee hänen sulhasensa rakastuu johonkin toiseen hän päätti varmistaa etteivät he tapaa mutta lopulta hän antaa heidän tehdä sen. Valitettavasti elokuva ei ollut niin hyvä. OK naurettiin vähän ja näyttelijät toimivat hyvin. Mutta alusta asti juoni oli suunnilleen yhtä ennustettavissa kuin sen lennon määränpää jolla olin. Mielestäni koko tarinan homo-mutta ei-homoystävä -osa olisi voitu työstää paljon paremmin. Puhuva papukaija oli hyvä idea mutta ollakseni rehellinen: se ei todellakaan ollut kovin hauska.<br /><br />Yhteenvetona elokuva oli mielenkiintoisempi kuin edessäni olevan istuimen tuijottaminen mutta se oli lähellä soittaa.
critique711 Olen katsonut päivän aikana monia lyhytelokuvia. Usein pidän niitä joko liian tiivistetyinä (heitä katsojalle liian paljon informaatiota lyhyessä ajassa jonka ne joutuvat juoksemaan) liian "taiteellisina" tai niiltä puuttuu selkeä visio. En voi sanoa mitään näistä Starcrossedista. Tässä arvostelussa teen parhaani välttääkseni dramaattisia spoilereita mutta oletan myös että lukija ymmärtää että tämän elokuvan teemana on veljellinen insesti.<br /><br />Kuten minkä tahansa lyhytelokuvan tarina on melko yksinkertainen suoraviivainen ja helposti sulava. On selvää että elokuva yrittää loistaa kevyesti yhden modernin yhteiskunnan syvimmistä tabuista. Tämä elokuva onnistuu kaikin puolin. Viidentoista minuutin juoksuajan aikana huomasin tuntevani erilaisia ​​tunteita. Pienellä dialogilla katsoja vetäytyy nopeasti näiden tähtien ristiin kuuluvien veljien henkilökohtaisimpiin hetkiin ja ajatuksiin.<br /><br />Varhaislapsuudessa sijoittuvasta avauskohtauksesta näkyy hyvin läheinen suhde. veljillä on. Kun elokuva etenee seuraavassa kohtauksessa nykypäivään erinomaiset näyttelijät ja rehelliset sydämelliset esitykset muistuttavat katsojaa siitä että rakkaus voi tulla mitä odottamattomimmalla ja ankarimmalla tavalla. Suhteen edetessä kaikki katsojan alun perin tuntema inho korvataan nopeasti myötätunnolla ja emotionaalisella ahdistuksella kun katsoja tajuaa yhtäkkiä että ratkaisu voi olla vain yksi. Ja tämän ratkaisun seuraukset ovat sydäntä särkeviä.<br /><br />Kaikkien joilla on avoin mieli olisi hyvä katsoa tämä elokuva ja omaksua sen viesti. Jos ei muuta se haastaa katsojan rohkeasti ja rehellisesti tarkastelemaan uudelleen joitain syvimmistä uskomuksistamme insestiin liittyvästä häpeän täytetystä ja salaperäisestä tabusta. Vaikka elokuva on vain viisitoista minuuttia pitkä se resonoi katsojassa kauan sen jälkeen kun tekijät ovat vierähtäneet. Tämä on ehkä suosikkini lyhytelokuvani jonka olen koskaan nähnyt. En voi suositella sitä tarpeeksi voimakkaasti.
critique712 Olen juuri saanut valmiiksi Sankarillisen ritarin kroniikat muutama minuutti sitten mutta olen erittäin tyytyväinen mutta kysymyksiä herää edelleen. Vaikka näyttää siltä ​​että noin 7 ensimmäistä jaksoa ovat itse asiassa uudelleenkertomus ensimmäisen Record of Lodoss War -tapahtuman tapahtumista totuus on että ne eivät todellakaan ole. Vaikuttaa siltä ​​että CotHK:n luojalla oli erilainen näkemys alkuperäisen lopputuloksesta (ja tämä saattaa olla syynä siihen että ensimmäiset 7 jaksoa esiintyvät) mutta en usko että näin olisi. CotHK sanoo että se alkaa 5 vuotta sankareiden sodan jälkeen johon Parn oli osa. Luulen että ohjaaja teki ensimmäiset 5 jaksoa näyttämään niin paljon alkuperäisen katsaukselta vain antaakseen katsojalle pienen muistutuksen ja esittelyn hahmoista ja heidän teoistaan koska ne näkyvät paljon vähemmän sen jälkeen kun sarja alkaa Sparkin tarinaan. Nyt kun sarja alkaa Sparkin osaan huomaamme saavamme potkut vielä 10 vuodeksi (15 vuotta sankareiden sodan jälkeen). Spark ja hänen miehistönsä muistuttavat joissain tapauksissa Parnia ja hänen miehistöään kun matka käynnistyy etenkin rakkaustarina joka syntyy Sparkin ja Neesen välillä. Ajattelin myös useita kertoja koko CotHK:n aikana että heitin alkuperäisen sarjan ja jos se ei olisi ollut Sparkin pitkiä sinisiä hiuksia tiedän että olisin painanut stop useammin kuin kerran varmistaakseni että oikea levy on paikallaan. Näitä merkittäviä takaiskuja ajatellen kirjoittajat tekivät kuitenkin hienoa työtä luoessaan uskottavia hahmoja ja merkittävän tarinan. Ainoa asia joka satuttaa minua on se että Ashram ja Wagnard palaavat. Ummmm... miten??? Älä ymmärrä minua väärin molemmat ovat mahtavia roistoja vaikka Ashramin ainoa ilkeä piirre on se että hän tukee Marmoa. Ehkä missasin jotain sarjan karkeasta osasta joka selitti sen osan. Jatko-osien osalta suosittelen lämpimästi CotHK:ta. Asetan sekä CotHK:n että vielä enemmän alkuperäisen Record of Lodoss Warin paljon Taru sormusten herrasta -trilogian yläpuolelle. Molemmat ovat eeppisempiä kuin mikään mitä olen koskaan nähnyt tai lukenut. Suosittelen tätä lämpimästi.
critique713 Olin itse asiassa noin 13-vuotias leiriytymässä McCloud-joen lähellä lähellä Shastaa kun tätä elokuvaa kuvattiin. Perheelleni maksettiin siitä että he lähtivät leirintäalueeltamme iltapäivällä kun he kuvasivat Vincentin kelluvan jokea pitkin. Pieni trivia... kohtaus jossa hänet vedettiin ulos oli itse asiassa se kohta jossa hän aloitti kelluntansa jokea pitkin. Ja jos stunt-miehellä ei ollut verkkoa noin 1/4 mailia kauempana oli 20 jalkaa vesiputous.<br /><br />Joka tapauksessa...katsoin sen tuolloin enkä ymmärtänyt sitä. Vasta vuosia myöhemmin näin elokuvan ja ymmärsin sen merkityksen. Se on aika voimakas elokuva ja varmasti hieno työ Janilta niin nuorena. Hänen elokuvauransa ei koskaan lähtenyt odotetusti mutta tietysti hän saavutti myöhemmin menestystä televisiossa. Toivon että tämä elokuva olisi saatavilla koska haluaisin nähdä sen uudelleen.
critique714 Upea lisä kenen tahansa kokoelmaan.<br /><br />12 apinaa on elokuva jota et näe joka päivä. Siinä on erinomaisia ​​näyttelijöitä erinomaisen tarinan kanssa. Tämä ei ole tavallinen rooli Bruce Willisille mutta hän pitää roolia kuten hänellä on John McClane.<br /><br />Virus tappaa kaikki maan päällä ja jättää muutaman sadan eloonjääneiden tarina ei ole uusi mutta tarina ottaa siinä uuden suunnan.<br /><br />Mies (Bruce) lähetetään ajassa taaksepäin saadakseen tietoa viruksesta joka on pyyhkäissyt pois suurimman osan ihmislajista.<br /><br /> näyttelijöitä tässä olivat mahtavaa. Minun on mainittava Brad Pitt joka oli hauska kun mielisairaala James Cole (Bruce) tapasi mielisairaalassa.<br /><br />Ohjaaja teki hämmästyttävän työn tuodessaan meille häiritsevän kuvan tuhoutuneesta tulevaisuudesta. ihmisen aiheuttaman viruksen takia.<br /><br />Virusmaailmassa nähdyt eläimet saivat tunteen että he juoksevat maailmaa kun ihmiset ajetaan maanalaisiin tiloihin.<br /><br />Tämä elokuva oli erinomainen. ja pakko nähdä ja myös se on pakko omistaa.<br /><br />Suosittelen sitä lämpimästi.<br /><br />10/10
critique715 Alex Northilla (John Cassavetes) on ongelmia suhteessa isäänsä ja hän pakenee kotiin liittyäkseen armeijaan josta hän pian autioituu ja saapuu New Yorkiin aikoen aloittaa uuden elämän käyttämällä etuna sitä että kukaan ei tiedä hänen elämästään. mennyt. Hän löytää työpaikan Waterfrontilta jossa hän tapaa Tommy Tylerin (Sydney Poitier) elävän nuoren miehen joka on onnellisesti naimisissa ja on elävä vastakohta Cassavetesin surulliselle ja onnettomalle hahmolle. Heistä tulee hyvin nopeasti hyviä ystäviä ja Tommy tekee parhaansa auttaakseen ystäväänsä. Ainoa ongelma on että heidän esimiehensä työssä kova työntekijä Charles Malik (Jack Warden) on tavallaan kateellinen heidän ystävyydestään sekä Tommyn jatkuvasta onnellisesta luonteesta ja menestyksestä henkilökohtaisessa elämässä. Hän todella onnistuu vaikeuttamaan heidän elämäänsä kun hän saa tietää totuuden Alexin menneisyydestä.<br /><br /> Hyvä draama jonka on taitavasti ohjannut Oscar-ehdokas ohjaaja-tuottaja Martin Ritt (The Hud) ja sisältää upeita esityksiä Sydney Poitier ja Jack Warden. 7/10
critique716 En aio valehdella. Sanoa että tämä elokuva on hämmentävä on kuin sanoisi että aurinko lämmittää mutta ei todellakaan. Ja jos olet nähnyt kulttiohjaaja Richard Kellyn aiemmat elokuvat "Donnie Darko" ja "Southland Tales" tiedät että sen täytyy tarkoittaa jotain. Kun menin katsomaan tätä elokuvaa teatterissa oli noin 50 ihmistä. Ennen tunnin elokuvan alkamista noin puolet katsojista oli jo kävellyt ulos. Lopussa vain 15 ihmistä jäi miettimään mitä helvettiä he juuri näkivät. Ymmärsin vain noin 40 % siitä mitä ruudulla näin ja silloinkin sitä voidaan kutsua vain tulkinnaksi. Joten miksi annoin tälle elokuvalle runsaat seitsemän tähteä? Ensinnäkin saamme upeita esityksiä (Marsdenin loistava ja Langella palaa tuttuina kammottavana hahmona) ja mikä tärkeintä kaksi koska se on täysin omaperäinen ja Richard Kelly epäilemättä yksi rohkeimmista ohjaajista käyttää luovaa visioaan kertoakseen tarina joka uskaltaa olla erilainen. Suoraan sanottuna se on AINOA tapa - vain Kellyn ainutlaatuisen tyylin avulla tämä tarina voidaan kertoa niin kuin se on tarkoitettu.<br /><br />Loppujen lopuksi jos et ole valmis pohtimaan vakavasti älykästä elokuvaa (ja silloinkin se voi olla tyhjää) pysy kaukana tästä. Mutta jos haluat katsoa syvän rikkaan monimutkaisen ja ajatuksia herättävän kappaleen henkisyydestä eksistentialismista ja ihmisluonnon ennustettavuudesta katso tämä. Varaudu kuitenkin pitkiin keskusteluihin kumppanisi kanssa.<br /><br />*Huomaa: Jos olet sattumalta lukenut tämän arvostelun ottanut huomioon suositukseni olet todella nähnyt elokuvan ja uskot silti että olet hukannut kaksi tuntia elämääsi jaan mielelläni näkemykseni elokuvan koko merkityksestä ja juonesta. Katsos siksi pidin siitä niin paljon - se edistää keskustelua! Niin vaikeaa kuin se onkin yritän tiivistää asian muuntelemalla melko masentavaa lainausta Langellan hahmolta joka selittää yksinkertaisen laatikon merkityksen työntekijälle: "Kotisi on laatikko jossa asut. Auto joka ajoit töihin on laatikko pyörillä kun palaat töistä kotiin istut laatikon edessä jossa on liikkuvia kuvia heikkenee kun lopulta sinut asetetaan lopulliseen laatikkoon... lepäämään maan ja maan alle."
critique717 Pidän todella esityksestä!! Osana Greek Lifea voin sanoa että jotkut asiat ovat liioiteltuja mutta kaiken kaikkiaan se on silti aika pirun hauska.<br /><br />Rusty on sympaattinen päähenkilö hänen kämppäkaverinsa on HILJAINEN ja koko näyttelijä on viihdyttävä omilla oikeuksillaan. Pidän siitä että se keskittyy yksittäisiin tilanteisiin sekä ihmissuhteisiin organisaatioiden kanssa.<br /><br />Tämä esitys kattaa kaiken ja he tekevät sen ilman kiroilua tai muuta niin pahaa (miten muuten se voisi olla ABC:ssä Perhe?).<br /><br />Suosikkini ovat Cappie (tietysti) Rustyn kämppäkaveri ja melkein koko Kappa Tau. Tämä esitys on loistava aloitusalusta heille ja olen innoissani nähdessäni mitä ovia tämä avaa. <br /><br />Uusi tämä esitys ensi kesänä ABC Family. Kuten sanoin love love LOVE it!!
critique718 17/02/09 "More" (1969) Ohjaus: Barbet Schroeder <br /><br />Sillä elokuva jonka useimmat katsojat ovat pitäneet melko keskimääräisenä olen vaikuttunut siitä kuinka monta erilaista tulkintaa siitä on tarjottu . Olen selannut verkkoa vain lyhyesti ja minulle on jo kerrottu että "More" on: 1800-luvun tyylinen romanssi viittaus Ikaruksen tarinaan tavallinen elokuva täynnä tylsiä ihmisiä ja kiinnostaa vain Pink Floyd -valmistajat. On siis reilua sanoa että kriittinen vastaanotto on ristiriitaista. Väittäisin että nämä Barbet Schroederin vuoden 1969 ohjaajadebyytin villisti erilaiset lukemat ovat riittävä todiste siitä että "More" on kaikkea muuta kuin melko keskimääräinen elokuva.<br /><br />Se ei tietenkään ole mestariteos. Lähestyin "More" -elokuvaa kuten "Easy Rider" ja Antonionin "Blowup" - "aikakapseli" -elokuvana tilannekuvana aikakaudesta - huolimatta näiden elokuvien vauhdista tyylistä ja sisällöstä. Niissä kaikissa on samanlaisia ​​puutteita - joko epämääräisiä tai suorastaan ​​epämiellyttäviä hahmoja todellisuudesta hieman poikkeavaa näyttelemistä rento editointi ja äkilliset lopetukset jotka ovat saaneet katsojat suuttumaan. Nämä elokuvat eivät koskaan yritä olla vakuuttavia tai tavata yleisöä puolivälissä - he ovat mitä ovat. Tämä ei sinänsä ole ongelma kunhan meille jää muisto kokemuksesta. Onneksi "More" tarjoaa katsojalle useita todella mieleenpainuvia kuvia ääniä ja ehdotuksia ja tämä pelastaa sen.<br /><br />Stefan on nuori mies joka saapuu Pariisiin juuri Saksan opinnoistaan. Elokuvan ensimmäinen osa seuraa häntä kun hän putoaa ranskalaisten hipsterien joukkoon seuraa heitä tuhoisan viileisiin ja itsetietoisiin juhliin ja baareihin ennen Estellen tapaamista. Kaksi hahmoa tulee seksuaalisesti ja romanttisesti sekaantumaan ja hän lupaa seurata häntä Ibizalle vastoin ystävänsä Charlien neuvoja. Tässä Icarus-juttu tulee peliin - hän on aurinko hän jahtaa häntä. Saatat nyt arvata miten tämä kaikki päättyy.<br /><br />Ibiza on idylli joka on niin kaukana ylikansoittun Pariisin kiireisestä kiireellisyydestä että naiivi Stefan tietää että hänen on oltava hyvä asia. . Estelle pysyy vaikeaselkoisena ja arvaamattomana ja saarella on vähemmän toivottava vatsa. Tähän asti en ollut juurikaan välittänyt kummastakaan näistä hahmoista ja heidän keskittymättömästä pyrkimyksestään jonnekin olla todella vapaa mutta kun toiminta on alennettu vain näihin kahteen elokuvasta tulee yhtäkkiä koskettava. Vain yhden haikean keskustelun aikana syrjäisessä huvilassa jossa he asuvat paikassa jossa heidän haihtuva rakkautensa kiteytyy muutin katselemisesta hiipuvan optimismin kanssa täysin ihastuneeksi. En voi ajatella monia muita elokuvia jotka ovat tehneet tämän.<br /><br />Stefanin ja Estellen suhde on todellinen ja inhimillinen siinä mielessä että voimme nähdä sen siirtyvän elämää määrittävästä läheisyydestä pettymykseen ja julmaan kylmyyteen. He ottavat paljon huumeita ja heiluttavat alasti terasseilla kallioilla ja rannoilla. Heidän elämänsä pyörii vain toistensa ja kauniin Välimeren ympäristön ympärillä. Heidän tilanteensa on hetken aikaa vapauden tunneavoimuuden ja kokemuksen ydin sen itsensä vuoksi. Mutta Stefan ei hallitse ja tämä on enemmän kuin vain hänen tulevaisuutensa Ibizalla romahdus.<br /><br />Pink Floydin partituuri sopii täydellisesti "More" -elokuvan eksotiikkaan läheisyyteen ja aavistukseen. . Se on yksi ikimuistoisimmista sulkeumuksista yhdessä Estellen sängyn ympärillä olevien hyttysverkkojen ja niiden hallusinogeenisen yltäkylläisyyden kanssa tuulimyllyn ympärillä (joka näkyy soundtrack-albumin etukannessa). Kohtaus jossa he ottavat happoa paetakseen heroiinivieroitusta kuvaa pariskunnan perustavanlaatuisia puutteita - he eivät voi "laskeutua" ilman törmäystä. Ehkä he ovat tulleet liian lähelle sitä mitä he halusivat.<br /><br />Stefan ei koskaan ota yhteyttä perheeseen tai ystäviin ennen Pariisiin saapumistaan. Joudumme olettamaan että heillä ei ole aavistustakaan missä hän on. Kun muut 1960-luvun vastakulttuurielokuvat pitävät irstailusta liiallisuudesta mediasta ja tirkistelystä Schroeder on sen sijaan esittänyt meille tarinan joka keskittyy yhteen mieheen joka vetäytyy pieneen nurkkaan jossain päin maailmaa ja katoaa hiljaa.
critique719 Onko kukaan vielä löytänyt tapaa ostaa tämän sarjan kopioita? Näen että monet ihmiset ovat kysyneet mutta en voi sanoa onko kukaan heistä menestynyt. On vaikea uskoa että näin hyvää sarjaa ei voi katsoa nykypäivänä varsinkaan sellaisen joka perustuu todellisiin ongelmiin joita todelliset ihmiset kohtaavat maamme jännittävinä ja jännittävinä aikoina. Kuinka tämä voi olla totta ja mitä voimme tehdä muuttaaksemme sen? Syrjään olen samaa mieltä kaikkien muiden kirjoittajien kanssa tästä sarjasta tällä verkkosivustolla. Tämä on erinomainen tarina tapahtumista joista jokaisen tulisi olla tietoinen ja tietää jotain nykypäivän tapahtumista. Monet meistä näkivät tämän sarjan ollessamme yliopistossa tai muutenkin tuohon aikaan. Nyt haluamme jakaa sen lastemme kanssa... mutta emme voi? Jos tämä on totta mikä olisi hyvä kirjallinen materiaali joka välittäisi saman tiedon?
critique720 Randolph Scott on matkalla Albuquerqueen hakemaan työtä setänsä luo. Matkalla sinne lavaa kuitenkin pidetään pystyssä – vaikka heillä ei ole kantolaatikkoa mukana. Kuitenkin mukava nainen laivalla salaa 10 000 dollaria hänen ja veljensä bisneksestä... ja rosvot näyttävät tietävän tämän.<br /><br />Kyllä kaupungissa Scott lähtee tämän sedän luo tekemään työtä. Pian hän kuitenkin oppii että tämä setä on ääliö – tyypillinen lännen pahis. Tiedätkö rikas kaveri joka haluaa vain rikastua pettämällä varastamalla ja uhkaamalla kunnes hän omistaa kaiken. Ja sattumalta tämä ääliö oli ryöstön takana. Scott vaatii että setä palauttaa rahat ja sitten Scott ryhtyy bisnekselle mukavan naisen ja hänen veljensä kanssa.<br /><br />Ei ole yllättävää tämä EI ole ongelmien loppua ---vain alkua. Yhä uudelleen syntyy erilaisia ​​juonitteluja joilla yritetään murskata sedän vastustus. Yksi temppu on tuoda nätti nainen ystävystymään Scottin ja hänen kumppaneidensa kanssa. Hän on räjähdysmäinen ja näyttää pahalta Scottille - kunnes hän ymmärtää miksi hän on tullut kaupunkiin.<br /><br />Toisin kuin useimmat myöhemmät Randolph Scott -elokuvat tämä näyttää Scottin hieman itsepäisempänä miehenä. Liian usein hän on elokuvissaan viimeinen joka ehdottaa väkivaltaa mutta tässä elokuvassa hän ehdottaa nopeasti lynkkausta (rikos laki hirvitetään) ja myöhemmin hän on nopea uhkailemaan setä. Mikä yllätys nähdä hänet niin kuumana päänä – vaikka useimmilla muilla tavoilla hän on sama vanha Scott jota odotitkin.<br /><br />Mitä elokuvaan tulee siinä ei ole mitään erityisen epätavallista. se. Gabby Hayes esittää tavallista hahmoa Scott on sankari pahiksen kanssa ei voida perustella ja lopulta hänet tuhotaan ja Scott saa tytön. Tästä hyvin tyypillisestä juonesta huolimatta se kaikki on hoidettu erittäin hyvin ja siksi se on aikasi arvoista.<br /><br />Muuten elokuvassa on kaksi outoa kohtausta. Ensinnäkin elokuvan loppuvaiheessa Scottin ja sedän ykkösmiehen Lon Chaney Jr.:n välillä käydään nyrkkitaistelua. Siinä Chaney polttaa taistellessaan – jotain mitä en ole koskaan ennen nähnyt ja ihailin kuinka hän pystyi pöyhkeilemään. pois kun hän sai takapuolensa potkittua. Toiseksi hanki kuorma tuosta karanneiden kärryjen kohtauksesta piiskalla - nyt SE oli mahdoton suoritus!
critique721 Honore De Balzacin aidosti outo novelli johon tämä löyhästi perustui saa tässä huolestuttavan vaikkakin henkeäsalpaavasti filmatun kohtelun eräänlaisena kielletyn rakkauden kukintoina ihmisen ja eläimen välisenä ajanjaksona 1800-luvun alkupuolella. Laiha ja hyvin blondi englantilainen näyttelijä Ben Daniels näyttelee Napoleonin sotien aikana nuoren sotilaan roolia joka eksyy saattaessaan maanpaossa olevaa(?) ranskalaista maalaria Gobin aavikon karuissa ja vaarallisissa maisemissa. Kierrettyään kirjaimellisesti ympyröitä kaksi miestä luopuvat yrittämästä enää koskaan saavuttaa sivilisaatiota joten kumpikin päättää (parempaa harkintaa vastaan) kulkea eri teitään lupaamalla että molemmat palaavat täsmälleen samaan paikkaan kun ja jos vesilähde on todella löytyy. Tietysti näin Danielsin hahmo kohtaa olennon (villi ja kesyttämätön naarasleopardi) ja muodostaa lopulta katkeamattomalta vaikuttavan siteen tai pikemminkin rakkauden sen kanssa joka sekä pelastaa hänen henkensä että melkein tuhoaa sen elokuvan lopussa. Hieno kuvaus minimalistinen dialogi hieman dementoitunut tarina joka kiistatta vihjaa mahdolliseen eläimellisyyteen noin kolmessa kohtauksessa ovat se mikä saa ammattikriitikot lopulta pitämään elokuvan ylimielisenä ja ylipitkänä roskana. Vaikka kyseessä on elokuva joka ei ole aivan jokaiseen makuun minusta se on hienovarainen vaikkakin selvästi vasemmanpuoleinen sekoitus fantasiaa surrealistisen ja ylellisen tunnelman kanssa jota korostaa se tosiasia että yli puolet elokuvanäyttelijä Ben Daniels joutuu näyttelemään villieläintä vastapäätä (todellisuudessa käytettiin neljää leopardia yhden sijaan) joka on pelkkää tervettä järkeä ja pientä tietoa teatterin mukaan sen on täytynyt olla raivostuttavaa ja erittäin vaikeaa työtä jonka hän onnistui suorittamaan aivan loistavasti jos minulta kysytään! Kaiken kaikkiaan uskon että "Passion in the Desert" lämpeneminen kestää hetken mutta jos olet kärsivällinen henkilö joka on valmis antamaan sille aikaa se itse asiassa antaa sinulle ainutlaatuisen alkuperäisen loitsun kaikesta huolimatta. ; ja toisin kuin useimmat platoniset ihmisten ja eläinten suhdetarinat sen ei tarvitse vaatia puhuvaa sikaa apinaa tai pörröistä koiraa pitämään kiinnostuksesi koko ajan. (***** / *****)
critique722 Terry Gilliamin upea kokopitkä sovitus Chris Markerin lyhytelokuvasta LA JETEE on täynnä mullistavia yllätyksiä mutta silti koskettaa sydäntäsi loistavien näyttelijöiden ansiosta. Gilliamin hohto fantasmagorisiin teoksiin Davidin ja Janet Peoplesin käsikirjoituksella leikkiä päällään yhtä paljon kuin köyhän James Colen kanssa (Willis parhaimmillaan Steve McQueenin kaltaisella -- jopa parempi kuin McQueen!) aika- matkustava vanki tulevaisuudesta joka ei kirjaimellisesti tiedä onko hän tulossa vai menossa koska tiedemiesryhmä lähettää hänet jatkuvasti takaisin väärille aikakausille yrittäessään estää Vuoden 1995 rutto joka on tappava ihmisille mutta vaaraton eläimille. Willis perustellusti Oscar-ehdokas Brad Pitt ja Madeline Stowe hyvää tarkoittavana psykiatrina tekevät uransa parhaista suorituksista. Jopa Paul Buckmasterin tango-tyylinen partituuri ahdistaa. Tämä on älä missaa!
critique723 Tämä vuonna 1999 kuvattu Aussie-leffa toimii hienosti esittäessään joukon pieniä roistoja Kings Crossissa Sydneyssä. Juoni keskittyy nuoren mahdollisen rikollisen ahdinkoon jonka henki on vaarassa sen jälkeen kun hän on pettänyt työpaikan tulevalle pomolleen. Hyvin näytteli Heath Ledger ja Bryan Brown. Juoni on melko uskottava ja eräät erittäin humoristiset hetket yhdessä kohtauksessa joka pyörii pankkiryöstön ympärillä. Tarinan keskeisten eri teemojen asettaminen on tehty varsin hyvin. Esim. Kun yksi rikollinen etsii luoteja aseeseensa. Henkilökohtaisesti inhoan elokuvien aiheetonta väkivaltaa ja tässä suhteessa elokuva ei loukannut. Se yritti ja onnistui näyttämään meille pahiksien kuten Bryan Brownin inhimillisen puolen. Muut näyttelijät tekivät hyvää työtä ilman muistaakseni mitään todellista erottumista. Ohjaus oli erittäin hyvä onnistuessaan tekemään uskottava elokuva joka tarjosi hyvää viihdettä. Tärkein ylivoimainen piirre joka tekee tästä hyvän elokuvan on Heath Ledgerin näytteleminen ja ohjaus sekä hänen onnistunut roolinsa naiivista nuoresta miehestä joka tekee typeriä virheitä saadakseen lyhytaikaista tyydytystä luullen olevansa tuhoutumaton eikä tajua että siellä on synkkiä ihmisiä odottamassa. törmätä mihin tahansa virheeseen. Ohjaaja Gregor Jordan ansaitsee erityismaininnan. Arvosana kirjassani - 7 (10:stä).
critique724 Jos Akira Kurosawa teki jotain väärin Dodes'ka-denin tekemisessä se onnistui sen kumppanuuden avulla jonka hän loi "neljän ritarin" kanssa (muut kolme ovat Kobayaski Ichikawa ja Konishita). He halusivat suuren menestyshitin käynnistääkseen kumppanuutensa ja sen sijaan Kurosawa epäilemättä ryhmän pääjuusto toimitti abstraktin humanistisen taideelokuvan jossa hahmot asuivat tuhoutuneessa slummissa jonka monet hahmot kohtasivat synkkiä tragedioita. Oliko hän päässyt itsenäisemmältä pohjalta tai mennyt toiseen studioon kuka tietää mutta se johtui joidenkin muiden taloudellisten ja luovien murheiden ohella myös hänen itsemurhayrityksestään vuonna 1971. Ja kuitenkin vuoden 1971 lopussa. Taiteilijana Kurosawa ei lakannut esittämästä draamallaan sitä mistä hän on surullisen kuuluisa: ihmishengen vahvuuksia vastoinkäymisissä. Sitä että sen tausta on hieman epätavallisempi kuin useimmat ei pidä jättää huomiotta mutta se ei ole ollenkaan Kurosawan vika.<br /><br />Dodes'ka-denin materiaali imee mutta ei tavalla joka yleensä löytää ohjaajalta ja lähinnä siksi että sitä ohjaa hahmo juonen sijaan. Näille ihmisille tapahtuu asioita ja Kurosawan haasteena on yhdistää heidät yhtenäiseksi kokonaisuudeksi. Hahmo joka alkaa kuvassa kumma kyllä ​​(vaikkakin onneksi koska hänellä ei ole paljon tilaa kasvaa) on Rokkuchan aivovaurioitunut mieslapsi joka kiertää koko päivän junan ääniä ("napsahdus"). otsikko) vain joskus pysähtyy rukoilemaan äitinsä puolesta. Mutta sitten haaraudumme: siellä on isä ja poika jälkimmäinen joka etsii ravintoloista ruokaa ja edellinen joka jatkaa ja jatkaa paikkakohtaisilla kuvauksilla unelmatalostaan; vanhempi mies näyttää hänestä kuolemalta ja opimme myöhemmin että hän on menettänyt paljon enemmän kuin hän kertoo useimmille ihmisille mukaan lukien naiselle jolla on menneisyys hänen kanssaan; ujo hiljainen nainen joka työskentelee adoptioisänsä (tai setänsä en ole varma) orjuudessa joka raiskaa hänet; ja nöyrä pukupukuinen kaveri jolla on jatkuva kasvot tikku ja iso ilkeä vaimo - niille jotka ovat seurassa.<br /><br />Näiden hahmojen ympärillä on myös pieniä merkkejä ihmisistä kuten kaksi humalaista jotka pitävät kompastelevat joka ilta kuten kellokoneisto asettavat suuria vaatimuksia puolisolleen joskus (tahattomasti) vaihtaen heitä! Ja pyörällä on kiltti sake-myyjä jolla on suloinen mutta outo yhteys ujo hiljaiseen naiseen. Ja tietysti on joukko juoruilevia naisia jotka kyykkyvät kasteluaukon ympärillä keskellä slummia joilla ei ole mitään liian mukavaa sanottavaa kenestäkään ellei kyseessä ole jotain eroottista kaverin kanssa. Ensimmäinen huomionarvoinen asia tässä kaikessa on kuinka Kurosawa asettaa kuvan; se on hieman post-apokalyptinen ei näy tietystä ajasta tai paikasta (eli kunnes parissa otoksessa näemme moderneja autoja ja katuja). Se on marginalisoitunut yhteiskunta mutta näiden ihmisten huolenaiheet on kuitenkin traagisessa laajuudessaan tarkoitus purkaa dramaattisella voimalla. Bergmanin tavoin Kurosawa aikoo purkaa ihmisten särkyneitä tunteita erityisesti yhdellä kohtauksella jossa kuoleman näköinen mies jolla on ontto surulliset silmät istuu repimässä kangasta hiljaa naisen mukana sen mukana.<br />< br />Näiden ihmisten kanssa on joskus viehätysvoimaa ja jopa naurua. Nautin jopa ehkä ironisesti pienistä hetkistä Rokkuchanin kanssa (erityisesti Kurosawan cameosta taidemaalarina kadulla) tai kiusallisista hiljaisuuksista miehen kanssa jolla on kasvot. Mutta vaikka Kurosawa antaa näyttelijöilleen tilaa improvisoida hänen kameraliikkeensä pysyvät edelleen sellaisina kuin ne ovat aina olleet kärsivällisiä mutta valppaita leveillä sävellyksillä ja klaustrofobisilla otoksilla maalauksellisilla visioilla ja kasvoilla joissa on toisinaan itkejäksi tarkoitetun hiljaisen draaman tyylitelty. . Näiden toisinaan omituisten ja koskettavien tarinoiden keskellä joista osa (eli isä ja poika autossa) on erityisen surullisia Kurosawa valaisee elokuvansa ja suunnittelee värimaailman ensimmäiseksi Eastmancoloriin kuin se olisi yksi hänen maalauksistaan. Rehevä rönsyilevä ajoittain saumojen yli läikkyvä mutta aina hieman hallinnassa tämä paikka ei välttämättä ole "kevyempi"; se on kuin abstrakti olisi tullut täyskaasulla kohtaukseen jossa asiat näyttävät eloisilta mutta ovat paljon tummempia alla. Se on nerokas hankala kaksiteräinen miekka joka mahdollistaa unenomaiset intonaatiot niin raskaan draaman kanssa.<br /><br />Suloinen "elokuva" -musiikki Toru Takemitsu (vastaa myös Ranista) ja erinomaisia näyttelijöiden esityksiä ja muutamia lähtemättömiä kohtauksia koko fantastisella uralla Dodes'ka-den on omalla tavallaan pieni työ ohjaajalta mutta silti lähes täydellinen omat terminsä jotka kuten monet Kurosawa-draamat kuten Ikiru ja Red Beard sisältävät kovia totuuksia ihmisen tilasta ilman liiallista sentimentaalisuutta.
critique725 Sergio Martino on loistava ohjaaja joka on vaikuttanut paljon italialaiseen genreelokuvaan ja minun mielestäni hänen 1970-luvun Giallinsa ovat hänen vaikuttavan ohjelmistonsa kiistattomia kohokohtia. "La Coda Dello Scorpione" alias. "The Case Of The Scorpion's Tale" vuodelta 1971 on yksi näistä vaikuttavista elokuvista joita Martino on osallistunut Italian Horrorin omaperäisimpään alalajiin ja toinen todiste siitä että mies on tunnelman tyylin ja jännityksen mestari. Henkilökohtainen suosikkini tähän mennessä näkemistäni Martino-elokuvista on edelleen mielettömän loistava "Your Vice Is A Locked Room And Only I Have The Key" vuodelta 1972 jota seuraavat "Torso" (1973) ja "The Strange Vice Of Mrs". Wardh" (1971) joista kaikista pidän henkilökohtaisesti jopa enemmän kuin tästä. Se on kuitenkin puhtaasti henkilökohtainen makukysymys sillä "La Coda Dello Scorpione" on yhtä erinomainen elokuva joka on välttämätön jokaiselle italialaisen kauhuelokuvan ja jännityksen fanille yleensä.<br /><br />Elokuva joka toimittaa kiehtovassa jännityksessä alusta alkaen on monimutkainen ja mukaansatempaava juoni joka alkaa lento-onnettomuudessa kuolleen miljonäärin salaperäisestä kuolemasta. Vakuutustutkija Peter Lynch (George Hilton) on määrätty tarkastamaan olosuhteet vakuutusyhtiölle jonka on määrä maksaa kuolleen miehen vaimolle suuri summa. Pian sen jälkeen kun Lynch alkaa tutkia henkilö tapetaan raa'asti mikä on vasta alkua murhien sarjalle...<br /><br />"Skorpionin hännän tapaus" tarjoaa erinomaisesti kaikki elementit upeaan Gialloon tarpeisiin. Elokuva on alusta alkaen hämmästyttävän jännittävä Bruno Nicolain sävellys on loistava juoni on ihanan mutkikas ja tappajan henkilöllisyys pysyy mysteerinä loppuun asti. Giallon vakituinen johtaja George Hilton tarjoaa jälleen erinomaisen suorituskyvyn johtoasemassa. Naispääosassa seksikäs Anita Strindberg on aivan hurmaava. Mukana loistava Luigi Pistilli yksi 60- ja 70-luvun italialaisen genreelokuvan loistavimmista vakituisista katsojista ja Alberto De Mendoza toinen loistava näyttelijä jonka pitäisi olla tuttu kaikille italialaisen elokuvan ystäville. Ateena jossa suurin osa elokuvasta tapahtuu on todella upeat puitteet Giallolle. Tunnelma on jatkuvasti mukaansatempaava ja valokuvaus loistava ja Bruno Nicolain nerokas partituuri tekee jännityksestä entistä intensiivisemmän. Pitkä tarina lyhyesti: "La Coda Dello Scorpione" on toinen erinomainen Giallo Sergio Martinolta ja ehdoton pakko nähdä jokaiselle alalajin rakastajalle! Tyylikäs jännittävä ja kaikin puolin loistava!
critique726 Luojan kiitos Coen Brothersista. Heidän menestyksensä on tuonut heille suurempia budjetteja mutta se ei ole poistanut heitä heidän luovuudestaan. Olin suunnitellut katsovani toisen elokuvan mutta se oli loppuunmyyty joten menin sen sijaan tähän. Kun se alkoi olin unohtanut mitä elokuvaa olin siellä katsomassa. Yllätyin monella tapaa. Tämä elokuva on hauska mutta he eivät tee halpoja vitsejä vain saadakseen naurua. Kirjoitus on loistava ja George Clooneyn (tämän jälkeen kukaan ei voi sanoa että hän on vain kaunis naama) ja muut näyttelijät kirjoittaneet sen taitavasti. Sitä voidaan arvostaa monella tasolla muistatko Odysseian tai et. En muista milloin olisin viimeksi nähnyt näin älykkään elokuvan. Olen nähnyt muita joita kuvailisin kauniiksi kiehtoviksi hauskoiksi ja viehättäviksi jotka kaikki kuvaavat myös "Oh Brother" -elokuvaa mutta tämä elokuva muistutti minua vanhemmista Seinfeld-jaksoista joissa kaikki osajutut yhtyivät lopulta. Voit tuntea että heidän matkansa rakentaa jotain mutta et voi sanoa mitä. Ja Coenin veljekset eivät petä meitä loppu ei todellakaan ole pettymys. Se on yllättävää ja sitoo kaikki löysät päät siististi kuluttamatta tarinaa.
critique727 Stephen Kingin elokuvat ovat minulle hauskoja juttuja. Joko rakastan niitä todella tai vihaan niitä. Joistakin hienoimmista tuotannoista (kuten Desperation ja Storm of the Century) en nauttinut. Joitakin pienempiä pidin todella paljon. Sleepwalkers on sellainen josta pidän todella ja katson sitä säännöllisesti.<br /><br />Tarina pyörii Charles Bradyn ja hänen äitinsä Maryn ympärillä. He ovat unissakävelijöitä muotoa muuttavia olentoja jotka vaikka ulkonäöltään ovatkin ihmisen kaltaisia muuttuvat kissamaiseksi olentoksi. Ne ovat immuuneja kissojen naarmuuntumiselle ja aina kun he muuttavat uuteen kaupunkiin asettavat ansoja kiinni ja tappaakseen eläimet. Kun he muuttavat viimeisimpään kaupunkiinsa heidän täytyy etsiä neitsyt ja kun Charles löytää sellaisen hän todella rakastuu häneen mutta hänen äitinsä tarvitsee ruokkia hänestä säilyttääkseen voimansa. Tarina pyörii sen ympärillä mitä tytölle tapahtuu. Säästääkö Charles hänet vai käyttääkö hän häntä äitinsä pelastamiseen.<br /><br />Vaikka tässä tarinassa on insestiä jota jotkut saattavat pitää epämiellyttävinä se itse asiassa näyttelee tarinaa eikä sitä siksi näytetä vain elokuvassa skandaalin vuoksi. Kuten useimmat Stephen Kingin tarinat se perustuu pieneen kaupunkiin jossa on paljon mielenkiintoisia hahmoja. Näyttelijätyöt eivät ole parhaita eivätkä erikoistehosteetkaan mutta jotenkin koko juttu pyrkii "geeliytymään" ja on erittäin katsottava ja nautinnollinen sovitus.<br /><br />Ison-Britannian lukijoille: Tässä tuotannossa on eniten äskettäin esitetty BBC1- Sci-Fi- ja Sky Thriller/Horror -kanavilla.
critique728 Hiljattain kaapelilla esitelty Purgatory Flats on pieni elokuva joka sisältää paljon. Harris Done ohjaa tyylikkäästi. Mr. Donen ja Diane Finen näytelmä on hyvä trilleri.<br /><br />Jos et ole nähnyt elokuvaa ehkä haluat lopettaa lukemisen.<br /><br />Elokuva on tarina nuoresta L.A.:n lääkäristä joka teki virheen ja elää maksaakseen sen. Vankilasta vapautuessaan hän haluaa piiloutua pieneen paikkaan jossa hän kokee että hänet unohdetaan. Huono valinta! Thomas Reed löytää Purgatory Flatsista on helvettiä autiomaassa. Heti saatuaan työpaikan baarin tarjouskilpailussa Thomas tapaa kauniin nuoren naisen Sunnyn joka on selvästikin joku josta kannattaa pysyä erossa. Nuori lääkäri kutsutaan apuun sillä Sunnyn poikaystävä Randy joutuu huumekauppiaan ampumalle alas.<br /><br />Tutustumme Randyn perheeseen. Hänen setänsä Dean näyttää olevan kunnossa mutta hänen veljensä Owen on löysä tykki. Jokainen kotitaloudessa on monella tapaa yhteydessä nubileen Sunnyin.<br /><br />Esitykset ovat hyviä. Vincent Ventresca on Thomas mies jonka olisi pitänyt mennä L.A.-harjoitteluun sen sijaan että tekisi kiertotien pikkukaupunkiin. Alexandra Holden on Sunny nuori nainen jolla on valtava kunnianhimo paeta ympäristöään. Kevin Alejandro Gregg Henry Brian Austin näyttelevät hyvin Mecklin-perheen miehiä. Nicholas Turturro antaa hyvän panoksen myös huumekauppiaana.<br /><br />Elokuvassa nähdään lupaava ohjaaja joka menee pitkälle tästä tiukasti rakennetusta elokuvasta päätellen.
critique729 Eilen espanjalainen/katalonialainen vaimoni ja minä näimme tämän tunteellisen historian oppitunnin. Espanja on jälleen menossa poliittisen vastakkainasettelun suuntaan. Siksi tämä mestariteos tulisi näyttää kaikissa espanjalaisissa lukioissa. Se on valtava opetus fasismin piilotetusta rikollisuudesta. Espanjan sisällissotaan osallistuva amerikkalainen lentäjä valitsee demokraattisesti valitun republikaanihallituksen. Uskonnon rikollinen rooli näkyy yllättävän hyvin yhdessä Uriben kekseliäimmistä kohtauksista. Värit ovat upeat. Sodan julmuutta (voiko joku kertoa minulle minkä tahansa sodan ja sisällissodan eron?) käytetään toivon skenaariona kun kaksi pientä lasta ilmaisevat tunteitaan ja suojelevat toisiaan. Pelkurit jotka aloittavat vallan väärinkäytön jopa viattomia lapsia kohtaan ovat nyt taas aktiivisia. Elokuva kuten "El viaje de Carol" / "Carolin matka" kertoo yhden 1900-luvun surullisista tarinoista. Se on parempi oppitunti historiasta kuin mikään kirja voisi sisältää. Jälleen hienoa työtä Iberican niemimaalta!
critique730 The Assignment on erinomainen trilleri jossa on useita juonenkäänteitä jotka perustuvat hahmoihin tähtien käänteiden sijaan erikoistehosteiden lavastamisen tarpeesta pakollisesta romanssista ja loputtomista autojahdoista. Täällä on kuitenkin autotahti ja se on dandy. Aidan Quinn on upea koska sekä terroristi että merivoimien upseeri "rekrytoitiin" eliminoimaan hänet. On harvinaista että toisen tai kolmannen tason näyttelijälle kuten Quinnille annetaan näin tärkeä elokuvaa kantava päärooli. Yleensä tällainen rooli annetaan A-listan näyttelijälle lipputulon arvonnalla minkä vuoksi en ehkä kuullutkaan tästä elokuvasta ennen kuin näin sen. Donald Sutherland on loistava moraalisesti epäselvänä toisinaan hieman pelottavana agenttina joka värvää Quinnin. Ben Kingsley on hyvä myös Israelin agenttina. Juoni on hyvin monimutkainen ja siinä on useita juonenlinjoja jotka yhtyvät asteittain loppua kohti eivätkä kaikki kerralla kuten olemme tottuneet näkemään. Tämän tyyppisten trillereiden vainoharhaisuus ja klaustrofobia on vangittu ja kuvattu sekä moraalisella moniselitteisyydellä että pelottavalla intensiteetillä. Paikat ovat vakuuttavia ja tehokkaita. Ääniraita ei ole mikään erikoinen mutta harvoin saamme nykyään kaikkia yllämainittuja ominaisuuksia ilman tyhmiä ja/tai merkityksettömiä juonenkehityksiä; epävakaat tähtikäännökset; äänekkäät ärsyttävät musiikkivideotyyppiset ääniraidat; konna joka kinkkaa sen; ja toistuvasti näyttelijät puvut ja juoni jotka palvelevat enimmäkseen alle 25-vuotiaita yleisöä. Tämä on erinomainen trilleri joka ei taatusti saanut sen julkaisun jälkeen. ***1/2 4 tähdestä.
critique731 Ainoa osa joka tästä elokuvasta puuttuu on Shuen osa tyttärenä joka haluaa seurata "tätinsä" jalanjälkiä päiväsaippuatähtenä. Muuten se olisi täydellinen 10.<br /><br />Näyttää siltä ​​että jokainen näyttelijä nautti osistaan ​​ja ylinäyttelijöistä täyttääkseen omaa nautintoaan sekä käsikirjoitusta - Täytyy ihmetellä oliko pieni mainos-lib'ing' t tapahtuu osissa. Se näytettiin hyvin ja siinä on joitain klassisia linjoja jotka jäävät mieleesi.<br /><br />Se on fantastinen elokuva joka kaikkien pitäisi nähdä ainakin kerran. Suosittelen olemaan juomatta mitään mikä pistelisi nenästäsi.<br /><br />Voit ehdottomasti katsoa viimeisen kohtauksen tarkasti "Sairaanhoitaja Nanilla" on pieni salaisuus jota hän ei olisi mieluummin kertonut. kanssasi.<br /><br />Jos rakastat päiväsaippuoita tai halveksit niitä tämä siirto on hauskaa kaikissa oikeissa paikoissa.
critique732 En usko että maailma oli valmis tähän elokuvaan. Tiedän etten ollut. Minulta odotettiin tavallista pienen budjetin schlock-käyttökattilaa. Sen sijaan sain älykkäimmän Shakespearen muokkauksen sitten Peter Greenawayn "Prosperon kirjat". Tästä pitäisi tulla lopullinen elokuvaversio Romeo ja Juliasta. Ei tietenkään tule. Mutta se on maailman menetys.
critique733 Ehkä paras John Travoltan rooli ikinä. Saturday Night Fever oli loistava elokuva ja rooli mutta kauan sitten. En voi ajatella monia hänen elokuviaan tai roolejaan joista olisin edes pitänyt ja on helppo ajatella mätäisiä. Hän osaa tehdä ilkeitä kuten Pulp Fictionissa mutta hän tekee täydellisen funky-enkelin ja on vaikea kuvitella kenenkään tekevän parempaa (yhtä laiska) työtä sen kanssa. Juonitiivistelmät ovat saatavilla kaikkialla mutta juoni ei ole pääasia. Lähde vain ajelulle ja nauti pienten hauskojen älykkyydestä matkan varrella. Tässä elokuvassa ei ole mitään inhottavaa ellei etsi jotain syvällistä. Toivon että tällaisia ​​elokuvia olisi enemmän. Tarvitsemme tauon syvästä tai mahtavasta tai kaameasta tai monimutkaisesta tai hysteerisestä.
critique734 Olen katsonut Attack Of The Showta uskonnollisesti noin 6 kuukautta (ehkä pidempään mutta en paljon). Olin erittäin ihastunut Oliviaan ja huomasin Kevinin erittäin nokkelaksi ja heidän välinen ohjelmisto erittäin hyvä. Viime aikoina se on kuitenkin alkanut kulumaan ohueksi monien tekijöiden vuoksi. Ensinnäkin suosikkisegmenttini on ensimmäiset 15 minuuttia nimeltä Around The Net joka näyttää 5 videoleikettä jotka löytyvät Youtube-sivustolta ja jotka ovat yleensä hauskoja tai joissa ihmiset loukkaantuvat vahingossa (jotkut tarkoituksella). Hmm tämä 4-5 kertaa viikossa katsottuna näyttää uudestaan ​​ja uudestaan ​​samoja juttuja en todellakaan ole nähnyt mitään niin hyvää ja voin vain nauraa ihmisille jotka luultavasti rikkovat niskansa ja ovat halvaantuneet niin monta kertaa. Esitys on kuin Late Show wanna be/Colbert Report wanna olla myös sen politiikan kanssa jos et elä sinisessä valtiossa etkä ole automaattinen liberaali tämä huumori myös vanhenee McCain on vanha joo joo mitä tahansa. Libsillä ei ole rohkeutta nauraa itsestään koska he eivät ole tarpeeksi älykkäitä ymmärtämään että heillä on huumorintaju jolla he voivat nauraa itselleen joten se on melkein jokaista show-bash McCain tai Palin sheesh. Joten saamme samoja vanhoja videoita loukkaantumisista joille meidän pitäisi nauraa ja sitten vasemmistolaista poliittista huumoria joka ei koskaan naura itselleen omasta heikkoudesta. Jatkan katsomista koska katson töissä ja se on kaikki mikä on päällä toivoen että minua viihdytetään mutta se alkaa olla jo jonkin verran vanhaa. Pidin kuitenkin Chrisin ja Alisonin isännöinnistä ne olivat itse asiassa hyvä vaihtelu vauhtiin; ehkä tällä ohjelmalla voisi olla pyörivä isäntä. Olivia jota ajoittain luulin todella hauskaksi on turvautunut tähän jatkuvaan turvotukseen ja se alkaa vanhentua lol. 7/10; se pitää sinut nuorena ajattelutavana mikä on hyvä jos olet nuorempi suuret ikäluokat kuten minä (40-luvun puolivälissä). Ehkä päivän sarjakuva olisi toinen osio jonka heidän pitäisi tehdä sillä tarjolla on paljon tavaraa jota he voisivat käyttää.
critique735 Aivan kuten uusi BSG ei ollut sitä mitä alkuperäisen sarjan fanit odottivat Caprica ei välttämättä tarjoa sitä mitä uuden BSG:n fanit odottivat (suurin osa). Se on erittäin mielenkiintoinen ellei jokseenkin omatoiminen esitys tai ainakin pilotti on.<br /><br />Jos etsit (uuden) BSG:n suuria CGI-elämyksiä olet pahasti pettynyt. Jos pidit draamasta löydät luultavasti jotain josta pidät ja johon ehkä jopa samaistut.<br /><br />Juttu kertoo kuinka cylonit kehitettiin miksi Adama vihaa niitä ja monoteistisen yhteiskunnan alkuperää. . Kirjoittajat onnistuvat myös käsittelemään ihmisten "leikkimistä jumalia" ja "ihmiselämän" luomista tai uudelleenluomista. On mielenkiintoista nähdä miten tämä etenee.<br /><br />Luuvasin sen jyskyttävän joissain osissa ja liian saarnaavan toisissa mutta kaiken kaikkiaan se oli lupaavaa. Pieni osa minusta toivoo (tai toivoo) että siellä voisi olla pieniä aavistus BSG:stä (mainitsemani taustatarinaa lukuun ottamatta) mutta se luultavasti mutkistaisi tarinaa liikaa. Kuten BSG minun on odotettava ja katsottava kasvaako Caprica päälleni mutta on liian aikaista sanoa.<br /><br />Tämä olisi todella helppoa pitää epäonnistumisena jos vertaa sitä edellinen sarja mutta olen valmis antamaan sille mahdollisuuden. Kaiken kaikkiaan ajattelin että se oli tarpeeksi mielenkiintoinen saadakseni minut näkemään millainen varsinainen sarja on ennen kuin "heitin (sananlasku) pyyhkeen".
critique736 En ollut koskaan nähnyt näin voimakasta tositarinaelokuvaa. Löysin kaupungin maan kadonneen vallankumouksen ja jopa Nobel-palkinnon tämän elokuvan mestariteoksen ansiosta.<br /><br />Jos et ole nähnyt tätä elokuvaa et voi sanoa että olet nähnyt mitä tahansa.<br /><br />Upea oppitunti rohkeudesta nöyryydestä ja elämästä.<br /><br />En ole nähnyt mitään yhtä hyvää sen jälkeen.<br /><br />T.E. lauantaina 9. tammikuuta 1999
critique737 Tämä elokuva on mukaansatempaava ja monimutkainen säilyttäen samalla yksinkertaisen kauneuden. Kaksi hahmoamme yhdistyvät jakaen uteliaisuuden ja yksinäisyyden perustan mutta se on ponnahduslauta näiden ihmisten oppimiseen heidän elämäntyylinsä ja menneisyytensä jotka tukevat tätä.<br />< br />Kaksi päänäyttelijää (Bohl Brundruge) olivat samassa hetkessä kuten muutkin koskaan näkemäni näyttelijät. 100 % uskottavaa ne kuljettavat yleisön näennäisesti vaivattomasti heidän maailmaansa. Näyttelijöiden saumaton näytteleminen yhdistyi Bechardin kauniin realistisen dialogin kanssa ja hänen totuudenmukainen ohjausnsa ajaa tarinan eteenpäin vaikuttavaksi ja liikuttavaksi finaaliksi. Tämä elokuva on visuaalinen herkku - pehmeä mikä lisää Tarinan intensiteettiä. Ääniraita serenadoi katsojaa rauhoittaen mutta tuoden esiin elokuvan tunnesisällön. Minusta tämä projekti on mestariteos. kiehtova.intensiivinen.
critique738 Näin tämän elokuvan kahdesti yhteisön näytöksissä ja pidin siitä todella. Työskentelen Jane Finch -yhteisössä ja tunnen että elokuva todella vangitsi osan yhteisön olemuksesta ja mausta - jyrkkyydestä päättäväisyydestä yltäkylläisyydestä luovuudesta kasvoissasi annoksen epätoivoa. Kirjoitus dialogi ja näytteleminen on vankkaa ja huomasin todellakin vetäytyväni nuoren naisen Rayan tarinaan kun hän kamppailee saavuttaakseen tavoitteensa ja olemaan menettämättä itseään prosessissa. Upeita tanssisekvenssejä ja kehot eivät liiku sujuvasti ja sähköllä vaan myös kamera liikkuu erittäin sujuvasti ja älykkäästi. Kaikki hahmot ovat moniulotteisia - ei yksikään täysin hyviä tai huonoja ja naishahmot ovat ihailtavan vahvoja. Tämä on elokuva jolla on vahva sykkivä sydän ja joka juhlii nuoruuden hip hopin ja Jane Finchin kaltaisten yhteisöjen lannistumatonta henkeä.
critique739 Esimerkki nerokkaasta elokuvasta. Eeppinen tarina nuoren pojan kolmesta suuresta elämänvaiheesta joka kerrotaan kaunopuheisesti ja raa'alla pelottomuudella. Harvoin tulee vastaan ​​elokuva joka saa minut sanomaan ääneen suurimman osan katselukerrasta: "Tämä on todella hyvä elokuva..." yhä uudelleen ja uudelleen. Juuri näin tapahtui kun katsoin tämän elokuvan. En todellakaan ymmärrä miten kukaan ei voi pitää siitä. Huomasin hetkittäin itkeväni ja nauravani samaan aikaan enkä pystynyt hallitsemaan sitä mitä tunnen kohtauksesta. Näyttelijätyö on erinomaista. Eric Mabius - miksi hän ei ole kaikkialla elokuvanäytöillä? Hän oli todella poikkeuksellinen. Hänen näennäisesti vaivaton yritys ruudulla vaikutti minuun syvästi sisäelinten tavoilla. Kiitän häntä. Mielestäni Eric Schaeffer on yksi parhaista elokuvantekijöistä ja toivon että hän jatkaa kohtaamistaan ​​haasteista kun hän yrittää antaa meille taidetta raivokkaassa kaupallisessa elokuvanteossa.<br /><br />
critique740 Todd Haynesin elokuvan Safe (1995) musiikkia ja kuvausta jäljittelevä aloitusosa David Lynch käyttää unelmia myyttejä ja vääristyneitä todellisuuskäsityksiä kertoakseen murtuneen tarinan epäonnistuneesta Hollywood-näyttelijästä/tarjoilijasta Diane Selwynistä joka on pettynyt. kuuluisuuden ja omien demoniensa vuoksi ja pakkomielle Camilla Rhodesista joka on kihloissa suositun ohjaajan Adam Kesherin kanssa.<br /><br />Elokuva sijoittuu tehokkaasti Dianen huumeiden täyttämään päähän; olemme todistajia hänen hulluista vääristymistään hänen toiveiden toteutumisestaan katumuksistaan pakkomielteistään ja peloistaan. Lynch ei yksinkertaista todellisuuden ja fantasian vastakohtaa vaan sotkee ​​ne aktiivisesti yhteen käyttämällä unenarratiivia tapana esittää kaksi konfliktissa olevaa todellisuuden käsitettä. Viimeiset 45 minuuttia ovat yhtä unenomaisia ​​kuin ennenkin; ja irrallisen toismaailmallisen monitulkintaisuuden kiusallinen ilma tunkeutuu edelleen murtaen todellisuuden ja unen näennäisen turvallisen eron jonka odotamme näkevämme painajaisista ja unista kertovissa elokuvissa.<br /><br />Lynchin elokuva lainaa monia elokuvia niin vanhoja kuin uusiakin.  mutta loppujen lopuksi se on erilainen elokuva kuin mikään muu paitsi ohjaajan oma Lost Highway ja Blue Velvet. Se haastaa katsojan jatkuvasti tulkitsemaan nähtyä ei vain intuitiivisesti vaan myös älyllisesti. Se ei kuitenkaan ole niin vaatimaton kuin olisi voinut kuvitella koska Lynch saa meidät tuntemaan myötätuntoa päähenkilöä kohtaan hänen murhaavista teoistaan ​​huolimatta - elementti joka puuttui kaikista hänen muista elokuvistaan ​​paitsi Suoraan tarinaan. Hän tekee tämän esittelemällä Dianen unelma-alter-egon Bettyn terveellisenä kanadalaisena maalaistyttönä joka on määrätty kuuluisuuteen. Lynch esittelee meille myös kiehtovan tarinan joka vahvistaa ja kiistää yhtä paljon. Ovatko Camilla ja Diane todella rakastavia vai vain ystäviä? Kuka on sininen nainen? Mitä hän merkitsee? Kuka on Winkien takana? Mikä on mätänevän ruumiin merkitys Sierra Bonitassa? Onko Ruth-täti todella olemassa? Onko silencio abstraktio helvetistä vai kenties itseviittaus elokuvan asemasta fiktiona? Lynch ei ole valmis vastaamaan yhteenkään esittämäänsä kysymykseen vaan päätti sen sijaan esittää "rakkaustarinansa unelmien kaupungissa" toisiinsa liittyvien abstraktioiden ja motiivien sarjana.<br /><br />Näyttelijätyö on huippuluokkaa varsinkin Naomi Watts Diane Selwynin/Bettynä joka ei ole vielä varjostanut tätä esitystä. Laura Harringilla on tarvittava Hayworthesque viehätys Camillan/Ritan roolissa kun taas Adam Theroux Adamina tuo rooliinsa vapaata ylimielisyyttä ja sublimoitua vainoharhaista aggressiota. Oli järkyttävää ja vakavaa epäoikeudenmukaisuutta ettei yksikään heistä ollut edes ehdolla Oscar-ehdokkuuteen.<br /><br />Tämä on elokuva joka vaatii näkemistä ja analysointia tarkasti. Elokuvan ytimessä oleva mysteeri pysyy Lynchin käsissä mutta puoli hauskaa on löytää johdonmukaisia ​​ideoita hänen esittämänsä näennäisten epäjohdonmukaisuuksien sokkelosta. Tarkemmin tarkasteltuna on selvä palapelin tunne ehkä epätäydellinen palapeli joka kiusoittelee meitä sulkeutumalla mutta kieltää kuvitteellisen kerronnan johdonmukaisuuden runsauden. Loppujen lopuksi tämä on Lynchin avainelokuva.
critique741 Mutta jos pidät muppeista en pidä sinua tästä. Pohjimmiltaan sama juoni regurgitoituna (tällä kertaa New York ei LA) se sisältää paljon hauskoja cameoja ja muppet hi-jinxiä. Monet muppetit jättävät elokuvan melko varhain koska se keskittyy Kermyn ja Miss Piggyn ympärille. Satuin nauttimaan siitä suuresti. Hauskaa katsottavaa lasten kanssa.
critique742 Eroottinen elokuva 1970-luvulla oli kesyä verrattuna nykypäivän kolminkertaisiin X-romppeihin mikä on hyvä asia. Koska alastomien rituaalien ja seksikohtausten ympärillä on hyvä tarina. Tietenkin toivon että heillä olisi vampyyriefektejä joita heillä oli tuolloin ja seksi häiritsi tarinaa hieman. Lisäksi joitain aksentteja oli ajoittain vaikea ymmärtää mutta kannattaa katsoa muokkaamaton versio ja sitten editoitu versio jonka nimi on THE DEVIL'S PLAYTHING. Mutta jos et välitä paljosta alastomista naisista jotka tanssivat ja harrastavat seksiä tämä elokuva ei ole sinua varten. Kuitenkin nautin siitä ja annan sille...7 TÄHTÄ.
critique743 Vakavasti ihmisten on kevennettävä ja hyväksyttävä se että hauska on hauskaa ja tämä elokuva on vitun hauska. Parempi kuin ensimmäinen ja Knoxville todella kasvatti parin tälle elokuvalle ja teki paljon hullumpia temppuja kuin ensimmäinen. Jos Ebert ja Roper (en tarkoita että olisin heidän suuri faninsa) voivat katsoa tämän elokuvan puhtaan idioottimaisuuden ohi tarpeeksi antaakseen sille 2 peukkua niin uskon että muut ihmiset pystyvät siihen. En ollut varma mitä odottaa tältä mutta olin aivan sekaisin ja on harvinaista että jatko-osa on parempi kuin alkuperäinen. Tämä uusi ylittää mielestäni ensimmäisen ison kerran. joten tee mitä tein rentoudu lepäämään yritä olla röyhtämättä joissakin kohdissa ja nauraa perseestäsi.
critique744 Tämä esitys on pelkkää viihdettä eikä se yritä olla kreikkalainen draama. Se sisältää varmasti elementtejä kaikista juonenkäänteistä mutta se on äärimmäisen mukaansatempaava ja hauska. Las Vegas on täydelliset puitteet esitykselle ja heillä ei varmasti koskaan ole puutetta materiaalista työskentelyyn! Siellä tapahtuu kaikkea ja kaikkea! Tämän esityksen näyttelijät ovat erittäin persoonallisia ja haluat todella nähdä mitä he tekevät joka viikko. Esitys on myös erittäin hauska. Huumori syntyy hahmoista ja tilanteista. Ei vain heitetty ilmaiseksi. Siinä mielessä se on hyvin suunniteltu esitys. Se saa minut varmasti odottamaan perjantai-iltaa ja olen iloinen että omistan nyt kaksi ensimmäistä tuotantokautta DVD:llä!
critique745 Katsoin ensimmäisen sarjan innokkaasti mutta mietin palaanko takaisin pitkän tauon jälkeen. Viritän kuitenkin sarjan 2 jakson yhteen ja jäin taas koukkuun. Tämä on todella erinomainen telkkari; uraauurtavaa tavaraa kuten Mission:Impossible 1960-luvulla. Hahmot ovat hyvin pyöristettyjä ja laajenevat sarjan edetessä ne muuttuvat sopeutuessaan - toiset helpommin kuin toiset - uuteen ympäristöönsä mutta he pysyvät taitavasti luonteeltaan tiukasti ja silti on enemmän kuin mahdollista tuntea myötätuntoa joku jota et olisi uskonut voivasi koskaan sääliä kun hänelle tapahtuu jotain todella musertavaa. Toivon että 'Lostia' tulee odottamaan monta vuotta - enkä itse asiassa välitä kovinkaan paljon jos en koskaan saa vastauksia kaikkiin mysteereihin!
critique746 Eddie Murphy viettää aikaansa etsiessään kadonneita lapsia joten kun hyvin erikoinen maaginen lapsi siepataan Tiibetissä seksikäs Charlotte Lewis pyytää hänen apuaan pelastaakseen tämän lapsen itsensä pahuuden kynsistä.<br /><br />Vaikka tarina on vähän hölmö se ei koskaan tunnu aivan korvolta huolimatta komedian hilpeydestä läpi elokuvan; Charles Dance kumoaa komedian erittäin vakavalla ja synkällä kuvauksellaan pahasta joka pitää lapsen panttivankina.<br /><br />Kultainen lapsi on erittäin hauska toiminnantäyteinen ja todella mukaansatempaava viehättävässä melkein maagisessa kuvassa. tavalla.<br /><br />7/10 Sopii kaikille sukupolville.
critique747 Rehellisesti sanottuna jos joku kertoisi minulle että Lemony Snicketin sarjan valitettavat tapahtumat City of Angels ja Caspers aikoo tehdä siistin pienen budjetin indie-elokuvan ja se olisi todella hyvä sanoisin että hän täytyy vitsailla. Mutta niin ohjaaja Brad Siberling teki. Ja se oli todella hyvä.<br /><br />"10 kohdetta tai vähemmän" on samanlainen kuin elokuvat kuten "Before Sunrise" "Lost in Translation" tai viime aikoina "Once". Se sisältää kahden ihmisen sattumantapaamisen joita jos serendipity ei laittaisi heitä sinne heidän polkunsa eivät luultavasti koskaan risteäisi tai jos olisivat he eivät sanoisi sanaakaan toisilleen. Kuten nuo elokuvat "10 Items or Less" keskittyy suhteeseen joka rakentaa ja kuinka hahmot ymmärtävät toisiaan ja rakentavat toistensa vahvuuksille ja heikkouksille.<br /><br />Tarinassa Morgan Freeman näyttelee nimeämätön näyttelijä joka lähtee tutkimaan rooliaan ruokakaupan työntekijänä tulevaa riippumatonta elokuvaa varten ja hänestä riippumattomista asioista johtuen päätyy viettämään päivän naisen kanssa 10 kohteen kanssa tai Paz Vega pelaa vähemmän kaistaa. Hänellä on mätä avioliitto ja hän toivoo saavansa uuden työpaikan sihteerinä. Aluksi Freemanin hahmo tarvitsee vain hissin kotiin. Vietettyään aikaa hänen kanssaan hän kuitenkin haluaa tutustua häneen ja ehkä jopa antaa hänelle neuvoja.<br /><br />Brad Siberling rakentaa hahmot lähes kokonaan Freemanin ja Vegan välisen vaihdon kautta. Juoni on vain asetus jossa nämä kaksi hahmoa voivat olla vuorovaikutuksessa toistensa kanssa suurimman osan elokuvan 80 minuutin kestosta. Freemanilla on hauskaa hahmonsa kanssa koska hän näyttää ulkopuolelta alemman luokan maailmassa jossa Vegan hahmo Scarlett asuu. Sillä välin Vega kasvaa itsepäinen kassavirkailijan ulkopuolelle joka on järkyttynyt hänen elämäntilanteestaan ​​ja haluaa jatkaa eteenpäin.<br /><br />Tässä elokuvassa on pari asiaa jotka todella erottuivat. Ensinnäkin Siberling on luultavasti kiinnittänyt huomiota riippumattomaan elokuvaan varmistaakseen että suhde on vilpitön eikä joudu Hollywoodin sudenkuoppiin. Se on hyvin keskinäinen ystävyys joka kehittyy vakuuttavasti läpi elokuvan. Se toimii vaikka itse tilanne tuntuukin hieman käsittämättömältä.<br /><br />Olen myös vaikuttunut esityksistä. Vaikka Freemanin läsnäolo antaa tälle elokuvalle uskottavuutta alusta alkaen hän osoittaa tietynlaista charmia ja hauskuutta jota häneltä ei yleensä nähdä. Paz Vega puolestaan ​​valmistautuu yhdysvaltalaisen elokuvan läpimurtoon joskus tulevaisuudessa. Rakastin häntä spanglish-kielellä ja hän on yhtä hyvä täällä kuin kova ei-nonsense Scarlet. Elokuvan loppua kohti hän välittää onnistuneesti hahmonsa kasvun. Odotan innolla näkeväni hänet useissa elokuvissa.<br /><br />Yleensä 10 Items of Less toimii parhaiten hahmoteoksena hyvin käsikirjoittama ja ohjannut Brad Siberling. Hän ei ole paljon kirjoittanut ja hänen elokuvatyönsä on koostunut enimmäkseen suurista Hollywood-elokuvista. Silti täällä on varmasti töissä taiteilija ja odotan innolla lähteekö hän tälle tielle uudelleen.
critique748 Tämä oli paras Muppet-elokuva jonka olen koskaan nähnyt! Satun tietämään että neiti Piggyn fantasia tapaamisesta pikkulapsina johtui Muppet Babiesista. Laulut pysyvät mielessäni ikuisesti. Sanon näin vain siksi että se typerä Nickelodeon-show Hey Dude -kappale on edelleen mielessäni. Anteeksi hieman aiheen vierestä. Mutta joka tapauksessa pidän Animalista jonka tekstien jälkeen sanotaan "Hei hei! Hei hei! Hei hei! Hei hei! Hei hei! Hasta Luego!" Se sai minut nauramaan niin kovasti. Ehdoton suosikkini on näytelmä lopussa. Olin yllättynyt että Sesame Streetin hahmot törmäsivät häihin. Olen vain iloinen että tämä elokuva oli erittäin viihdyttävä. Lainasin sen kirjastosta ja nyt ostin sen koska en voi säilyttää kirjaston kopiota ikuisesti. Lopuksi sanon että tämä on paras elokuva jonka olen koskaan nähnyt! Minun tapauksessani se on jopa parempi kuin Austin Powers Goldmemberissä joka oli suosikkielokuvani!
critique749 Vaikka Louis B. Mayer ei kuulemma ollut kiinnostunut allekirjoittamaan nuoren Greta Garbon sopimuksen tämä näyttelijän ensimmäinen amerikkalainen ja MGM-elokuva näytti varsin kauniilta. On selvää että elokuvalle on annettu uskomattomia kykyjä kuvaamaan tuotantoa ja tekemään mattamaalauksia sillä siinä on kaikki se hieno kiillotus ja taiteellisuus jota voit odottaa parhailta studion tuottavilta kuvilta. Se yksinkertaisesti näyttää kauniilta – jopa 84 vuotta myöhemmin.<br /><br />Garbo itse kuten muutkin varhaiset amerikkalaiset elokuvansa näyttää erilaiselta. Vaikka hän on varsin tunnistettavissa hänen meikkinsä on paljon pehmeämpi kuin siitä tulisi vain vuotta myöhemmin – mikä antaa hänelle vähemmän ankaran ilmeen ja lempeyden häntä kohtaan jota et vain nähnyt myöhemmissä elokuvissa. Toivon tavallaan että he olisivat säilyttäneet tämän ulkonäön mutta kun otetaan huomioon kuinka kuuluisa hänestä oli tullut tavaramerkkiilmeellä kuka minä olen sanomaan ettei heidän olisi pitänyt mennä tälle tielle? Elokuva kertoo Garbosta ja siitä kuinka vuokranantaja pakottaa hänet ja hänen perheensä luopumaan maistaan. Vuokraemäntä arvostettu Doña Bernarda väittää että se johtuu siitä että pankki on vaatinut maksua se johtuu siitä että hänen poikansa on ihastunut Garboon - ja mikä olisikaan parempi tapa päästä eroon hänestä kuin pakottaa heidät kadulle! Mukava nainen vai mitä?! Vuodet kuluvat ja nyt Garbosta on tullut uusi laulusensaatio joka on maailmankuulu. Kun hän palaa kotikaupunkiinsa vuosia myöhemmin hänen vanha poikaystävänsä (joka OLLI luvannut mennä naimisiin hänen kanssaan mutta kuoli kun hänen äitinsä Doña Bernarda kieltäytyi sallimasta sitä) näkee hänet. Hänen uusi rakkautensa toista naista kohtaan on nyt koeteltu – tyytyykö hän naimisiin tämän naisen kanssa joka on valtavan sika-omaisuuden perillinen vai haluaako hän vanhan liekkinsä? Ja mikä tärkeintä ottaako Garbo hänet takaisin kun hän käyttäytyi niin selkärangattomasti? Sillä välin iskee valtava sadekuuro. Maa alkaa tulvii ja tulva huuhtoo pian koteja pois. Cortez ja ystävä tekevät hullun törmäyksen kun pato murtuu! Kohtauksessa jossa he ilmeisesti asettivat hänen soutuveneensä putoavan virran päälle hän lopulta selviää hengissä kotiin jossa Garbo nyt oleskelee. Hän toivottaa heidät tervetulleeksi sisään ja he pysyvät hänen kanssaan kunnes myrsky ohittaa. Sitten hän myöntää rakastavansa häntä edelleen ja uskaltanut myrskyn varmistaakseen että hän oli turvassa. Hän käskee häntä eksymään! Seuraavaksi näet Ricardon menevän naimisiin toisen valintansa porsaankuninkaan tyttären kanssa. Hän ei selvästikään ole innostunut tästä - ja sinä säälit naista koska hän ei tehnyt mitään väärää. Pian Cortez nähdään vaeltelevan takaisin Garbon kotiin - hän on rakastunut ja tarvitsee häntä. Tässä kohtauksessa Garbo on melko kirkas eikä voi käskeä häntä lähtemään - koska he liukenevat toistensa syliin. Jälleen kerran hän kertoo hänelle rakkaudestaan ​​häntä kohtaan.<br /><br />Kun Doña Bernarda saa tietää tästä hän ei ole tyytyväinen. Ilmeisesti Pork Queen on parempi saalis kuin kansainvälisesti tunnettu laulaja. Tämän ilkeän vanhan rouvan sekaantumisen vuoksi Garbo lähtee – haluton joutumaan äidin ja hänen nihkeän poikansa väliin. Mutta Cortez juoksee - ilmoittaa että hänen TÄYTYY saada hänet eikä lepää ennen kuin saa hänet vaimokseen. Hetki tämän julistuksen jälkeen perheen ystävä puhuu Cortezin kanssa ja vakuuttaa tämän luopumaan tästä uransa ja maineensa hyväksi. Niin paljon sanoista "ei lepää ennen kuin saa hänet vaimokseen" vai mitä?! Huolimatta siitä että Cortez on läpikotaisin tyhmä hän ei jostain syystä pysty vihaamaan häntä. Niinpä hän menee naimisiin Porsaan kuningattaren kanssa ja elää erittäin tylsää elämää. Kun Garbo tapaa Cortezin uudelleen vuosia myöhemmin hän on tylsän näköinen keski-ikäinen mies – vaikka hän on yhtä kaunis kuin koskaan. Ja ei ole yllättävää hän käskee häntä jälleen kerran eksymään.<br /><br />Kun tämä elokuva tehtiin Garbo ei ollut tähti Yhdysvalloissa ja Cortez oli. Joten tämän valossa on yllättävää että he antoivat Cortezille niin epämiellyttävän hahmon näytettäväksi. Tavallisen itsevarman Valentinon kaltaisen roolin sijaan jonka he olivat antaneet hänelle tässä hän on päättämätön äijä – SUURI närkä. Ja tästä eteenpäin hänen uransa oli hitaassa laskusuunnassa. Mitä tulee Garboon rooli auttoi vahvistamaan häntä suureksi tähdeksi - koska hän oli elokuvan KESKUS ja näytteli hahmoa joka oli paljon samankaltainen kuin hänen myöhempiä persoonallisuuksiaan.<br /><br />Mitä tulee elokuvaan uusi musiikki sävelsi sillä se oli erittäin mukavaa vaikkakin hieman toistuvaa. Kummallista kyllä printti oli kauttaaltaan lähes täydellinen lukuunottamatta väliotsikkokortteja jotka voisivat vaatia restaurointia.<br /><br />Miellyttävä elokuva - asiantuntevasti rakennettu haikea ja näkemisen arvoinen. Ja yhden harvoista kertoja kun voin ajatella sitä minulla ei ole todellista valittamista tässä erinomaisessa elokuvassa.
critique750 Leonard Maltin on täytynyt katsoa jotain muuta elokuvaa. (Vaikka pidän hänen oppaansa varsin arvokkaana resurssina jätä huomioimatta hänen kommenttejaan tästä.) Hän sanoo "alkaa hyvin ja sitten kuohuu" kun asia on todella päinvastoin - "alkaa haaleana ja syttyy tuleen". Juoni on suunnilleen niin yksinkertainen kuin se voi olla. Onnellinen äiti onnellinen isä ja onnellinen poika lomailevat syrjäisellä rannalla isä jäi onnettomuudessa toimintakyvyttömäksi äiti juoksee hakemaan apua tapaa vaarallisen paenneen vangin. Äiti yrittää huijata tuomitun auttamaan kun isä odottaa ja roikkuu rakkaassa elämässä.<br /><br />Ralph Meekerin sähköiskun antanut hyvä rystystäjä joka ilmestyy yhtäkkiä (ohjaaja John Sturges kuvaa sen ovela tapa joka saa sinut haukkumaan) noin puolivälissä viekkaana epätoivoisena rikollisena. Meeker on epätavallisen röyhkeä holtiton näyttelijä (ainakin tässä ja klassisessa "Kiss Me Deadly") ja hän nappaa iloisesti avaimet elokuvan tarinaan ja kiihtyy ylhäältä alaspäin. Hänen hahmollaan on tapana virnistää lapsellisesti ja sanoa "Aika siisti vai mitä?" kun hän on erityisen tyytyväinen rikoksiinsa. Toiminnassa on hauska tauko kun he saavat renkaan rikkoutumisen ja hän neuvoo panttivangilleen Barbara Stanwyckille ytimekkäästi: "Älä mene pois". Hän ampuu takaisin "Minne menisin?" (ne ovat keskellä ei mitään) ja hän tajuaa komediamaisesti "Joo niin on". Niiden välinen kitka on hurjaa.<br /><br />On puutteita jokseenkin naurettavia. On yksi kohtaus jossa Meekeria jo jonkin aikaa jahtaneet poliisi pysäyttävät Stanwyckin auton ja välttääkseen havaitsemisen Meeker laskee päänsä hänen olkapäälleen kuten rakastava aviomies oletettavasti tekisi ja teeskentelee nukkuvansa kun häntä kuulustellaan. A. Hän näyttää silmiinpistävän epämiehiseltä tässä asennossa ja B. Mielestäni on turvallista sanoa että jokainen aikuinen joka näyttää nukkuvan lainvalvontaviranomaisen kohtaamisen aikana herättäisi varmasti epäilyksiä.<br /><br />Edelleen tukeva. trilleri joka johtaa jännittävään ja rakentavaan lopputulokseen.<br /><br />
critique751 Let's Bowl aloitti toimintansa paikallisessa televisiossa Twin Citiesissa. Se tuli myöhään illalla johon törmäsit surffaillessasi kanavalla 7. Hamm's-pullosi jälkeen.<br /><br />Jopa mainokset oli tuotettu paikallisesti ja Wally esiintyi Grumpy's Barin ulkopuolella pitelemässä mikrofonia ja änkytellen hermostuneesti. -- "Ahh... sinun luoksesi Steve Sedahl." En ole varma miksi mutta se sai minut aina nauramaan.<br /><br />Siellä oli keilailukilpailu jonka varjolla ratkaistiin kahden keilaajan välinen riita mutta peli oli toissijainen kommentteihin ja leikkeisiin nähden. Sedahl soitti sen suoraan vastapainona Rich Kronfeldin outo ja hilpeä "Wally Hotvedt". Kohokohtiin sisältyivät jaksot kuten "Kuinka hävittää vanha keilapallo oikein" (joka heittää ne järveen) ja "Vinkkejä treffeille" joissa kaksikko "treippaa" parin huijarin kanssa ja Wally päättää katkeraan valitukseen: "Voisin olen tehnyt sen itse!" <br /><br />Toisessa jaksossa – mitä kaksikko teki vapaapäivillään – esitteli Steveä oluttölkkien täytteessä sikailemassa jääkaapista kun Wally kamppaili kiivetäkseen kallioille Taylor's Fallsissa pukeutuneena tiukkoja vaatteisiinsa. vaaleansininen bleiseri ja ylisuuret kuulokkeet. Hilpeä! <br /><br />Wallyn hämmästyneet kommentit "liigan keilailijoista" ja hänen ponnistelunsa soveltaa oikeaa eufemismia eri jaotteluihin olivat myös kohokohtia.<br /><br />Comedy Central poimi "Let's Bowlin" ja hänellä oli hyviä hetkiä mutta verkosto ei koskaan oikein tiennyt mitä tehdä sen kanssa pyöritti sitä parhaimmillaan ja korosti keilailua joka ei koskaan ollut keilailun tarkoitus. näytä. Jatkuvat mainokset katkaisivat kulkua ja sivuhahmot (Ernie sika Butch jne.) häiritsivät enemmän kuin mikään muu. Koko juttu vaikutti kiireiseltä ja tavallaan pakotetulta. Jopa Jon Stewart torjui Let's Bowlin Daily Showssa -- (ei tarpeeksi tylsää vitsejä?) -- häpeällisen kohtelun esitykselle joka ansaitsi paljon parempaa.<br /><br />Kuinka usein "Let's Bowl" Tule mukaan modernin television maailmaan joka on paikallisesti maustettu sekoitus komedian neroutta ja täyttä paskaa? Verkoissa on "täysi paska" kylmä mutta on surullista katsella niiden tappavan niin synkän oudon hauskan pienen helmen kuten "Let's Bowl". <br /><br />Tässä toivotaan että he julkaisevat sen DVD:llä.
critique752 Mielestäni tämä on yksi parhaista tamilielokuvista joita olen nähnyt vähään aikaan. Rakastan sitä että se ei pyöri miehen ja tytön rakastumisesta ja he tekivät elokuvan loistavasti. Näyttelijät tekivät hienoa työtä ja onnittelen erityisesti pikkutyttöä. Hän oli loistava ja toi todella esiin tunteen adoptoidusta lapsesta joka etsii oikeaa äitiään. Kaikkein parasta ovat laulut kaunis musiikki ja liikuttavat sanat. Tässä liikkeessä on hienoja kappaleita! erityisesti "Kannathil Mutthamittal" ja "Velai Pookal". Hienoja biisejä molemmat. Suosittelen tätä elokuvaa kaikille jotka haluavat nauttia hyvästä itkusta ja upeista näyttelijöistä (ja loistavista kappaleista!). Tsemppiä Simran.
critique753 Tämä elokuva oli minusta melko nautinnollinen katselu tarkoitan että se ei ollut hieno mutta se oli yksi parhaista kauhuelokuvista viime aikoina. Se näyttää olleen pieni lähes valtion etuusbudjetin kokoinen mutta siinä on viehätysvoimansa kuin ihanat naiset siinä. Tunnelma oli myös hyvä (mikä puuttuu helvetin monista kauhuelokuvista nykyään). Näyttelijätyö oli tyypillinen 80-luvun pienen budjetin tapaus jos et tiedä se on "tyhmää" näyttelemistä. Mutta sitä Lucio Fulcin elokuvat olivat täynnä he pitivät tästä elokuvasta jossa oli tunnelmaa jota heiltä puuttui tarinassa ja rahassa jne. He kompensoivat enemmän kuin elokuvan kauhua ja verhoilua ja tunnelmaa.<br /> <br />Se on vain tyypillinen pienen budjetin kauhuelokuva joka on katsottavissa katsoin sen koko matkan ja rakastan kauhuelokuvia. Olen nähnyt elokuvia joissa sammutan virran 10–20 minuutin sisällä tai istun ja kelaan eteenpäin jos se on videolla tai ohitan kohtauksia DVD-levyltä. Tämä elokuva ei saanut minua haluamaan sitä istuin ja katsoin sen loppuun asti ilman että olisi halunnut ohittaa osia.<br /><br />Olisin kuitenkin pitänyt siitä jos zombityyppinen folk nämä olivat hieman pelottavampia koska ne olivat suunnilleen yhtä pelottavia kuin Freddy Kreugerin lapsenvahti ei. Mutta vakavasti jos ne olisivat hieman parempia se olisi ollut pienen budjetin täydellisyyttä ehkä.<br /><br />Tämän elokuvan musiikki oli huippuluokkaa ihanteellista kauhumusiikkia. Olen nähnyt kauhuelokuvia joissa musiikki on hyvää tai keskinkertaista mutta se olisi voinut olla parempi luojan kiitos vaikka tässä elokuvassa ei ollut metallimusiikkia.<br /><br />Olen ollut kova metallifani vuodesta 1990 mutta kauhuelokuvissa metallimusiikki pilaa sen elokuva menettää tunnelman paljon kun soitetaan mitä tahansa muuta musiikkia kuin partituuri. Joten olen iloinen että tässä elokuvassa ei ollut muuta musiikkia kuin vain tyypillinen partituurisi joka oli melko kammottava hyvin tehty.<br /><br />Se olisi voinut kuitenkin käyttää "Profane Grace - Epitaph Of Shattered Dreams" -kuvaa. . Koska kyseessä on kosketinsoittimet ei kitaroita ei mitään muuta kuin "todella" kammottavia kosketinkappaleita. Kuten ensimmäisessä kappaleessa "Forever Sleep" kuulet tuulen puhaltavan koko matkan sen läpi ja sitä seuraa hanhenlihalle indusoivaa kosketinmusiikkia. Koskaan tuon cd:n kappale on sama ihanteellista kauhumusiikkia parhaimmillaan se olisi sopinut tähän elokuvaan täydellisesti.<br /><br />Ainoa epämiellyttävä äijä elokuvassa minusta oli se joka sai kiukuttimen/tappamisen ( tai niin meidät johdatetaan uskomaan) ja ripustetaan hirtteenpelättäjäksi vain päästäksemme vapaaksi ja yrittääkseen paeta myöhemmin. Jokainen toinen nainen elokuvassa oli todellakin ihana iso 9/10 heille kaikille paitsi sille jonka mainin yllä.<br /><br />Toivon että Hollywood (asioiden valtavirtapuoli) antaisi rahaa Romerolle ja kaveri joka teki tämän elokuvan. Koska sen antaminen heille elokuvia varten on paljon parempi päätös kuin antaa se "resident evil" -jauhelihan hölmölle nimeltä Paul Anderson.<br /><br />Hyvin tehty se ei ole huono ei huono ylipäätään rakastin lopputekstien osaa kun he näyttivät sinulle jatkuvasti leikkeitä heistä elokuvan tekemisestä (kulissien takana). Harvat elokuvat eivät tee tällaista mikä mielestäni lisäsi hieman elokuvaa koska se osoitti myös joitain otoksia ja se on aina hyvä asia jos minulta kysytään.<br /><br />Arvio tälle elokuvalle 8/10 arvosana elokuvan ihanille naisille 9/10 arvosana elokuvan tunnelma 9/10 pisteet elokuvalle 95/10.
critique754 Soldierilla ei ehkä näyttele akatemiassa tai Lucasin erikoistehosteita mutta se tekee sen ehdottomasti minulle. En kerro mistä on kyse olen varma että olet jo lukenut yhteenvedon. Tämä on loistava tuomittu futuristinen toiminta/scifi-elokuva. Kurt Russell ei sano paljoa hänellä on yleensä aavemainen tai drone ilme kasvoillaan mutta se sopii hahmoon. Siellä on upeita toiminta- ja taistelukohtauksia; Jotkut kohtaukset ovat epärealistisia mutta Hollywood saa uskomaan että meidän pitäisi paeta normaalia elämäämme. En ole nähnyt Soldier 2:ta mutta tämä on yksi suosikeistani. Olen tarpeeksi onnekas että minulla on vaimo joka kaivaa mieselokuvia; me molemmat rakastamme tätä elokuvaa ja suosittelemme sitä kaikille jotka pitävät kovia tyyppejä/scifi-elokuvia.
critique755 1800-luvun lopulla San Franciscossa huonosti pukeutunut Errol Flynn (kuten James J. Corbett) työskentelee pankissa ja nauttii osallistumisesta paikallisiin "taisteluihin" (nyrkkeily) työtoverinsa ja juomaystävänsä Jack Carsonin (Walter Lowrie) kanssa. Eräänä päivänä kaunis Alexis Smith (Victoria Warena) kävelee "Comstock Bankiin" jossa herra Flynn työskentelee. Flynn on niin ihastunut rouva Smithin eleganttiin kauneuteen että hän tarjoutuu kantamaan hänen nostolaukkuaan. Smith viedään salaa komean Flynnin kanssa mutta hänen röyhkeydensä saa hänet tyrmistymään.<br /><br />Flynnin hyvä teko (itse asiassa noutoyritys) saa hänet ilmaisen jäsenyyden snooting "Olympic Clubiin" joka sisältää kätevästi kuntosalin (nyrkkeilyvälineineen). Flynnin röyhkeä käytös ja käytännöllinen vitsailu (hän ​​kutittaa miehiä rinnakkaissa) kuitenkin ärsyttää "Clubin" jäseniä. Kun englantilainen nyrkkeilymestari vierailee seurassa jäsenet yrittävät saada Flynnin taistelemaan miestä vastaan. He toivovat että Flynn eroaa tappiostaan ​​nöyryytettynä - mutta Flynn voittaa! <br /><br />Ensimmäistä kertaa tuottaja Robert Buckner kokoaa kivan paketin Warner Brothersille ja ohjaaja Raoul Walshille. Mr. Buckner oli varmasti nauttimassa panoksestaan ​​(käsikirjoituksesta) studion loistavassa "Yankee Doodle Dandy" -elokuvassa. Valitettavasti tämä tarina on positiivisesti naurettava. Siellä oli "Gentleman Jim" - tämä tarina on oletettavasti todellisen James J. Corbettin omaelämäkerran "The Roar of the Crowd" kuvaaminen - mutta tämä elokuva on fiktiivinen.<br /><br />Flynn on erittäin houkutteleva johtava mies; hän ohjaa käsikirjoitusta kevyesti ja hänen olisi pitänyt tulla tunnustetuksi 1940-luvun alussa erinomaisena näyttelijänä. Monet Flynnin hahmot jäivät (ovatko?) huomiotta upeina suorituksina ja tämä on yksi niistä. Smith pärjää hyvin naisellisella kiinnostuksella välittäen taitavasti tunteitaan katsojalle. Ohjaaja Walsh saa typeryyden näyttämään sileältä ja ylelliseltä. Sivuosan näyttelijät ovat aarreaitta riehakkaasta Alan Halesta (Pat Corbettina) kävelemään Lon McCallisteriin ("Paging Mr. Corbett").<br /><br />******** Gentleman Jim (1942) Raoul Walsh ~ Errol Flynn Alexis Smith Alan Hale
critique756 Puhu unelmanäyttelijöistä - vain kahdesta upeimmasta näyttelijästä jotka ovat koskaan esiintyneet missä tahansa - Peter Ustinov ja Maggie Smith - yhdessä - "Hot Millions" hauska omituinen komedia jossa myös pääosissa ovat Karl Malden Robert Morley ja Bob Newhart. Ustinov on entinen huijari joka saa lahjakkaan tietokoneohjelmoijan (Morley) ansioluettelon ja ottaa aseman Maldenin johtamassa yrityksessä – kavalluksen päämääränä. Se ei ole tasaista purjehdusta; hän on herättänyt kilpailijansa huomion yrityksessä jota näyttelee Newhart ja hänen naapuristaan ​​Maggie Smithistä (joka tuntee hänet heidän asuinpaikassaan toisella nimellä) tulee hänen sihteerinsä lyhyeksi ajaksi. Hän ei voi pitää työpaikkaa ja hänet nähdään läpi elokuvan erilaisissa työsuhteissa - kaikki päättyy hänen irtisanomiseen. Kun Newhart etenee hänen luokseen hän kutsuu Ustinovin asuntoonsa currylle peittelynä mutta he päättävät pian että he ovat luotuja toisilleen. Hän ei tietenkään tiedä että Ustinov on roisto.<br /><br />Tämä on niin hyvä elokuva - et voi muuta kuin rakastaa Ustinovia ja Smithiä ja olla kiehtonut Ustinovin juonittelut hänen neronsa ja tavoilla joilla hän pääsee vaikeuksista. Mutta siellä on kierre loppu joka näyttää sinulle kenellä todella on aivot. Älä missaa tätä elokuvaa joka sijoittuu 60-luvun Lontooseen. Se on sen arvoista jos se vain kuulee Maggie Smithin vinkuvan: "Minua on erotettu."
critique757 Jos haluat nähdä Shakespearen mestariteoksen kokonaisuudessaan suosittelen että etsit tämän BBC-version. Se on todellakin pitkä neljä ja puoli tuntia mutta Jacobyn esitys Hamletina ja Patrick Stewartin Claudiuksena ovat vaivan arvoisia.<br /><br />Minua ei lakkaa hämmästyttämästä kuinka selkeä "Hamlet" on kun sen näkee. Bardin määräämässä pituudessa ja järjestyksessä. Jokainen "Hamletin" elokuvaversio on muokannut sen rakennetta. Olivier keskittyi Hamletin päättämättömyyteen Gibson intohimoihinsa. Jacoby pystyy yhdistämään kaikki nämä Hamletin hahmon puolet Shakespearen täyden käsikirjoituksen avulla.<br /><br />Miksi Hamlet ei tapa Claudiusta välittömästi? Hamlet sanoo: "Olen erittäin ylpeä kostonhimoinen kunnianhimoinen..." Hamlet on äärimmäisen järkyttynyt ei vain isänsä kuolemasta (ja epäillystä murhasta) tai äitinsä avioliitosta setänsä kanssa vaan myös ja lähinnä siksi että Claudius on anastettu Hamletille kuuluva valtaistuin. Hän on raivoissaan äidilleen koska hän meni naimisiin Claudiuksen kanssa (avioliitot kuninkaallisten sukulaisten välillä eivät ole tuntemattomia; solmittiin poliittisista syistä) mutta hänen avioliittonsa vahvisti Claudiuksen vaatimuksen valtaistuimelle ennen kuin hän ehti palata Wittenburgista vaatimaan sitä itselleen. Hän on siksi kyvytön tekemään asialle mitään. Ja tämä on totta vaikka hän kuulee isänsä kummituksen huutavan kostoa. Hän ei voi yksinkertaisesti tappaa kuningasta tai hän menettää valtaistuimen tehdessään niin. Hänen täytyy "ulkoa" kuninkaan salaisuus ja tässä on tragedia! Tällä hetkellä Hamlet onnistuu näyttämään Claudiuksen syyllisyyden julkisesti hänellä on mahdollisuus tappaa hänet mutta ei. MIKSI? Hän haluaa kaiken! Hän haluaa koston valtaistuimen JA Claudiuksen sielun tuomitsemisen helvettiin. Hamlet YLITTÄÄ itsensä klassisessa traagisessa muodossa. Hänen oma HUBRIS on hänen tuhonsa. Hän tappaa Poloniuksen luullen että se on Claudius ja loput näytelmästä kiertyvät Rosencrantzin Guildensternin Ophelian Laertesin Gertruden Claudiuksen ja itse Hamletin lopulliseen kuolemaan.
critique758 Vaatiessaan että Martin Luther Kingin inspiroiva henki ei ole vain amerikkalaisten kansalaisvapauksien sisällä vaan ihmisten sydämissä ja mielissä kaikkialla tanskalainen ruori Niels Arden Oplev siirtää tämän uskomuksen vuonna 1969 tanskalaiseen yläkouluun. Tarkemmin sanottuna se etenee Frits-nimisen nuoren pojan (Janus Dissing Rathke) ristiretkeen hänen ahdistavan jäykkää ja hillitysti väkivaltaista rehtoriaan Svendseniä (Bent Mejding) vastaan. Tositarinasta muokatut esitykset toteutetaan tietyllä tavalla ja virkistävä käsky sen vaihteleviin hahmoihin pitää sen mukaansa. Ideologiataistelu 13-vuotiaan ja dementoituneen kurinpitäjän välillä väistyy luontaiselle huumorille mutta kiusalliset mielialan vaihtelut häiritsevät vaikka ne pitävät sen ovelasti kyynisenä samalla tavalla kuin "Dead Poets Society" enemmän kuin "Matilda". Se kulkee tuttua polkua mutta jatkuva ja täsmällinen palvelu nuorelle päähenkilölleen mukaan lukien henkilökohtainen alajuoni joka viimeistelee Fritsin nuorena pojan nuorena miehenä onnistuu nostamaan elokuvan kiihottavaksi perheelokuvaksi jonka nenä on kohdillaan.
critique759 tämä elokuva saa minut nauramaan jo pelkkä ajatuskin siitä. niin fiksu komedia! erittäin tarkka mutta helppo. casting ei voi olla parempi. kaikki näyttelijät ovat paras valinta rooleihinsa ja he kaikki näyttelevät juuri parhaiten eikä tyhmää naurua tai huutamista ole koko elokuvan ajan. kerrokset ja tarinan eteneminen toimivat täydellisesti yhdessä ja rytmi kulkee sujuvasti. Kaikkein suurin on kun Village People's YMCA:ta ohjataan se tuo esiin intiaanien perussäännön tärkeyden joka tuotiin aiemmin vain lyhyesti esille elokuvassa mikä on älykkäin ja hauskin huipentuma monien komedioiden joukossa. Annan sille kymmenen varsinkin monta kertaa komediat ovat niin aliarvostettuja.
critique760 Carla on sihteeri joka on käytännössä kuuro ilman kuulolaitteita. Kun hän huomaa olevansa ylikuormitettu töissä hän voi palkata Paulin auttamaan häntä. Paul on juuri poistunut vankilasta eikä hänen menneisyytensä ole täysin hänen takanaan. Olisi virhe sanoa liikaa enemmän tarinasta jossa on monia käänteitä.<br /><br />Mielestäni kiinnostavin asia tässä elokuvassa on se kuinka ääntä käytetään osoittamaan milloin Carla kuulee ja milloin hän kuulee. ei voi - eräänlainen "kuulopiste" (kuten näkökulma). Varhaiset kohtaukset joissa tämä aloitettiin samoin kuin Carlan ja Paulin varhainen hahmokehitys olivat minulle mielenkiintoisempia kuin myöhemmät käänteet joista osa oli vaikeasti seurattavia ja/tai venytti uskottavuutta hieman. On myös epämiellyttävää väkivaltaa. Palatakseni positiiviseen puoleen kuvaus oli erittäin hyvä.<br /><br />Elokuva on näkemisen arvoinen mutta ei ehkä etsimisen arvoinen. Nähty San Franciscon kansainvälisillä elokuvafestivaaleilla 28.4.2002.
critique761 Annoin tälle kymmenen vain siksi että minusta on niin vaikuttavaa mitä yksi kahdeksantoistavuotias voi tehdä videokameralla. Se ei ole eeppinen mutta se on hyvin mukaansatempaava eikä minulla ollut koskaan tylsää. Jos kymmeniä miljoonia dollareita voi mennä lukemattomiin huonoihin elokuviin joita kaadetaan massaksi niin anna tälle ohjaajalle sama määrä rahaa ja katso mitä tapahtuu. Tiedän että joudun paikalliseen elokuvateatteriin hänen ensimmäistä suurta julkaisuaan varten. Helvetin hyvä työ ja hintansa arvoinen. Mikä käsikirjoitus! Se saattaa olla pieni budjetti mutta se päihittää puolet viime aikoina näkemistäni tärkeimmistä kuvista. Nanavati osaa kertoa tarinan sekä kirjallisesti että näytöllä. Vakava ylistys hänelle en malta odottaa nähdäkseni lisää.
critique762 En ole samaa mieltä yhden arvioijan kanssa joka vertasi tätä elokuvaa American International Picturesiin. Basil Deardon on ohjannut raa'an realistisen elokuvan jossa on rehellinen yritys kuvata nuorisorikollisuuden nousua sodanjälkeisessä Englannissa (mutta ilman "Blackboard Jungle" -elokuvan sentimentaalisuutta). Kuvaus oli erinomaista sillä se todella vangitsi valtavan asuinalueen pelottavuuden ja eristyneisyyden. Tila näytti vanhalta vankilalta. Stanley Baker oli erinomainen paatuneena etsivänä siirretty nuorisoosastolle - "Kiireellinen kiireellinen - Larceny - viisi jäävettä"!!!! Hän huomaa olevansa monien vitsien perse. David McCallum osoitti olevansa yksi Britannian 50-luvun parhaista nuorista kyvyistä. (Hänellä oli hyvin erilainen rooli toisessa Stanley Baker -elokuvassa "Hell Drivers"). Hänen esitys Johnnysta ja hänen inspiroimansa fanaattinen seuraaja oli hyvin pelottavaa. Ann Heywood oli myös erittäin hyvä kyynisenä Cathiena. En sanoisi että siinä olisi romanttista alajuonitta.<br /><br />Etsivä Jack Truman tutkii sarjaa tulipaloiksi kutsutun henkilön tuhopolttoiskuja. Aivan kuten hän löytää todisteita jotka voisivat johtaa läpimurtoon hänet määrätään nuorisoosastolle - hän on melko inhottava siitä mikä hänen mielestään ei ole asianmukaista poliisityötä. Kaiken kikkailun keskellä hän saa ensimmäisen huutonsa - 6-vuotiaat Murphy-kaksoset tekevät huijausta paikallisissa lolly-kaupoissa!!!<br /><br />Viedessään kaksoset kotiin hän tapaa heidän veljensä karismaattisen Johnnyn ja heidän katkera sisarensa Cathie. Hän alkaa ymmärtää kuinka elämä kamalilla asuntoalueilla voi tehdä pienistä lapsista rikollisia. Kun hän on enemmän tekemisissä perheen kanssa hän ymmärtää että tulipalojen Johnnyn ja peloissaan pesulassa työskentelevän kiinalaisen nuoren välillä on vahva yhteys. Paikallinen pappi (Peter Cushing epätavallisessa roolissa kaukana Hammerin kauhuista) selittää että Johnny oli nuorempana pelastanut ihmisiä palavasta rakennuksesta ja hänet on kehuttu sankariksi. Hän halusi saada takaisin merkityksen ja hyödyllisyyden tunteen ja koki voivansa sytyttää tulen. Koulun piiritys kuvattiin hyvin aidolla tavalla ja katsoja tunsi lasten pelon - opettaja (ajatellen vain omaa turvallisuuttaan) juoksee karkuun ja lukitsee heidät huoneeseen pelästyneen pyssymiehen kanssa!!!!<br /><br />Minusta se oli todella erinomainen elokuva joka yritti näyttää joitain Britannian sodan jälkeen kokemia sosiaalisia ongelmia.<br /><br />Erittäin suositeltavaa.
critique763 Vaikka useimmilla amerikkalaisilla on vain vähän tietoa hänen työstään kuin Tähtien sota Alec Guinness tuotti hämmästyttävän määrän töitä – erityisesti 1940-1950-luvuilla – draamista omituisiin komedioihin. Pidän erityisesti hänen komediastaan koska ne ovat niin hyvin tehtyjä ja näyttävät niin luonnollisilta ja todellisilta ruudulla – paljon erilaisia ​​kuin tavalliset Hollywoodin hinnat.<br /><br />Tämä oli kuitenkin se elokuva joka herätti kiinnostukseni näitä elokuvia kohtaan. Sen juoni oli niin outo ja söpö että on hyvin epätodennäköistä että elokuvaa olisi tehty missään – paitsi Ealing Studiosissa – jotka pitivät erityisen paljon tämän kaltaisista "pienistä" elokuvista.<br /><br />Guinness on nörtti pieni tiedemies joka työskentelee tekstiiliyrityksessä. Hän haluaa kokeilla luodakseen synteettisen kankaan joka on tuhoutumaton vaikka hän ei työskentele yrityksessä tutkijana vaan talonmiestyönä! Joten hänellä on tapana livahtaa laboratorioihin (joko päivällä jos kukaan ei epäile tai yöllä) ja kokeilla keksimistä. Hänet jää toistuvasti kiinni (kuten laboratorion räjäyttämisen jälkeen) ja hänelle annetaan kenkä kunnes eräänä päivänä hän todella onnistuu! Sitten löydön tärkeydestä huolimatta hän käynnistää täysin odottamattoman tapahtumaketjun – ja sitten alkaa hauskuus.<br /><br />Elokuva on upea satiiri joka pilaa teollisuutta ammattiliittoja ja hallitusta. ja ihmiset yleensä.
critique764 Elokuva on erittäin hyvä elokuva.yksi parhaista Yash raj -elokuvista. Ohjaus on uskomaton. Käsikirjoitus on loistava. Tarina on erinomainen. Se kertoo Rahulista joka on ihastunut yliopistoystävänsä Kiraniin. psyko tekee asioita kuten puhuu äidilleen puhelimessa (hän ​​kuitenkin kuoli 15 vuotta sitten) jne. Kiran on kihloissa Sunilin kanssa. Rahul tekee kaikkensa saadakseen hänet. Hän jopa yrittää tappaa Sunilin mutta hän selviää siitä. Hän jopa menee sinne missä he ovat menossa häämatkalleen. Elokuva on joka ikinen ilo.Shahrukh on loistava Juhi on melko hyvä Sunny on keskimääräinen Anupham on kunnossa ja niin myös TanviDalip teki hyvää.Elokuva kuuluu Srk:lle. Dialogit ovat loistavia (shahrukhia ja paljon ellei ylinäytyksiä ja komediaa)."Jaadu Teri Nazar" ja "Tu" Mere Samne" ovat aivan melodisia kappaleita.
critique765 Gulliverin matkat on alussa satiirinen romaani jonka on kirjoittanut suuri ihmisvihailija nimeltä Jonathan Swift. Joten ei ole suositeltavaa arvioida tätä elokuvaa vain itsestään. Meidän täytyy mennä syvemmälle Ihmisen omaantuntoon päästäksemme pisteeseen johon Swift olisi johtanut meidät. Gulliver on elänyt matkan totuudenmukaisesti yksinäisyydessään ja ymmärtäen mikä saattaa olla hänen todellinen elämänsä. Emme voi vain istua katsomassa sitä elokuvaa sanomalla että se on niin söpö tai niin tylsä. Asia on paljon pidemmälle ja haluaisin kaikkien odottavan sitä. Tämä on kaikkien aikojen mahtavin elokuva sikäli kuin voit tuntea totuudet jotka nousevat esiin Ted Dansonin hahmosta: unohtumattomasta Lemuel Gulliverista.
critique766 Mitä hyvää siinä on: Joitakin kekseliäitä ja aidosti kammottavia pieniä tehosteita jotka pääsevät kokeneimmankin kauhufanin ihon alle. Ei luota hakkeroituihin ääniraidan puukotuksiin "saunniteltujen" hetkiensä vuoksi. Vaikka olisit nähnyt kaiken tässä elokuvassa on silti muutamia asioita jotka saavat leukasi putoamaan.<br /><br />Mikä olisi voinut olla parempaa: Näyttelijätyö oli toisinaan tasaista ja epävakuuttavaa. Siinä oli paikoin "shot-on-video" -laatua (tosin se saavutti pääosin tavoitellun tunnelman) ja kameratyö on täynnä tarpeettomia lähikuvia merkityksettömistä toiminnoista. Vaikka vaikutukset ovat todella kammottavia luulen että ne ovat menneet kaivoon muutaman kerran liian monta kertaa joidenkin kanssa. Loppu vaikutti kiireiseltä ja hämärtyi mitkä olisivat voineet olla vaikuttavampia hetkiä. Katsoja joutuu miettimään monia asioita itse ei elokuvantekijöiden haasteena vaan siksi että he vain missasivat sen.<br /><br />Silti hyvä pieni indie-kauhuelokuva joka on helposti usean askeleen mittainen. keskiarvon yläpuolella. Vuokrauksen arvoinen.
critique767 Alunperin kuvattu vuonna 1999 TV-lentäjänä "Mulholland Dr." hylättiin. Seuraavana vuonna David Lynch sai rahaa uusien kohtausten kuvaamiseen jotta elokuva olisi sopiva näytettäväksi teattereissa. Hän teki niin – ja loi yhden mahtavimmista omituisimmista ja painajaismaisimmista elokuvista koskaan.<br /><br />Elokuvassa ei todellakaan ole päähenkilöitä mutta jos päähenkilöitä olisi he olisivat Betty (Naomi) Watts) ja Rita (Laura Elena Harring). Betty on pirteä blondi joka oleskelee tätinsä asunnossa kun hän koe-esiintyy osista elokuvissa. Hän löytää Ritan tätinsä asunnosta ja päättää auttaa häntä. Rita on menettänyt muistinsa. Hänellä ei ole aavistustakaan kuka hän on. Hän ottaa nimensä Rita "Gilda"-julisteesta kylpyhuoneessa. Joten he lähtivät selvittämään kuka Rita todella on.<br /><br />David Lynch on tunnettu omituisten elokuvien tekemisestä mutta tämä elokuva on omituisen määritelmä. Se on outoa painajaismaista ja täysin sanoinkuvaamatonta. Se on kuin elokuvalle tallennettu unelma. 100 minuutin kohdalla elokuvasta on tullut erittäin hämmentävä - mutta jos olet katsonut tarkasti se on täysin järkevä. Katsottuani elokuvan ja lukenut Internetistä artikkelin jossa kerrotaan elokuvassa olevista asioista ymmärrän nyt elokuvan täysin.<br /><br />Näyttelijät ovat erittäin hyviä. Watti on mahtava. Justin Theroux on erittäin hyvä Hollywood-ohjaajana jolla on ongelmia paikallisen väkijoukon kanssa. Musiikki on erinomaista. Angelo Badalamenti tekee yhden parhaista pisteistään. Ja ohjaus - hah! David Lynch on yhtä mestarillinen elokuvantekijä kuin koskaan ennen.<br /><br />Onko tämä sinun tyyppisi elokuva? No se riippuu. Sinun pitäisi luultavasti katsoa enemmän Lynchin töitä ennen tämän elokuvan katsomista. Sinun on oltava kärsivällinen elokuvan kanssa ja luultavasti katsottava se toisen kerran jotta saat selville ne monet vihjeet joita Lynch on jättänyt elokuvan aikana. Lynch-faneille tämä on unelmien täyttymys.<br /><br />"Mulholland Dr." on mestariteos. Se on loistava arvoituksellinen ja mestarillisesti kuvattu. Rakastan sitä.
critique768 No olen juuri nähnyt Buster Keatonin elokuvadebyytin Fatty Arbucklen The Butcher Boy -elokuvassa ja - huolimatta raa'asta tavasta jolla kaikki näyttää tapahtuvan melkein ilman loogista syytä - löysin paljon naurettavaa. Kuten kun Buster tilaa melassia teurastajapoika Fattylta Fatty pakottaa Busterin takaisin maksamaan Buster sanoo laittaneensa sen ämpäriin jossa on melassi Fatty kaataa melassia Busterin hatuun ja ottaa rahat Buster ottaa hatun takaisin päähän kun se saa. juuttunut Fatty yrittää poistaa sen kun melassi putoaa lattialle Busterin jalat ovat nyt jumissa lattialla ja niin edelleen. Se ei luultavasti ollut hauskaa mutta näytöllä se oli hauskaa samoin kuin lisää slapstickiä jossa jauhoja heitettiin ja myöhempi jakso joka tapahtuu Fattyn tyttöystävän sisäoppilaitoksessa jossa Fatty oli pukeutunut dragin ja Buster auttaa Fattyn kilpailijaa myös vedossa. Kuten sanoin monissa kohtauksissa ei ole järkeä mutta visuaalisuus varsinkin Arbuckle ja Keaton nauraa tänäkin päivänä. Suositeltu katselu Keatonin täydentäjille.
critique769 On vähän triviaa joka on syytä tuoda esille elokuvan alkuvaiheessa olevasta kohtauksesta jossa Homer katselee yritystä 6. joulukuuta 1957 (ainakin se oli video jota hän katsoi televisiossa) joka esitti Vangardin laukaisuyrityksen. joka epäonnistui.<br /><br />Seuraavaksi hänet näytetään lukemassa tai sanelemassa kirjettä tohtori Von Braunille jossa hän esittää surunvalittelunsa epäonnistumisen johdosta.<br /><br />Von Braun oli klo. Marshallin avaruuslentokeskus Huntsvillessä armeijan palveluksessa. Vanguard-projektin teki varhainen NASA-tiimi joka oli pian Goddard Space -lentokeskuksessa.<br /><br />Armeija ryntäsi Jupiter-C:lle joka oli pohjimmiltaan Yhdysvalloissa valmistama V2-tekniikka mutta työskenteli laukaistakseen satelliitti vastauksena Venäjän menestykseen Sputnikin kanssa.<br /><br />Tämän virheen saattoi itse asiassa tehdä Homer Von Braunin kuuluisuuden vuoksi mutta hänen tiiminsä ei yrittänyt epäonnistua. Itse asiassa taustalla oleva Redstone lensi vuodelta 52 ja oli ensimmäinen yhdysvaltalainen miehelle arvioitu tehosterokotus jota käytettiin Shepardin osakiertolennoilla sekä Grissomin lennoilla.<br /><br />Siksi tämäntyyppinen elokuva on niin hyvä koska Toivottavasti se innostaa ihmisiä lukemaan ja havaitsemaan nämä triviat ja prosessin aikana näkemään mitä on tehty ja inspiroitumaan tekemään enemmän.
critique770 En uskaltaisi sanoa että tämä elokuva on parempi kuin alkuperäinen mutta se on sinänsä erittäin hyvä. Tämän elokuvan komedia on kuitenkin aivan yhtä hyvä kuin alkuperäinen mutta siellä on niin monia kohtauksia jotka saavat minut nauramaan jo ajatellessani niitä.<br /><br />Tämän elokuvan tarina on vielä oudompi kuin alkuperäinen mutta se tekee siitä niin mahtavan. Peter Hewitt tekee hienoa työtä ohjaamalla tämän elokuvan loistavilla näyttelijöillä. Alkuperäisen elokuvan päähenkilöt palaavat hahmoihinsa tässä elokuvassa ja kaikki tekevät fantastista työtä rooleillaan. En välitä mitä kukaan sanoo mielestäni Keanu Reeves on loistava näyttelijä! Pidin todella hänen Tedin esityksestä molemmissa näissä elokuvissa kuten Alex Winterin Billissä. Olin erittäin iloinen nähdessäni George Carlinin palaavan Rufuksen rooliin erittäin siistiä! Hal London Jr joka näyttelee Ted Loganin isää tekee todella hyvää työtä. Kohtaus jossa Tedillä on isänsä ruumis ja Hal London Jr alkaa käyttäytyä kuin Ted on loistava kohtaus ja hän onnistuu sen näyttävän hyvin. En voi unohtaa mainita William Sadleria kuolemana hän teki elokuvan kokonaan minulle. Myös muut näyttelijät ovat melko hyviä.<br /><br />Jos pidit Bill and Ted -sarjan ensimmäisestä osasta toivon että pidät myös tästä elokuvasta. Mutta älä odota sen olevan yhtä hyvä kuin alkuperäinen. Toivon todella että pidät elokuvasta kiitos kun luit<br /><br />-Chris
critique771 Kaikesta tyylisuunnasta ja elokuvallisesta keksinnöstä huolimatta tämä on pohjimmiltaan toinen sarjamurhaajatrilleri joka noudattaa samanlaista juonilinjaa jota suosivat vanhoja suosikkeja kuten Silence of the Lambs? poliisiryhmä seuraa (erityisen ilkeiden) murhien jälkiä joku muu otetaan kiinni ja heidän on jotenkin saatava selville missä he ovat ennen kuin on liian myöhäistä. Vain tässä tapauksessa ainoa tietävä henkilö tappaja itse (Vincent D'Onofrion vahvasti esittämä) on koomassa ja tarvitsemme psykologi Jennifer Lopezin scifi-mielensulatuskoneen päästäkseen hänen päähänsä ja pakottamaan hänet kerro kaikki. Tässä elokuvasta tulee aivan uutta ja erilaista kun astumme sisään (2000-luvun Dr Whon kaleidoskooppisen suosikin trendikkään aikatunnelin CGI-päivityksen kautta) eräänlaiseen Hellraiser-ympäristävään maailmaan jossa pelottavia hulluja asioita tapahtuu kaikkialla paikka jota hallitsee D'Onofrio nyt eräänlainen kieroutuneen mielenmaailmansa yliherra koomassa olevan ruumiin sisällä. Mielen sisällä olevat sekvenssit ovat hyvin toteutettuja ja usein melko upeita kaikki johdot toimivat riittävän hyvin kauheus on huippua jos sellaisesta tykkää mutta hype koko jutun ympärillä johti minulle pettymykseen koska Olin odottanut jotain täysin uutta ja toisin kuin koskaan ennen en tätä melko onnistunutta sarjamurhaajan ja erikoistehoste-kauhugenren yhdistelmää. Joskus kauhistuttava usein kaunis varsin mukaansatempaava tarina lahjakkaiden elokuvaihmisten huolella ja huomiolla kerrotuksi mutta ei suinkaan se suuri harppaus tuntemattomaan jollaisena sitä on markkinoitu.
critique772 Mitä voit sanoa elokuvasta White Fire. Hämmästyttävä? Fantastinen? Häiritsevä? Hilpeä? Nämä sanat eivät ole tarpeeksi suuria kuvaamaan tapahtumaa joka on White Fire. Tämä elokuva viihdyttää horjuvasta sotkuisesta alusta syvään loppuun asti.<br /><br />Elokuvamme alkaa jossain päin maailmaa olevan maan metsistä. Perhe piiloutuu pukuliikkeen univormuihin merkitsemättömiltä sotilailta. Kun isä eroaa äidistä ja heidän lapsistaan saat todellisen käsityksen siitä millaista elokuvaa aiot katsoa. Isä varmistaa että vierii alas mäkeä täysin valkoisessa asussaan ja on kohtelias kun hän saa ihmisten huomion ennen kuin hän ampuu heidät mutta valitettavasti isä poltetaan elävältä mikä näyttää erittäin valvomattomalta vaaralliselta tempaukselta. Samaan aikaan äiti ja lapset juoksevat alas rantaa aseistetun sotilaan perässä noin 5 metrin päässä. Hän myös antaa ankaran varoituksen ennen toimintaa oudolla "PYSÄYTÄ!" -lauseella ja hukkaa sitten äidin välittömästi. Tämä toimintosarja avaa sankariemme Bo ja Ingred onnellisen lapsuuden.<br /><br />Nyt siis kelaamme eteenpäin noin 20 vuotta (30 jos olet rehellinen sankarin iästä) kauniiseen Turkkiin jossa Bo ja Ingred on asettunut ammattivarkaiksi tai timanttien etsijiksi tai jotain. Ingred työskentelee timanttikaivoksessa jossa hän auttaa itsensä tavaran hankinnassa kun taas Bo (dynaamisen Robert Gintyn mestarinäyttelijänä) ajaa ympäri autiomaa denim-asuissaan. Bolla ja Ingridillä on mielenkiintoinen suhde. Heillä ei näytä olevan muita ystäviä kuin toisiaan ja he viettävät kaiken aikansa yhdessä. Tämä yhdistettynä siihen tosiasiaan että Bo on ilmaissut halunsa nukkua sisarensa kanssa mistä on osoituksena lauseet kuten "tiedät on sääli että olet siskoni" hän sanoo hänelle kun hän on täysin alasti muodostavat erittäin dynaamisen kaksikon. Bo musertuu kun Ingrid tapetaan kun hän vaeltelee Turkin rannoilla seremoniallisen vaaleanpunaisen suruhuivinsa kanssa. Toivon uusiutuminen tapahtuu kun Bo löytää Ingridiltä näyttävän tytön ja tekee hänelle plastiikkaleikkauksen saadakseen hänet näyttämään täsmälleen Ingridiltä. Tämä avaa Bolle mahdollisuuden harrastaa seksiä sisarensa kanssa ilman että se on teknisesti väärin. Bo on todellinen eettisten harmaiden alueiden fani ja hän on äärettömän iloinen uudesta rakkaudestaan.<br /><br />Joten joka tapauksessa siellä on paljon hauskoja toimintakohtauksia naurettavaa väkivaltaa hienoa näyttelemistä mahdotonta seurata juonilinjoja  Fred "vasara" Williamson (jostain syystä) ja iso pala likaista jäätä jonka oletetaan olevan jättimäinen timantti (jonka myöhemmin räjähtää). Kaikki nämä asiat ovat mahtavia mutta Bo:n ja Ingridin suhde tekee tästä elokuvasta erityisen...todella erityisen. Joten rohkaisen lämpimästi kaikkia näkemään majesteettinsa joka on White Fire. Saatat olla iloinen että teit..tai et.
critique773 Suosittelen lämpimästi kaikille elokuvien katsomisesta kiinnostuneille. Upea näyttelijäsuoritus täysin surrealistinen kömpelö huumori vaadittava vankila tarkka kuvaus miehen tilasta. Musiikki on myös paikallaan. Luulen että taiteilija on "Dip" mutta en ole varma. DVD-valikon otsikkokappaleen lyhyt silmukka on hyvin ajoitettu ja kuulostaa Slintiltä. (Yksi asia joka on tiedettävä on se että IMDb ylläpitää naurettavaa politiikkaa jonka mukaan kommentin pituus on MINIMI ei MERKKIEN ei SANOJEN vaan pikemminkin RIVOJEN perusteella. Viestien laadun ja määrän mittaaminen LINESin perusteella UNICODEn rohkealla aikakaudella ja joustavalla verkkopohjaisella typografia on kuin tupakointitolppa.) ! Kommenttisi ei sisällä tarpeeksi rivejä - kommenttien vähimmäispituus on 10 riviä tekstiä. Katso ohjeet. Yritykset lisätä kommenttiin roskapostia voivat johtaa siihen että tiliäsi voidaan estää jatkossa lähettämästä kommentteja.
critique774 Tämä on hauska näppärä elokuva ja aikasi arvoinen. Mielestäni se on paljon parempi kuin American Pie ja muut saman genren elokuvat jotka näyttävät putoavan koko ajan. En ollut kuullut tästä elokuvasta joten luulisin että se ei saanut paljon lehdistöä mikä on tavallaan sääli. Se ei ota itseään liian vakavasti mutta samalla välittää ihmisille vakavan viestin elämästä ja elämänkokemuksista ja siitä mikä on tärkeää... Toisin kuin elokuva joka kertoo epätoivoisista tyypeistä jotka yrittävät ensi kertaa päästä eroon. ja yksi äijä pistää t**kansa piirakkaan mutta loppujen lopuksi kaikki lysähtävät ja höpsöivät... Yksi asia joka teki minuun vaikutuksen oli se että soundtrack oli aika mahtava eikä tavallinen juustomainen amerikkalainen. pop-punk...Heillä oli todellista punkkia aikoinaan kuten Ramones...Se teki elokuvasta paremman! Ollakseni rehellinen en odottanut paljon tältä elokuvalta ja olin iloisesti yllättynyt siitä kuinka hyvä komedia se on.
critique775 Häikäilemätön paha sotapäällikkö Samanosuke (jota Yutaro Gomi soitti loistavasti vihamielisesti) kohtelee julmasti pienen kylän rauhallisia asukkaita. Jättiläinen kivipatsas Majin herää lopulta henkiin tuhotakseen Samanosuken ja hänen jumalattomat kätyrinsä. Ohjaaja Kimiyoshi Yasudo ja käsikirjoittaja Tetsuro Yoshida antavat kiehtovaan tarinaan muinaisen ikivanhan legendaarisen kansantarinan voiman ja yksinkertaisuuden: siinä on erittäin vahva tunne muinaisesta ajasta ja kaukaisesta syrjäisestä paikasta (se sijoittuu nimenomaan feodaaliseen Japaniin) hyvät tyypit. ovat jaloja ja houkuttelevia kun taas roistot ovat todella ilkeitä ja vastenmielisiä satunnaisia ​​​​miekkataisteluja järjestetään huomattavalla taidolla ja innolla erikoistehosteet ovat hienoja ja vaikuttavia vakava sävy ja tasainen vauhti eivät horju hetkeäkään ja Majinin viimeinen villiä tuhoa koskeva kela on erittäin eloisa jännittävä ja enemmän kuin hieman pelottava. Lisäksi kerronnan fantastiset elementit antavat huomattavaa uskottavuutta koska ne ovat lujasti maadoitettuja täysin uskottavaan synkkää ankaraa ja karkeaa maailmaa. Tämä elokuva ansaitsee bonuspisteitä siitä että Majin kuvataan vihaisen koston julmana ja pelottavana voimana puhtaan ehdottoman hyvän hengen sijaan. Veteraanisäveltäjä Akira Ifukube toimittaa tyypillisesti rikkaan vankan ja kiihottavan partituurin. Myös Fujio Moritan terävä tunnelmallinen elokuvaus osuu häränsilmään. Osaavat näyttelijät esittävät kaikki ihailtavan ääniä ja vilpittömiä esityksiä erityisen kiitettävää Jun Fujimäen työskentelyä urhoollisena suojelevana Kogentana ja Tatsuo Endolta ilkeänä kätyri Gunjurona. Erittäin suositeltavaa.
critique776 Grafiikka on kaukana pelin parhaasta osasta. Tämä on sarjan paras TH-peli numero yksi. Undergroundin vieressä. Se ansaitsee vahvan rakkauden. Se on mieletön peli. Siellä on valtavia tasoja valtavia avattavia hahmoja... se on vain massiivinen peli. Hukkaa rahasi tähän peliin. Tämä on sellaista rahaa joka menee oikein hukkaan. Ja vaikka grafiikka on paska se ei tee pelistä hyvää. Itse asiassa grafiikka oli tuolloin hyvä. Nykyään grafiikka on paskaa. KETÄ välittää? Kuten Kanadassa sanotaan tämä on hauska peli. (Saat mennä Kanadaan THPS3:ssa) No en tiedä sanovatko he niin mutta saattavat. kuka tietää. No kanadalaiset tekevät. Hetkinen poikkean aiheesta. Tämä peli rokkaa. Osta pelaa nauti rakasta sitä. Se on PUHDAS BRILLIANCE.
critique777 Tämä on yksi niistä elokuvista joita he mainostivat liikaa. Jos katsot televisiota et voi yhtä hyvin olla katsomatta elokuvaa. Lähes kaikki hauskat kohtaukset ovat pilaantuneet esikatseluissa paitsi yksi joka sattuu olemaan Jennifer Annisten hauska. Se on tyypillistä Jim Carreyn huumoria ja se on todella hauskaa. Älä vain mene katsomaan tätä elokuvaa odottaen yllättyväsi. Kaiken kaikkiaan jos pidät Jim Carreystä tai komedioista tämä on pakko nähdä muuten katso esikatselut ja olet yhtä tyytyväinen.
critique778 Alfred Hitchcockin ohjaama elokuva tehtiin loistavasti. Se alkaa kolmihenkisellä perheellä lääkärillä (James Stewart) hänen vaimollaan (Doris Day) - joka on entinen lavalaulaja - ja heidän nuori poikansa - veikkaan että he ovat noin 10-vuotiaita jotka matkustavat läpi Morrocon vapaa-ajan viettoon. Bussissa törmäsi Ranskan hallituksen agenttiin ja he ovat vähän liian mukavia hänelle. Hänet tapetaan torilla saatuaan etsimänsä tiedot. Hän haluaa välittää tämän tiedon jollekin joten hän menee ainoan henkilön jonka hän edes vähän tuntee: James Stewartin luo. Antagonistit sieppaavat nuoren poikansa ja sanovat että jos tämä kertoo jotain agentin kertomista hänen poikansa tapetaan. Stewartin täytyy matkustaa Lontooseen koska siellä hänen poikansa on ja siellä tapahtuisi salamurha josta agentti kertoi hänelle. Elokuva on erittäin jännittävä. On monia käänteitä (tyypillinen Hitchcock-elokuva). Lisäksi siinä on juuri sopiva määrä koomista helpotusta. Kaiken tämän lisäksi se voitti Oscarin Doris Dayn esityksestä "Que sara sara". Tämä elokuva on erittäin hyvä. Siitä on vaikea löytää ongelmaa. Suosittelen sitä ehdottomasti kaikille Hitchcock-faneille ja kaikille jännityksen ystäville. Annan tälle elokuvalle "A-" vain siksi että se on hieman ennakoitavissa.
critique779 Tämä on aliarvostetun Kellie Martinin paras rooli. Tositarinaan perustuva se kertoo Fusian yrityksestä pelastaa Diamant-perheen jäsenet ja muut ajan mittaan tapaamansa juutalaiset. Yksi kaikkien aikojen suosikkielokuvistani on Fusian pikkusiskon sankarillinen teko. Kaikkien lasten pitäisi nähdä tämä kohtaus. Tällaisia ​​roolimalleja on hyvin vähän. Elokuva on hyvin kirjoitettu ja näytelty. Olen elokuvien ystävä ja annan tälle elokuvalle arvosanan 10 imbd:n luokitusjärjestelmässä. Se on kaikkien aikojen 25 parhaan elokuvani joukossa ja se pitäisi laittaa videolle.<br /><br />Mike Porter
critique780 Yllättävän hyvä. Näyttelijätyö oli hauskaa käsikirjoitus oli hauskaa musiikki oli hauskaa juoni oli hämmästyttävän hauskaa. Tämä oli hauska elokuva katsella ja antaa aivoille levätä. Osa juonen ja lainaukset olivat mielestäni erittäin luovia. 7/10. Itse asiassa siitä mitä se oli se ansaitsisi 10/10. Tätä ei pidä verrata taideelokuvaan tai veriseen slasher-elokuvaan.
critique781 Tässä elokuvassa esitetyt ideat ovat erittäin huolellisia ja yksityiskohtaisia ​​ja kuvaavat sitä mitä monet ihmiset ympäri maailmaa ajattelevat Amerikan politiikasta ei välttämättä Yhdysvalloista itsestään. Se osoittaa mitä useimmat ihmiset ympäri maailmaa ajattelevat Amerikasta ja mitä amerikkalaiset eivät tiedä itsestään. 11 ohjaajaa esittävät 11 hämmästyttävää minuuttia joista jokainen saa yhdysvaltalaisille katsojille paljon ajateltavaa kun he palaavat kotiin elokuvan katsomisen jälkeen.
critique782 Best in Show on varmasti Christopher Guestin hauskin ja syvin elokuva tähän mennessä. Hahmot on kuvattu erinomaisesti ja lemmikin yhteys omistajaan tuo elokuvaan uuden tason komediaa. Olen ollut Guest-fani Spinal Tapista lähtien mutta tässä elokuvassa hän on todella saavuttanut sen mitä hän aikoi tehdä "mock-umentaryssa" genressä jonka hän keksi ja on nyt täydentänyt.
critique783 The Love Letter (1999): Pääosissa Kate Capshaw Tom Everett Scott Tom Selleck Ellen De Generes Gloria Stuart Blythe Danner Jessica Capshaw Alice Drummond Bill Buell Erik Jensen Margaret Ann Brady Walter Covell Patrick Donnelly Lucas Hall Christian Harmony Christopher Nee Breanne Smith Marilyn Rockafellow Sasha Spielberg Jack Black..... Ohjaaja Peter Chan Käsikirjoitus Maria Maggenti.<br /><br />Perustuu Cathleen Schinen romaaniin "The Love Letter" ohjaaja Peter Chanin vuonna 1999 julkaistu elokuvaversio. ei suuri lipputulon arvo ei edes romanttiselle elokuvalle jossa on joitain komediaelementtejä. Vaikka se ei ollut niin suosittu teattereissa siitä tuli pian rakastettu elokuva kaapelitelevisiossa ja VHS/DVD:llä. Satamakaupungissa vanhassa hyvässä Yhdysvalloissa (unohdan tarkan sijainnin) tämä on tarina salaperäisestä intohimoisesti kirjoitetusta rakkauskirjeestä joka herättää tunteita ja hämmennystä päähenkilöiden keskuudessa joista jokainen luulee kirjeen olevan henkilökohtaisesti osoitettu heille. . Elokuvan loppuun mennessä emme tiedä kuka rakastaja tai rakas on mutta kirjeen voima on muuttanut lähes jokaisen pikkukaupungin elämää. Näyttelijät koostuvat upeista näyttelijöistä jotka ovat menestyneet hyvin televisiossa ja elokuvissa muun muassa Kate Capshaw keski-ikäisen kaunotar Helenin pääroolissa kirjakauppaomistaja koomikko Ellen DeGeneres hänen ystävänsä/työntekijänsä Janet Hallina nuori hotti Tom. Everett Scott Johnnyna nuori 20-vuotias kaveri joka rakastuu vanhempaan Helleniin ja vanhempi Tom Selleck palomies George Matthiasina jonka on kilpailtava Johnnyn kanssa Helenin kiintymyksiä. Mukana on vanha Hollywood-näyttelijä Gloria Stuart jonka nykyyleisö tunnetaan parhaiten iäkkäänä Rosena Titanicissa (1997) sekä Kate Capshawin oman tyttären (aviomiehensä Steven Spielbergin kanssa) Jessica Capshaw'n cameo-roolit. Rakkauskolmio on keski-ikäisen naisen vanhemman miehen ja nuoren miehen välillä joista jokainen tuntee yhtä intohimoisesti Helenia kuin salaperäisen kirjeen kirjoittajaa. Konflikti piilee Helenin päättämättömyydessä. Valitseeko hän oikean henkilön? Kenellä miehellä on hänelle eniten tarjottavaa? Johnnylla on suhde ikäisensä tytön kanssa joka rakastaa häntä täysin omalla intohimolla ja on itse asiassa eräänlainen muistutus siitä millainen Helen oli hänen ikänsä. George on eroamassa vaimostaan ​​ja on elänyt maailmallista ja tapahtumarikasta elämää. Hän on sivistynyt intellektuelli ja hän vie Helenin oopperatreffeille joissa Puccinin ultraitalialaisen sankaritar Toscan traaginen kuolema saa Helenin kyyneliin. Viehättävästä rannikkokaupungista on paljon kauniita näkymiä jotka on kuvattu kauniisti kuvaaja Tami Reikerin toimesta. Partituuri on romanttisten ja ihanien kappaleiden paratiisi - "I've Never Been In Love Before" "I'm In The Mood For Love" ja "Only The Lonely". Ellen DeGeneres Janet Hallina joka on jatkuvasti myöhässä työstään Helenin kirjakaupassa ja joka seurustelee loputtomasti miesten löytämättä oikeaa miestä on yksinkertaisesti upea. Hän ei ole menettänyt komediatajuaan vaikka uransa tässä vaiheessa hän ei esiintynyt paljoa televisiossa tai elokuvissa koska vain noin kaksi vuotta ennen hänen hittiään 90-luvun puolivälin televisiosarja "Ellen" peruttiin hänen "ulostulonsa" vuoksi. lesbona ja ohjelman uusi lesbo-aihe. Täältä löydät jopa koomikko Jack Blackin kauan ennen kuin hän pääsi suureksi kalastajan osassa. Tämä on liikuttava elokuva inhimillisistä tunteista ja merkittävien päätösten tekemisestä ihmisen tarpeesta intohimoiseen kuluttavaan rakkauteen ja yleisestä rakkaudesta eskapismiin jotka tuodaan paitsi kirjojen kirjeiden ja musiikin kautta myös aidosti rakastavan ja turvallisen suhteen kautta. Tämä on loistava elokuva jossa on upeita hetkiä ja tarttuvaa romanttista henkeä.
critique784 Tässä loistavassa tarinassa kirjallisuuden suurmiesten kesken jaetusta viikonlopusta. Mary ja Percy Shelly Lord Byron ja muut loivat kiehtovan ryhmän. Näyttävät pyrkimyksensä seksuaaliseen valaistukseen. Henkilökohtaiset vapaudet poliittisesta moraaliseen. Liberaali huumeiden käyttö sekä stimulaatioina että riippuvuutena. Heidän luovat näkemyksensä elämästä ja kirjoittamisesta. Kuvaamalla katsojaa tylsäämättä kuinka kukin kirjoittaja pyrkii löytämään muusansa. Yhdessä häiriötekijöiden ja kiintymyksen kanssa jokainen jakaa. Henkeäsalpaavilla maisemilla jotka eivät vähennä tarinaa mutta vahvistavat sitä suuresti. Hyvin luotuja hahmoja synkistä rakastavaisiin ja vihaisista rauhanomaisiin. Joidenkin kauneimpien ja kohtauksia parantavien pukujen kanssa.
critique785 Tästä âBâ-elokuvasta on niin paljon hyvää sanottavaa.<br /><br />âBâ Ehkä yhteyksissä mutta ei komissiossa. Tämä on genrensä paras jonka olen koskaan nähnyt. Universalin A-luokan yritys. Käsikirjoitus on hyvin tehty mielikuvituksellinen ja moitteeton. Käsikirjoitus: Howard Higginin alkuperäinen tarina ja Douglas Hodgesin tarina John Colton (käsikirjoitus). Ohjaaja Lambert Hillyer hoiti monimutkaisen tarinan ja tarinan paikat erittäin hyvin. Ei säästellyt lisätarvikkeilla ja paikoilla. Rakastin Beulah Bondya (Jimmy Stewartsin äiti elokuvassa âItâs A Wonderful Lifeâ. Pääosan pääosa Frances Drake on kaunotar ja hoiti osansa armollisesti ja patosisesti Karloffin aviomiehelleen. Lugosi oli myös aivan oikein alipeli. Mielestäni tämä on parasta mitä muistan nähneeni hänet. Kuten sanoin siellä oli niin monia hyviä asioita: afrikkalainen Radiumin löytö âXâ kivipatsaiden sulaminen ((muistuttavat jossain määrin kymmentä pientä intiaania elokuvassa Ja sitten ei ollut yhtään (Agatha Christie) (Barry Fitzgerald-versio)) Karlofin hehkuminen pimeässä. Karloffâ Äitiä näytteli Violet Kemble Cooper eleganssilla Ja kaikkien näiden hyveiden takia huomasin uskovani sen esittämä tiede on mielestäni hyvän taiteen merkki.
critique786 Lisa on hotellin johtaja tai omistaja ja hän pääsee lennolle Miamiin. Hän päätyy istumaan Jackson-nimisen salamurhaajan viereen joka kertoo hänelle että hänen on vaihdettava perhehuonetta tai hänen isänsä kuolee. Syy hänen on vaihdettava huonetta koska Jackson haluaa räjäyttää sen.<br /><br />Se on loistava jännityselokuva koska Lisa yrittää useilla tavoilla paeta tätä Jacksonin keksimää temppua. Koko tarina on loistava ja ajattelin että he olisivat voineet viettää enemmän aikaa lentokoneessa. Koneessa voisi olla enemmänkin mutta muuten koko elokuva oli aika hyvä.<br /><br />Pidin erityisesti lopusta koska se oli sydäntä pysäyttävä. En tiennyt mitä tulee tapahtumaan ja olin yllättynyt siitä. Minulle tämä elokuva lähti liikkeelle.
critique787 Tämä draama ilmeisesti herätti hieman kohua kuusi vuotta sitten kun se debytoi televisiossa - en itse ottanut paljon tv-uutisia vaan meni tutkan alle; mutta nähtyäni sen en ole yllättynyt että se aiheutti kohua. Ei varsinkaan sisällön takia (vaikka se onkin vähän "poikkeavampi" kuin tavallinen tv-rehu) - se liittyy enemmän tämän maan taantumukselliseen mediaan. Joka tapauksessa tämä kolmiosainen sarja perustuu Sarah Watersin kirjaan ja keskittyy pääasiassa lesboihin - vaikka juonissa on tilaa myös tutkia muita seksuaalisuuden "pimeitä" puolia. Päähenkilömme on osterityttö nimeltä Nan (lyhenne sanoista Nancy) Winchesteristä. Hänet lumottu naisesta mieheksi vedättävä esiintyjä Kitty Butler nähtyään hänet teatteriesityksessä ja pian hän alkaa osallistua kaikkiin esityksiinsä - lopulta kiinnittää esiintyjän huomion ja hänestä tulee hänen pukeutumisensa. Ei kestä kauan kun Kittylle tarjotaan mahdollisuutta soittaa isommilla lavoilla Lontoossa ja saatuaan Nanin hyviä ystäviä hän kutsuu hänet mukaan kyytiin. Näytelmä kasvaa kun myös Nan astuu lavalle ja parista tulee näyttämöduo...mutta Kitty särkee Nanin sydämen ja johtaa hänet odysseiaan Lontoon nuhjuisessa vatsassa.<br /><br />Minun on myönnettävä että minun DVD-kokoelmassa ei ole pulaa hölmöistä ja surkeista elokuvista joten tässä ei ollut mitään mikä olisi riittänyt järkyttämään minua. Vaikka olenkin melko väsynyt siihen minun on sanottava että olen silti yllättynyt kaikista jotka sanovat että tämä elokuva meni liian pitkälle; luonnollisesti on lesboseksiä ja muuta tavaraa mutta se ei ole koskaan hyväksikäyttöä tai liiaksi käytettyä eikä elokuvaa todellakaan olisi voitu tehdä ilman sitä. Pääpaino on aina tarinassa; ja tarina on todella hyvin tehty. Elokuva on yhteensä lähes kolme tuntia pitkä mutta jos mikä tahansa se ei ole tarpeeksi pitkä saadakseen kaiken läpi. Sarah Waters on ilmeisesti kekseliäs kirjoittaja ja elokuva pysyy mielenkiintoisena koko ajan. Näyttelijätyö on odotetusti vakaata mutta minun on myönnettävä että minusta päänäyttelijä Rachael Stirling oli aluksi kiusallinen ja vaikea tulla toimeen. vaikka hän kasvaa rooliinsa hyvin elokuvan edetessä. Toteutus on hieman ongelmallinen ja ohjaaja Geoffrey Sax on hieman liian kikkarainen minun makuuni. Tarinasta tulee myös loppua kohden hieman nihkeä mikä on sääli sillä tämä elokuva on vahvimmillaan pimeinä hetkinä (jakso 2 on minulle kolmen kohokohta). Elokuvalla ei oikeastaan ​​ole määriteltyä kohtaa - tai ainakaan sellaista jonka voisin nähdä. Se ei ole minulle tärkeää; Tipping the Velvet kertoo kuitenkin hyvän tarinan ja ylitti odotukseni. Kannattaa käydä katsomassa ihmisille jotka pitävät tällaisista asioista.
critique788 Minulla oli hauskaa katsoa tätä elokuvaa pääasiassa Simon Peggin ansiosta josta on nopeasti tullut komediaelokuvien vahva lipputulot.<br /><br />Hänet palkattiin Lontoon umpikujasta julkaisutyöstään New Yorkin mediamoguliin. Jeff Bridges kirjailijana yhdestä julkkisräsistä.<br /><br />Maksuttuaan jäsenmaksunsa hän pääsee julkkiskirjoitushackdomin ylempään luokkaan. ("seitsemäs huone") jossa hänestä tulee itse pieni julkkis. Tarina on erittäin hauska ja Gillian Anderson esittää vaikuttavan sivuroolin räikeänä julkisuuden agenttina.<br /><br />Menestyksen varrella hän löytää rakkauden todellisen merkityksen jne.<br />< br />Kaavallisen juonen lisäksi elokuva oli erittäin hauska pääasiassa Simon Peggin Jeff Bridgesin ja Gillian Andersonin ansiosta. Kirsten Dunst oli hyvä rakkauskohteena. Muu sivuosa teki työnsä hyvin.<br /><br />Tämä oli hyvä komedia ja katsomisen arvoinen teattereissa.
critique789 Valtava mustavalkoinen yöelokuvaus ja paljon sitä korostaa tätä oletettavasti totta elämää koskevaa kertomusta 1950-luvun murhasta Kansasissa jossa kaksi miestä pyyhkäisi koko perheen.<br /><br />Tarina sen on kirjoittanut Truman Capote joten saat hyvin liberaalin kuolemanrangaistuksen vastaisen viestin elokuvan lopussa mikä on naurettavaa kun tietää tämän tapauksen tosiasiat. Robert Blake ja Scott Wilson näyttelevät kahta ateistista häviäjää joilla on vääristynyt elämänkatsomus ja jotka murhaavat tämän mukavan perheen tarpeettomasti. <br /><br />Huolimatta lopun ärsyttävästä vinosta tämä on alusta alkaen mukaansatempaava tarina ja kuvaus tekee tästä entistä kiehtovamman. Kuuluisa valokuvaaja Conrad Hall teki tässä loistavaa työtä. Se saa minut toivomaan että nykyajan elokuvia tehtäisiin mustavalkoisina. Katso se DVD:llä.<br /><br />Blake Wilson John Forsythe Jeff Corey ja koko tukihenkilöstö ovat täällä erinomaisia. Kolmas katselin tätä elokuvaa huhtikuun 2005 alussa pian sen jälkeen kun Blake todettiin tosielämässä syyttömäksi vaimonsa murhaoikeudenkäynnissä. Ei voi olla katsomatta Blakea ja tätä elokuvaa eri tavalla sen jälkeen.
critique790 Yksinkertaisesti sanottuna tässä sarjassa on kaksi osaa jotka saivat minut itkemään kunnes silmäni putosivat. Ensimmäinen: Osuus jossa hänet asetettiin pesemään wc mutta päätyi juomaan wc-vettä kuvitellen että kuuma ohjaaja antoi hänelle kultaisen suihkun!!! (Nauroin niin kovasti!)<br /><br />Toinen: Osio jossa hän yritti osoittautua uimakoulun ohjaajan arvoiseksi. Hän vaikutti ammattilaiselta sukeltaessa mutta odotetusti hän ei osannut uida (ainakaan varsinaisesti^^). Kuitenkin hauska osa tässä oli kun hän vihdoin saavutti loppuun ja sanoi "miten se oli" tai jotain. Se oli niin naurettavaa etten voinut lopettaa nauramista. <br /><br />Jos saat mahdollisuuden nähdä tämän animesarjan suosittelen sitä lämpimästi. Yksi parhaista mitä olen nähnyt. <br /><br />Ehdottomasti hauskin!
critique791 Tämä on suloinen pieni ranskalainen mykkäkomedia miehestä joka lyö vetoa toiselle ettei hän voi jäädä tähän linnaan tuntia sen kummittelemisen vuoksi. Ja kun kaveri tulee taloon se näyttää paljon enemmän hullulta huvitalolta tai ehkä LSD:n jälkivaikutuksista!! Vaikka siellä ON haamuja ja luurankoja siellä on myös outo eläinten eläintarha outoja erikoistehosteita ja gagejä. Sitä on hirvittävän vaikea kuvailla mutta pelkkä visuaalinen ilme tekee elokuvasta näkemisen arvoisen. Ymmärtäkää kuitenkin että omatoimisella ohjaajalla oli myös monia "hauskoja vehkeitä" jotka putosivat täysin ja loukkasivat elokuvaa. Hänen "kameratemppunsa" eivät olleet niin hankalia vaan ärsyttäviä ja typeriä. OHITA NÄMÄT JA JATKA KATSELUA – se paranee. Elokuva on nopeatempoinen hauska ja näkemisen arvoinen. Erityisesti pidin todella paljon Max Linderin näyttelemisestä ja ryöstöstä – hän oli niin ilmeikäs ja hauska! Harmi että hänet on käytännössä unohdettu tänään. Jos haluat lukea mielenkiintoista mutta erittäin surullista luettavaa katso häntä koskeva IMDb-elämäkerta.
critique792 Kuvittele Frank Millerin Sin Cityn klassisia noirin tarinalinjoja joihin on lisätty hypertyylitelty mustavalkoinen kuva. Kuvittele sitten dystooppinen tieteiskirjallisuustrilleri kuten Steven Spielbergin Minority Report tai Richard Linklaterin A Scanner Darkly. Yllä olevien yhdistäminen olisi sopiva tapa kuvata visionäärisen ranskalaisen ohjaajan Christian Volckmanin synkkää ja tunnelmallista tulevaisuuden näkemystä elokuvadebyyttissään. Mutta vaikka Volckmanin teoksessa on kiistatta viittauksia edellä mainituista ja niitä vastaavista elokuvista niin yksinkertaistettu hybridi ei tee renessanssia Volckmanin lopputulosta oikeutta – elokuva itsessään on sitäkin paljon monimutkaisempi teos.<br / <br />Tyylilajihybriditeetti on yleensä hitti ja ikävä asia varsinkin nykyaikaisessa kontekstissa jolloin yksilöllisyyden lähde näyttää kasvavan uupunut. Sinänsä Renaissance on kiitettävä ainakin elokuvallisena kokeiluna jossa ainutlaatuisella välissä on neo-noir-dekkaritrillerin karkea nihilismi ja dystopistisen scifi-draaman fantastinen allegorinen kauhu jotka täydentävät toistensa tarinankerrontaa. sopimuksia oudon sopivalla tavalla. Käsikirjoitus on näppärä ja kiehtova (vaikka tuntuu että monet käsikirjoituksen riveistä olisivat olleet paljon tehokkaampia alkuperäisessä ranskankielisessä käännöksessä kuin englanninkielinen käännös – myös elokuvan nimi muuttuu paljon koskettavammaksi) onnistuu pysymään sellaisena. astua yleisönsä edellä koko matkan. Vaikka monet juonen elementit näyttävätkin varsin tutuilta niille jotka ovat usein tällaisten scifi-trillereiden katsojia käsikirjoitus heittää odottamattomia käänteitä ja käänteitä juuri oikealla hetkellä pitääkseen katsojan varpaillaan jolloin saadaan todella mukaansatempaava teos.<br / <br />Volckmanin elokuva loistaa visuaalisesti ja upea mustavalkoanimaatio on helposti elokuvan kohokohta - erinomaisen tunnelmallinen ja tyylikäs se näkyy. Mikä valtava esteettinen vaikutus kahden sävyn yksinkertaisella käytöllä voi olla. Kunkin otoksen sommitteluun ja ulkoasuun on kiinnitetty valtavasti yksityiskohtia sekä erittäin noir-varjoja ja kiehtovia kuvakulmia jotka korostavat kohtauksen emotionaalista jännitystä elokuva näyttää suoraan Frank Millerin sarjakuvasta mutta käänteellä loppuu. tulos on jatkuvasti visuaalisesti runsas. <br /><br />Elokuvan englanninkieliselle esitykselle lisää uskottavuutta myös sen erittäin sopiva äänentoisto. Daniel Craigin karu ääni on aivan täydellinen näytelmä synkälle stoiselle poliisille Karasille ja Catherine McCormack on vahvasti läsnä salaperäisenä naisena jonka sisaren katoamista hän tutkii. Huolimatta horjuvasta englantilaisesta aksentista Romola Garai tekee hienoa työtä kyseessä olevana kiihkeänä sisarena ja Jonathan Pryce on sopivasti uhkaava pahaenteisen megayhtiö Avalonin hämäränä päänä. Ian Holmin ruokoääni on vahva valinta myös salaperäisenä tiedemiehenä ja Holm tekee voimakkaan vaikutuksen lyhyissä kohtauksissaan.<br /><br />Renessanssi on visuaalisesti upea ainutlaatuinen ja mukaansatempaava futuristinen trilleri aivan kuten älykäs kuin se on viihdyttävää. Vaikka juoni saattaakin tuntua tutulta niille jotka usein käyvät tällaisissa hinnoissa ja satunnainen heikko linja voi estää elokuvaa olemasta sitä tunnelmallista mestariteosta jonka se halusi olla loistava animaatio itsessään kuljettaa elokuvan helposti läpi satunnaisten vaivansa. Jommankumman elokuvan kietoutuvan genren tai Frank Millerin karkeiden graafisten romaanien ystäville tai niille jotka haluavat arvostaa taitavasti muotoiltua hieman vähemmän perinteistä otetta futuristiseen trilleriin elokuva on epäilemättä katsomisen arvoinen.<br />< br /> -8/10
critique793 Moskovassa nuori pari Veronika (T. Samojlova) ja Boris (Aleksey Batalov) ovat syvästi rakastuneita toisiinsa. Toisen maailmansodan myötä Boris ilmoittautuu vapaaehtoiseksi armeijaan ja lähetetään rintamalle päivää ennen Veronikan syntymäpäivää eikä heillä ole mahdollisuutta sanoa hyvästit toisilleen. Odottaessaan uutisia Borisilta Boriksen serkku Mark (A. Shvorin) raiskaa Veronikan ja he menevät naimisiin. Veronika ei kuitenkaan unohda Borisia vaan odottaa häntä.<br /><br />"Letyat zhuravli" on vaikuttava ja sydäntäsärkevä romanssi sodan aikana. Ohjaus on erinomainen ja käyttää ellipsejä pitkin tarinaa mukaan lukien pääkaupunkikohtaus kun Mark raiskaa Veronikan. Kameratyö on hämmästyttävää hienostuneilla tasoilla ja kulmilla sekä pitkillä matkoilla. Veronikan kohtaukset tankkien keskellä tai rautatieasemalla monien hahmojen kanssa ovat mahtavia. Upeaa elokuvaa korostaa DVD-levyn palautettu kuva. T. Samojlovalla on erittäin kauniit kasvot koskettava ja herkkä esitys. Viimeisen kohtauksen puhe on toinen loistava esimerkki sodanvastaisesta elokuvasta. Ääneni on yhdeksän.<br /><br />Otsikko (Brasilia): "Quando Voam as Cegonhas" ("Kun haikara lennä")
critique794 Näin tämän elokuvan yli 20 vuotta sitten ja muistan edelleen kuinka paljon pidin siitä. se todella kosketti minua ja nautin perusteellisesti noel cowardin työstä siinä. erittäin suositeltavaa: tunnelmallinen ja koskettava.<br /><br />Ajattelen tätä elokuvaa aika ajoin ja olen pettynyt että se ei ole nauttinut yhtä paljon elpymisestä kuin monet klassiset elokuvat. en ollut tajunnut ennen kuin etsin sitä tänään että se voitti parhaan alkuperäisen tarinan akatemiapalkinnon ben hechtille ja charles macarthurille.<br /><br />Periaatteessa siinä on ilkeä hahmo joka tuhoaa toisen uran ja on kirottu se. hän kuolee mutta hän saa lunastuksen jos hän voi saada jonkun vuodattamaan kyyneleensä. Suurin osa elokuvista näyttää häntä tämän tavoitteen saavuttamisessa. hyvin kirjoitettu ja ihana. Olin tuntenut hänet näytelmissään joten olin yllättynyt nähdessäni hänet tässä roolissa televisiossa myöhään eräänä iltana New Yorkissa. täytyy nähdä jos sinulla on koskaan mahdollisuus.
critique795 Ei sen jälkeen kun "Harold ja Maude" on itsemurhaa käytetty niin menestyksekkäästi rakkaustarinoiden teemana. Näyttelijäsuoritus huippuluokan näyttelijänä on loistava. Hyvin jäsennellyllä käsikirjoituksella asiat etenevät nautinnolliseen tahtiin. Mukana on mustan komedian hetkiä mutta "My Suicidal Sweetheart" luokittelisin ainutlaatuiseksi romanttiseksi komediaksi jossa on ripaus synkkää huumoria. Kahden psyykkisesti haasteellisen rakastajan välinen suhde on sekä koskettava että mukaansatempaava. Elokuva saa itse asiassa kysymään mikä on normaali suhde? Suosittelen lämpimästi "My Suicidal Sweetheart". Etsi se DVD:ltä otsikolla "Crazy for Love". Et tule pettymään. - MERK
critique796 Tämä on erittäin kaunis ja melkein meditatiivinen elokuva - siinä ei juuri ole dialogia lukuun ottamatta kerrontaa; ja maisemat ja musiikki täydentävät toisiaan täydellisesti. En ensin yhdistänyt tytön ja ketun punaisia ​​hiuksia ennen kuin ystäväni (jolla on myös punaiset hiukset!) osoitti sen minulle. Se on melkein vanhanaikainen lastenelokuva jossa sanotaan että lapset pitävät nykyään enemmän animaatioita kuten Shrek tai Toy Story mutta mielestäni nuorille pitäisi saada enemmän tietoa luonnon kauneudesta ja ihmeestä mitä tämä elokuva varmasti tekee. Ei ehkä paras elokuva lajissaan mutta varmasti erinomainen ja rentouttava näkymä kaiken ikäisille - ei vain lapsille.
critique797 Kun katsoin trailerin ensimmäisen kerran minun on päätettävä olisiko tämä sarja täydellinen kokoelmaani. Mutta kuultuani siitä päätin ostaa sen. Kun ostin koko kokoelman laatikkosarjassa se oli ehdottomasti sitä mitä halusin nähdä. Se oli erittäin hauska ja hahmot olivat aika siistejä. Esityksen suosikkihahmoja ovat: Marion Porkkana Haze Knights Big Momma ja Dotta. Pidin myös aloitus- ja lopetuskappaleista. Ohjelmassa on myös hienoja äänikykyjä Tiffany Grantilta Jason Douglasilta ja muilta. Mutta tämä esitys on kuitenkin yksi suurimmista. Joten jos haluat nähdä jotain siistiä. Sitten tämä esitys on yksi.
critique798 Luulen että François Truffaut sanoi että parhaisiin elokuviin liittyy joko elokuvien tekemisen iloa tai elokuvien tekemisen tuskaa. Tämä leffa on ehdottomasti ensimmäistä tyyppiä. Tromeo ja Julia on ilo katsoa alusta loppuun. Hullu innostus joka ruokkii tätä shakespealaista juonittelua on tarttuvaa. En usko että olen nauranut niin paljon sen jälkeen kun näin Monty Pythonin ja Pyhän Graalin. Se on niin hyvää!
critique799 Juuri vapautettuna kuuden kuukauden huumekuntoutusohjelmasta ja jakattuaan korttia laittomissa uhkapelikorttipeleissä Frankie Machinella (Frank Sinatra) on suuria toiveita päästä puhtaaksi ja löytää uusi elämä big band -rumpalina. Palattuaan vanhaan rikollisista Chicagon naapurustoon hän kuitenkin huomaa pian ympärillään olevien mukaan lukien hänen pyörätuolivaimonsa Zoschin (Eleanor Parker) painostuksen palata vanhaan rahaa ansaitsevaan "kauppiaan" elämäntapaan joka sai alkunsa. hän aloitti itsensä tuhoamisen polulla joka on heroiiniaddikti.<br /><br />On hyvin harvinaista että elokuvassa on niin monia loistavia hahmosuorituksia kuin tässä. Frank Sinatra on loistava Frankie Machinena ja kuvaa realistisesti vieroituskokeessa olevan huumeaddiktin oireet luultavasti paremmin kuin kukaan muu oli koskaan ennen häntä nähty. Sinatra näyttää omaavan innokkaan ymmärryksen ja tietoisuuden hahmostaan ​​tässä ja ilmaisee jatkuvaa taistelua oman elämänsä hallinnasta joka on jatkuvassa käynnissä Frankie Machinen sydämessä. Parker hänen vammaisena vaimonsa Zosch haluaa omistaa Frankien ikuisesti saada hänet "sopimaan" ansaitakseen hyvää rahaa voidakseen huolehtia hänestä ja maksaa hänen jatkuvasti kasvavia lääkelaskuja. Hän näyttää pelkäävän kaikkea jonka hän näkee uhkaavan hänen hallintaansa kuten rumpalin elämän tarjoamasta vapaudesta tai kaikesta mikä saattaa muuttaa heidän välistä status quoa.<br /><br />Katsoija Molly ( Kim Novak) tyttö joka asuu samassa rakennuksessa ja näyttää omistavan todellisia vahvoja aitoja tunteita Frankieta kohtaan. Hän ei halua hallita häntä vaan vain auttaa häntä osoittaa parasta mitä Frankie on tehnyt hänelle maailmassa jos hän voi vain pysyä suorassa tarpeeksi kauan herätäkseen ja ymmärtääkseen sen. Darren McGavin heroiinin huumekauppias Louie on kuitenkin aina siellä vain odottamassa siivillä tietäen juuri oikeat painikkeet painamiseen juuri sanottavan jotta entinen addikti palaa takaisin vanhaan tapaan joka on Louielle kannattava mutta tappava. addiktille.<br /><br />Asetuskin näyttää alkavan elää omaa elämäänsä jatkuvasti synkkää karkeaa sekavaa ja rikosten vauhdikasta eikä läheskään tarpeeksi positiivisia asioita näytettäväksi eteenpäin elämässä paikka josta on aivan liian helppoa paeta pullon tai huumeiden kautta nopea "korjaus" joka ei todellakaan ole mikään korjaus mutta joka toimii vain pitämään ihmisen pimeässä poissa päivänvalosta ja kaikista valoisista näkymistä. maailmalla voi olla tarjottavaa. On hienoa että kun Frankie on oikeilla jäljillä ympäristö näyttää aina kirkkaammalta kuin silloin kun hän on menossa väärälle tielle. Vaikka jotkut väittävät että se on hieman vanhentunut minulle tämä on karkea elokuva jossa miehessä käydään realistista sisäistä sotaa oman kohtalonsa hallinnasta ja siinä on kaikkien mukana olevien erittäin vahvoja hahmosuorituksia. Ottaen huomioon että MIES jolla on kultainen käsi saa korkeimman mahdollisen suositukseni.
critique800 Wm:n fanina. Faulkner yliopistosta lähtien olin erityisen iloinen nähdessäni Intruder In the Dust ja muista syistä. Isoisäni jota myös ohjaajana kutsuttiin Clarence Browniksi varttui Oxfordin alueella syntyessään siellä lähellä vuonna 1888. Osallistuimme viikon pituiseen sukukokoukseen Oxfordissa heinäkuussa 1964 vain 15 vuotta elokuvan kuvaamisen jälkeen. Se näytti edelleen enimmäkseen samalta kuin elokuvassa mutta oli silloin läpi kansalaisoikeuksien mullistuksen ajan Ole Missin paikkana. Muistaakseni se oli mukava pieni yliopistokaupunki sinä kesänä mutta olin vasta 18-vuotias yliopisto toisen vuoden opiskelija ja valkoinen. Aloin juuri silloin nähdä erottelun ja ennakkoluulojen epäoikeudenmukaisuuden mutta minulla oli vielä pitkä matka kuljettavana. Joka tapauksessa elokuva on katsomisen arvoinen mutta elokuvantekijöiden on täytynyt kävellä tiukkaa köyttä saadakseen sen valmiiksi ja haluaisin tietää enemmän tästä tarinasta. <br /><br />Nykyään Oxford on suurempi nykyaikaisempi yliopistokaupunki jossa on kaikki tällaisten asioiden mukanaan tuomat vaivat ja toivon palaavani uudestaan ​​katsomaan kuinka sen on täytynyt muuttua sosiaalisesti viimeisen 40 vuoden aikana. . Juano Hernandezin olisi varmasti pitänyt olla ehdolla Oscarille sinä vuonna mutta Hollywood oli silti kiihkoilija antaakseen sen tapahtua. Muita Faulkner-tarinoita on kuvattu joten etsi niitä ja vertaile. Yksi parhaista oli PBS-käsittely The Barn Burnerista noin vuodelta 1985 jossa pääosassa oli Tommy Lee Jones. Se todella vangitsi eteläisten valkoisten maaseudun intensiteetin josta Faulkner kirjoitti niin terävästi niin usein.
critique801 Minusta tuntui että tällä elokuvalla oli paljon sydäntä ja sen täytyi olla rakkauden työtä Eleanor Bergsteinille. Päänäyttelijät (Campbell Scott Jennifer Beals Yancy Butler James Goodwin III Patrick Stewart ja Leslie Caron) valittiin erittäin hyvin ja näyttelivät roolinsa erinomaisesti. Se oli erittäin kohottava elokuva jonka toivoisin olevan saatavilla nauhalla tai DVD:llä. Harvinainen helmi.
critique802 Tämän elokuvan historialliset epätarkkuudet on dokumentoitu hyvin. Sen ei koskaan ollut tarkoitus olla vakava historia vaan viihdyttävä saaga ja siinä se onnistuu. Errol Flynn ei koskaan ollut parempi koska tämä rooli oli räätälöity hänelle. Olivia DeHavilland ei ollut koskaan kauniimpi. Arthur Kennedy ei koskaan ole ilkeämpi. Anthony Quinn ei ole koskaan jalompaa kuin Hulluna hevosena. Siinä oli paljon huumoria ja patoosia ja se piti mielenkiintosi koko ajan. Yksi historiallinen näkökohta jonka pidin räikeimmin epätarkalta oli viimeinen "Last Stand" joka tapahtui Little Big Hornin rannalla. Elokuvaversio kuvattiin autiomaassa jossa ei näkynyt jokea. Pidän sitä kuitenkin edelleen loistavana Hollywoodin kulta-ajalle tyypillisenä viihteenä.
critique803 harmi että he näyttivät palmuja jotka eivät voisi olla epätarkempia Connecticutissa lokakuussa ... tämä kuvattiin Uudessa-Seelannissa ... Tämä Martha Moxleyn tapaus oli ollut "kylmä" 20-25 vuotta ... hänen perheensä työskenteli kovasti pitää sen hengissä ja kun Mark Fuhrman päätti ettei hän halunnut tulla muistetuksi vain osallisuudestaan ​​Nicole Simpsonin tapaukseen... mikä olisi voinut olla haitallinen hänen maineelleen (jos se jo oli ei ollut)... Joka tapauksessa hän seurasi kun poliisi yritti saada tarpeeksi tietoa kirjan kirjoittamiseen. ... flashbackien avulla voimme nähdä Martan muodostamat suhteet .... Vartioimattomat pojat ovat tulossa täysi-ikäisiksi ilman äitiä auttamassa ja isää joka oli aina silmukassa ...<br /><br />Lisäksi se että he esittävät todellista Marthaa kuin hän olisi elokuvatähti... hän oli suloinen suloinen naapurityttö -tyyppi. Muuten muut hahmot olivat todella mahtavia erityisesti Jon Foster ja Toby Moore jotka näyttelivät Michael Skakelina ja Tommy Skakelina. Ne olivat myös hyviä asiakkaiden piti säilyttää se kaikki 70-luvun ulkoasussa ja 90-luvulle asti ....<br /><br />Kiinnostus säilyi vaikka sainkin kiinni Skakel-tyypistä.. ..
critique804 Olen Talent Manager. Olen ollut nyt 15 vuotta. Olen löytänyt upeita kykyjä. He ovat olleet elokuvissa mainoksissa Braodwayssa ja televisiossa. Mielestäni Eddie Monroe näytettiin upeasti. Rakastan nähdä oikeiden ihmisten kyvyt. Ei vain nimi. Tämän elokuvan näyttelijät olivat hyvin luonnollisia ja uskottavia. Olin erittäin viihdyttävä tästä elokuvasta. Rakastan elokuvaa jossa on muutama käänne. Nautin myös kun elokuvan lopussa palapeli on ratkaistu. Haluaisin silti tietää mitä tapahtui suurelle rahasummalle. (Kun näet leffan ymmärrät mitä tarkoitan.) Mafiosat näyttävät kaikki todellisilta???? Haluaisin nähdä tämän elokuvan suurella näytöllä. Kuvamateriaali on kuvattu todella hyvin. New Yorkin maisema oli se New York jonka tiedän. Hyvää vuotta 2006 ja menestyköön tämä elokuva palkintoihin.
critique805 THE ITALIAN on aikaansa nähden hämmästyttävän onnistunut elokuva. Hämmästyttävän kuvattu ja todella ylevä valotehoste tämä on varhainen helmi joka paljastaa selvästi REGINALD BARKERin olevan D.W:n tasavertaisen aseman pioneeriohjaaja. GRIFFITH ja MAURICE TOURNEUR. On vaikea tietää kuinka paljon Thomas Ince ohjasi tuotantoa mutta tällä elokuvalla on silti poikkeuksellista voimaa. Yksinkertainen tarina italialaisesta maahanmuuttajasta joka kamppailee pitääkseen perheensä hengissä New Yorkissa on hyvin liikuttava. Sosiaalisen epäoikeudenmukaisuuden koston ja anteeksiannon teemat ovat täysin ajankohtaisia ​​nykyään. Lähikuvien käyttö on erinomaista ja GEORGE BEBANin tehokkuus on sähköistävää. Tarvitsemme nyt todella hyvän tulosteen joka on siirretty DVD:lle jotta voimme todella arvostaa tätä elokuvan varhaista mestariteosta.
critique806 Olen juuri alkamassa tutkia monsieur Ozonin tähän asti ihmeellistä maailmaa. Olen nähnyt tähän mennessä vain 4 elokuvaa ja viimeisessä peräkkäin tajusin että ne kaikki kertoivat itse asiassa yksinäisistä naisista ja heidän teoistaan. Ei ainuttakaan ei-yksinäistä naishahmoa 12:sta ja kaikki heistä vaikuttavat voimakkaasti ympäristöön.<br /><br />Tämä elokuva on luultavasti ainoa (neljästä) jossa tämä vaikutus on hyvä.< br /><br />Gy-teema on lähes vakiona Ozonin elokuvien taustalla joten se ei tartu korostukseen (vaikka hahmojen ulkonäkö saattaa). Tarkkaile tunteita älä niiden esineitä.<br /><br />Erittäin mukava ja ohikiitävä todella kuin kesäromantiikka ja vaikka se on rentouttava ajatus ja mieli se antaa ruokaa sielulle.
critique807 Tämä on todella hyvää. Alkuperäisiä ideoita elokuvassa ja loistava terroristitoimintaelokuva. Tässä elokuvassa on jännitystä ja hyvä juoni vain toinen joka kuolee kovasti ja kovasti. Suosittelisin sitä kaikille jotka pitävät minun kaltaisistani elokuvista; Toiminta terrorismi ja gangsteri/mafia.
critique808 Taitavan tanskalaisen Douglas Sirkin (syntynyt Detlef Sierck) Written on the Wind -elokuvan ehdoton pääsääntö pakottaa huomiomme jokaisessa räikeässä kehyksessä. Oikein kuuluisasta avausjaksostaan jossa lehdet puhaltavat Texasin kartanon paronitaloon ja tuuli räjäyttää kalenterin sivut takaumaksi elokuva tiivistää 99 minuuttiinsa kaiken perheen juonittelun jonka oli tarkoitus ruokkia tällaisia ​​myöhemmin. pikkunäytökset kuten Dallas Dynasty ja Falcon Crest heidän vuosia kestäneen kauden aikana.<br /><br />Rikkauden ja toimintahäiriön yhdistelmä on teemana Amerikkalaiset pitävät dollaripohjaisessa yhteiskunnassamme vastustamatonta. Veli ja sisar Robert Stack ja Dorothy Malone ovat Hadlyn öljy-omaisuuden hemmoteltuja levoton perillisiä; Poikaystävä Rock Hudson ja uusi morsian Lauren Bacall ovat järkeviä ulkopuolisia jotka yrittävät pitää kiehuvan kattilan kannen. (On huhuttu että tarina perustui Libby Holmannin avioliittoon Reynoldsin tupakkarahojen kanssa.) Kuten aina sopimattomat saavat kaikki maisemat pureskella - ja parhaat linjat sylkeä (Malone Oscar-naapurisuorituksessaan juova nymfomaniakki jonesin kanssa Hudsonille saa räjäyttää niistä kokonaisen ilotulitusnäytöksen). Hudson vaikka se on hyvä ei voi kilpailla kaiken tämän ylivoimaisen tunteen kanssa; Bacall alkaa vahvasti mutta kasvaa resessiiviseksi pelkkä juonen mukavuus. Ei väliä; peräkkäin ylellisiin sävyihin kuvatuilla lavasteilla Sirk antaa objektiopetuksen siitä miten saadaan aikaan ylikuormitettu melodraama joka sijoittuu 50-luvun lopun Amerikan vehreään kuluttajaparatiisiin. Kukaan ei ole koskaan tehnyt sitä paremmin.
critique809 LIFEFORCE on äärimmäisen skitsofreeninen elokuva joka perustuu Colin Wilsonin romaaniin The Space Vampires. Käsikirjoituksessa ei huomioida suurinta osaa romaanin käsitteistä ja rakenteesta (Se on itse asiassa enemmän velkaa QUATERMASS-sarjoille kuin romaanille) mutta kohtaukset joita se jättää romaanit ovat lähes identtisiä elokuvan kanssa. Ja käsikirjoituksesta puhuttaessa sen täytyy olla yksi elokuvahistorian epätasaisimmista vaikka useat eri ihmiset ovat kirjoittaneet sen lukuina. Otetaan esimerkiksi Carlson hän katoaa varhaisten sukkulakohtausten jälkeen jotka saivat minut uskomaan että hän oli kuollut ja sitten hän ilmestyy uudelleen elokuvan puolivälissä selittääkseen juonen kiusatuille briteille ja käsikirjoittajien huomion puutteesta. joka pilaa elokuvan. Ja siellä on paljon muuta kömpelöä käsikirjoitusta kuten sankarit jotka palaavat Lontooseen helikopterilla eivätkä huomaa että zombit ovat joutuneet sen yli kunnes he lentävät sen yli.<br /><br />Voisin jatkaa klo. pitkä pituus näistä juonenrei'istä mutta LIFEFORCE on todella nautinnollista katsoa niin kauan kuin et käytä aivojasi. On hyvä nähdä scifi-kauhuelokuva aikakaudelta jolloin avaruusolentoja kuvattiin söpöinä olentoina joita lapset piilottivat makuuhuoneeseensa jotta ilkeät aikuiset eivät joutuisi heidän käsiinsä. Erikoistehosteet ja pyrotekniikka ovat erittäin hyviä toimintaa ja stuntteja on paljon ja LIFEFORCEssa on yksi mieleenpainuvimpia avaruusolentoja avaruustytön muodossa. Kun LIFEFORCE mainitaan keskustelussa miesten kanssa on aina kilpajuoksu sanoa "Näitkö avaruusolennon ELÄMÄVOMASSA? Hän voi imeä minusta elämänvoiman milloin tahansa" Ei ole yllättävää että tämä elokuva on suositumpi miesten kuin miesten keskuudessa. naaraat<br /><br />" Älä huoli. Alaston tyttö ei voi paeta täältä " Eikö hän voi? Sääli<br /><br />
critique810 Beauty in Trouble (KrÃ¡ska v nesnÃ¡zÃch) ei ole hieno otsikko. Kaikki tämän elokuvan kuvaukset eivät kuvaa sitä mikä se todella on – aikuisten satu. Prinssi kosii köyhän tytön. "Tyttöllä" Marcelalla jota näyttelee upea Anna GeislerovÃ¡ on Isabelle Huppert -kauneus jonka punaiset hiukset kasvot ja vartalo ovat houkuttelevia seksuaalisia ja loputtoman kiehtovia. Hänellä on aviomiehen täi mutta heillä on hyvää seksiä. Lapset kuuntelevat rakastelua seinien läpi. Se on karkea ja intohimoinen sillä työväenluokan sukupuoli näyttää usein esitettävän elokuvissa. Mutta meidän on myös tunnustettava että tämä on asia joka yhdistää heidät muuten yhteensopimattomassa avioliitossa. Aviomies ammattiautovaras jää lopulta kiinni ja heitetään vankilaan. Emme tiedä kuinka hän joutui tähän avioliittoon mutta hän ei itse ole aivan korkealuokkainen. Mutta hän on kaunis älykäs (oletamme) ja rakastaa upeita ja joustavia lapsiaan. Hän ansaitsee enemmän. Ja hän saattaa saada ansaitsemansa elämän - lopulta. (ei spoileria!) Hän joutuu muuttamaan takaisin äitinsä luo kun hänen miehensä on lähetetty vankilaan. Äidillä on hirveä toinen aviomies (lue ruma isäpuoli). Hän on todellinen kauhushow. Hän rajoittuu olemaan lasten hyväksikäyttäjä lapsille. Hän on pakkomielteinen puhtaudesta mutta pieruttaa armottomasti pöydässä vaatien samalla lapsilta käytöstapoja ja sivistystä. Hän on todella matalan luokan sosiaalisesti vammainen kurja. Äiti kestää häntä kuten Marcellan miehenkin ainakin hän on himokas - hirveä mutta kiimainen. Ambivalentit hämmentävät kerroksittainen luonnehdinnat tekevät elokuvasta niin voimakkaan ja mielenkiintoisen. Näissä hahmoissa on puutteita joista osa vaikutti luokan ohjaamilta toisilla synnynnäiseltä luonteelta. Nämä puutteet ja luonteen yksityiskohdat ovat hetkenä hurmaavia ja toisella hetkellä halveksittavia. Katsojan on todellakin neuvoteltava ristiriitaisista luokkatunneista seksuaalisuudesta kunnianhimosta sitoutumisesta ja naisen roolista äitinä ja vaimona tarinan nopeasti muuttuvan maaston läpi. Pohjimmiltaan kuten monissa elokuvissa kuten upeassa islantilaisessa elokuvassa "Thicker Than Water (BlÃ³Ã°bÃ¶nd) lapset voivat olla uhreja. Se mikä on oikein voi lopulta olla parasta lapsillemme jotka ovat meidän Pelastus ja tulevaisuutemme ovat tämän päivän elokuvissa Pan's Labyrinth -elokuva monimutkaisia ​​moraalitarinoita siitä että elämä on hämmentävää brutaalia epäreilua ja meidän on aikuisena saatava toimemme jotta voimme välittää jotain arvokasta seuraavalle sukupolvelle prosessi KrÃ¡ska v nesnÃ¡zÃch -elokuvan erikoiset monimutkaiset ja värikkäät hahmot kertovat ominaisuuksista mikä tekee miehen mikä ajaa naista. ilmentää toivoa mikä on luokka - onko se hahmon taloudellinen asema tämä näyttää amerikkalaiselle elokuvalle epäreilulta. Amerikkalaisilta näyttää joskus puuttuvan halu ajatella että ihmisluonnon paradoksit eivät tarjoa tiettyjä ratkaisuja. Mutta tässä aikuisille tarkoitetuissa näennäissatuissa vaarallisella tavalla on mielenkiintoisia moraalikysymyksiä. Älä anna yksinkertaisen tarinan pettää. tämä on hieno elokuva.
critique811 Tässä Dream-Come-Truessa huomasin rakastavani sitä mitä oli meneillään. Se on hyvä elokuva eikä sitä pidä pitää huimana fantasiaelokuvana. Se on liian fiksua siihen. Se on ehdottomasti hyvän mielen elokuva mutta jolla on mukava viesti jättää sinulle. 7/10 B **1/2 / ****
critique812 Ihmettelen edelleen miksi katsoin tämän elokuvan. Tosin ennen kuin katsoin tämän elokuvan en tiennyt käytännössä mitään beatleistä. En edes tiennyt heidän kaikkien nimiä! Tiesin vain että heillä oli paljon faneja heillä oli joitain albumeita joita jotkut väittävät olevan kaikkien aikojen mahtavimpia he erosivat John meni naimisiin Yoko Onon kanssa ja John murhattiin.<br /><br />Myös VH1 ei ole edes suosikkimusiikkiasemani MTV on. Silti jostain syystä päätin katsoa sen en odottanut paljoa. Yllättäen nautin siitä todella paljon! Dialogi oli kirjoitettu ja käsitelty erittäin hyvin pienellä aksenttisotkulla. Tämä on erittäin tärkeää koska John ja Paul puhuvat melkein koko elokuvan vaikka heidät viedään ulos tutkimaan lisää mahdollisuuksia ja pitämään sinut katsomassa. Jared Harris ja Adien Quinn esittävät kaiken kaikkiaan hyviä suorituksia.<br /><br />Loppu oli myös erittäin älykäs. Nautin siitä kuinka elokuva saa sinut innostumaan SNL-suorituskyvystä ja sitten lyö sinua päähän ja saa sinut ymmärtämään että olisi parempi jos he vain jättäisivät sen irti ja lopettaisivat sen hyvään sävyyn. Lempihetkeni on luultavasti koskettava kattokohtaus.<br /><br />Kaiken kaikkiaan suosittelen tätä elokuvaa melkein kaikille. Se on erittäin hyvä tapa ratkaista uteliaisuutesi siitä mitä olisi voinut tapahtua jos 6 vuotta eron jälkeen Paul ilmestyisi Johnin ovelle. Tämä on luultavasti tärkein syy katsomaani tätä elokuvaa ja se ratkaisi uteliaisuuteni siitä keitä biitlit todella olivat ja mitä heille olisi voinut tapahtua eron jälkeen.
critique813 Katsoin elokuvan juuri kolmannen kerran ja nautin Lindsay Crousesta ja muista näyttelijöistä yhtä paljon kuin ennenkin. Se vain paranee ja paranee. Sinun tarvitsee vain ihmetellä tarkasti mitattua puhetapaa hidasta harkittua toimintaa kun kaikki on täsmälleen paikallaan.<br /><br />Todella yksi hienoimmista ja ehdottomasti kaikkien aikojen suosikkini!!!
critique814 Toinen osa jatkuu... ei siitä mihin viimeinen elokuva jäi. Osana Steven Soderberghin eeppisen 4+ tunnin tapahtuman lähes tavanomaisuutta Chen kaksi tarinaa kerrotaan klassisina "Rise"- ja "Fall"-skenaarioina. Toisessa osassa Che Guevara joka jättää virkaansa byrokraattina Kuubassa ja epäonnistuneen yrityksen jälkeen Kongossa (vain ohimennen mainitaan elokuvassa) menee Boliviaan yrittääkseen käynnistää uuden viidakon läpi kulkevan vallankumouksen. . Asiat eivät suju ollenkaan niin hyvin suunniteltuna luultavasti johtuen Chen tuolloisesta pahamaineisesta asemasta kommunistina ja vallankumouksellisena ja osittain siksi että Amerikka oli mukana Bolivian hallituksen puolella ja tietysti siitä että Castro oli t todellakin paikallaan Che:n varmuuskopiona.<br /><br />Siinä menossa Chen toinen osa on surullisempi mutta jollain tapaa viisaampi kuin ensimmäinen osa. Se on järkevää sillä Guevara joutuu kestämään miestensä alhaista moraalia ympärillä olevien petoksia murinaa ja lähellä olevien talonpoikien jatkuvaa virhettä ja lopulta ympäröivää suurempaa sotilaallista voimaa. Mutta vielä surullisinta on se että Guevara ei anna periksi olipa mitä tahansa. Tämä voidaan nähdä uskomattomana vahvuutena tai kohtalokkaana virheenä - ehkä molemmat - mutta on myös selvää kuinka Chen alkaa nähdä jos ei täysin täydellisemmin. pyöristettynä sitten jonkinlaisena sympaattisempana luonteena. Totta hän tappoi ja teloitti ja tunsi olevansa oikeutettu koko matkan. Ja silti se alkaa vaikuttaa katsojaan säälimisen ensiarvoisen tason mielessä; jakso jossa Guevaran terveys huononee ilman lääkettä ja johtaa hevosen järkyttävään puukotukseen on yksi ikimuistoisimmista ja tyydyttävimmistä tämän vuoden elokuvista.<br /><br />Soderberghin kerrontataito on jälleen vahva.  jos toisinaan hieman hidasta (ymmärrettävää suuren esitysajan vuoksi) ja yksi tai kaksi kohtausta vain tuntuu täysin oudolta (Matt Damon?) mutta nämä ovat vähäisiä velkoja. Tällä kertaa suoraa värikameralähestymistapaa silmällä pitäen tämä on melkein kuin puhdas miliisityylinen sotakuva joka on kerrottu suurella huolella ryhmän miehiä kohtaan sekä Guevarasta tämän ryhmän herrana ja kuinka asiat heikkenevät viimeisessä kohtauksessa. Ja kuten aina Del-Toro on pelinsä huipulla jokaisessa kohtauksessa jokaisessa tahdissa koska hän tuntee tämän kaverin niin hyvin - hyvässä ja huonossa - että hän tulee mahdollisimman lähelle ruumiillistumaa. Kaiken kaikkiaan Chen kaksi osaa muodostavat vaikuttavan paketin: historia draamana mukaansatempaavaan tyyliin sopii yleisölle vaikka he eivät Chetä tuntisi tai mikä parempi jos he eivät pidä hänestä korkeasti. Se on niin erikoista. 85/10
critique815 Rakastan tätä elokuvaa ehdottomasti! En ollut koskaan kuullut siitä kun näin sen videokaupassa. Näin Kathy Batesin olevan siinä joten ajattelin että sillä täytyy olla arvoa. Katsoin sen ensimmäistä kertaa päätäni pudistaen. . . häh? Sitten se oli viimeinen kohtaus ja huomasin olevani kipeä hymyilystäni niin kovasti. Klikkasin "toista elokuva" ja katsoin koko jutun uudelleen. Se on epäilemättä omituisin elokuva jonka olen koskaan nähnyt. Mutta mitä enemmän katson sitä sitä enemmän rakastan sitä. Se on absurdia ja hullua ja suloista ja rakas. Kathy Bates on moitteeton mutta myös muu näyttelijä on upea. Kuinka outoja hahmoja he kaikki ovat! Kääpiö on liian hauska sanoiksi. Ja Julie Andrews ja Barry Manilow ovat hysteerisiä. Se on vain kaikin puolin hauska upea elokuva. Minulla on halu nähdä se uudelleen. Joka katsoo sen ensimmäistä kertaa jätä se loppuun asti. Se on sen arvoista!
critique816 Olen onnistunut näkemään tämän klassikon ensimmäisen kerran vasta muutama viikko sitten. Valmistuttuani melkein 30 vuotta sitten ajattelin että pelottavat hetket olisivat melko kesyjä. Poika olin väärässä. On hienoja hetkiä jotka saivat väreitä pitkin selkärankaa. Jopa näyttelijäsuoritukset olivat mahtavia Jamie Lee Curtis oli fantastinen ja Donald Pleasance oli loistava.<br /><br />Hiippapuolena se voi olla melko hidas käynnistyminen mutta kun se lähtee liikkeelle sitä ei pysäytä. Se tekee kaikki jäljennökset mm. Painajainen Elm Streetillä Scream näyttää erittäin kesyltä. En todellakaan voi sanoa että se on Carpenterin paras koska en ole nähnyt montaa hänen ainoa jonka muistan hänen on Starman (luulen että hän teki sen). Halloween on kauhugenren huippusaavutus.
critique817 Näin tämän elokuvan sunnuntai-iltapäivällä. Rakastin tätä elokuvaa ehdottomasti. Rakastin kaikkea siinä äitien ja tyttärien ikävistä hetkistä kohtauksiin joissa Mamie Gummer (Lila) itkee huonosta päätöksestään mennä naimisiin vanhempiensa vuoksi eikä siksi että hän on todella rakastunut. Rakastin näitä hetkiä koska ne olivat niin todellisia. Aluksi pelkäsin vakavasti koska toivoin että se ei päätyisi Bobbyn tapaan joka oli loistava näyttelijä mutta huonosti kirjoitettu elokuva jossa ei ollut varsinaista lihaa. Mutta elokuvan puolivälissä minusta tuntui täysin erilaiselta. Tulet nauramaan ja itkemään mutta lopulta haluat nähdä Illan vielä kerran. Luota minuun kun sanon MENE KATSO!
critique818 tää on aivan mahtava elokuva!!!!! sinun on ymmärrettävä että kiinalainen kansanperinne on monimutkaista ja filosofista. tarinoiden takana on aina tarinoita. Itse en ymmärtänyt kaikkea mutta kiinalaisen kansanperinteen tunteminen (opiskelin niitä koulussa) on hyvin monimutkaista. sinun on vain otettava se mitä se sinulle antaa.....NAUTI ELOKUVASTA JA NAUTI AJOSTA....HAURAA!!!!
critique819 Ator-sarja on loistava esimerkki siitä mitä B-elokuvien pitäisi olla. Ne epäonnistuvat kaikilta osin mutta niin hauskalla tavalla että ne ovat ennemminkin hauskoja kuin surullisia. "Ator l'invincibile 2" eli "The Blade Master" eli "Cave Dwellers" näyttää meille Euroopan suosikki Conan-kloonin Atorin johon jätimme hänet ensimmäisessä elokuvassa - näytettyään meille pitkän yhteenvedon kaikista ensimmäisen elokuvan tapahtumista. Tällä kertaa maailma on pelastettava "The Nucleukselta" eräänlaisesta pommista joka esitetään ruudulla kirkkaana valona (heillä ei kai ollut varaa rekvisiittiin). Tässä on näkymättömiä hyökkääjiä ja samuraita. Kuten ensimmäisessä elokuvassa käytetään paljon arkistomateriaalia (mukaan lukien yksi melko ilmeinen kappale "Star Warsista"). Täysin naurettava ja unohtumattoman huono - tämä on poikkeus B-elokuva.
critique820 Olin iloisesti yllättynyt tarinan syvyydestä ja hahmojen kehityksestä. Fulci oli mestari luomaan kauhistuttavaa ilmapiiriä käyttämällä kekseliäistä kameratyötä elävää kuvausta ja kyllä ​​– ihanan selkeää verikuvaa.<br /><br />Tämä elokuva ei kuitenkaan ole poikkeus verrattuna hänen myöhempiin elokuviinsa (The Beyond Zombie 2).  Elävien kuolleiden kaupunki House by the Cemetery jne.) hahmot ovat erittäin hyvin kehittyneitä ja painotus karkaa pois yliluonnollisuudesta ja on enemmän klassisen who-dunnitin luoma jännitys Italian rehevien kukkuloiden keskellä. Maisemat muistuttavat hetkittäin arvostettua kansanperinnettä ja sitten vastakohtana on välittömästi mutaa ja veren kastelemaa kauhua jota peittävät murenevat rauniot. Tämän elokuvan veri ei ole aivan yhtä yleistä ja vaikuttaa hillityltä Fulcin myöhempiin elokuviin verrattuna mutta roiske- ja giallo-fanit kyllästyvät todennäköisesti muutamasta lähikuvasta vuotavista haavoista ja elokuvan viimeisistä viidestä minuutista.<br / <br />Kokonaisuudessaan fantastinen ja kypsä elokuva yhdeltä suurelta italialaiselta kauhuohjaajalta.
critique821 The Secret of Kells on yksi ainutlaatuisimmista kauneimmista ja silmiä hivelevistä animaatioelokuvista joita olen koskaan nähnyt. Ennen tämän elokuvan katselua olin vakuuttunut siitä että mikään ei voi antaa Up-juoksua rahoilleen ja että tässä kategoriassa oli voittovarma mutta löysin Kellsistä vakavan haastajan.<br /><br /> Secret of Kells kertovat tarinan nuoresta orvosta nimeltä Brendan joka asuu setänsä Kellin apottin kanssa. Apotti on rakastava holhooja mutta ehkä hieman liian tiukka ja hän on paljon enemmän kiinnostunut kaupunkia ympäröivän muurin vahvistamisesta viikinkien hyökkäykseltä kuin pojan mielikuvituksen vaalimisesta. Kun legendaarinen veli Aidan (joka näyttää yllättävän Willie Nelsonilta) ilmestyy ja ottaa pojan siipiensä alle Brendan lähtee matkalle metsään ja tapaa ihanan metsänymfin nimeltä Aisling joka pitää hänestä (ja pelastaa hänen henkensä) useammin kuin kerran). Aislingin avulla hän yrittää pelastaa kaupungin ja auttaa veli Aidania saattamaan loppuun mystisen kirjan joka legendan mukaan voi muuttaa pimeyden valoksi.<br /><br />Katso koko arvosteluni Kellsin salaisuudesta osoitteessa: http ://theoscarsblog.blogspot.com/2010/02/movie-review-secret-of- kells.html
critique822 Olin odottanut How to Lose Friends & Alienate People -elokuvaa kuukausia innolla erityisesti siksi että Kirsten Dunst ja Simon Pegg olivat pääosissa. Simon Pegg on komedianero ja Kirsten Dunst on aina ollut suosikkinäyttelijäni. Kuinka menettää ystäviä ja vieraannuttaa ihmiset osui paikkaan! Ei tietenkään täydellinen mutta erittäin nautinnollinen ja hauska. How to Lose Friends & Alienate People seuraa Sidney Youngin pienen töykeän brittiläisen julkkistoimittajan elämää joka on palkattu arvokkaalle lehdelle New Yorkissa. Näyttävällä tavalla Sidney astuu korkeaan yhteiskuntaan ja polttaa siltoja pomojen vertaisten ja supertähtien kanssa. Keskeytettyään yhden black tie -tapahtuman antamalla villisian juosta rehottaa Sidney kiinnittää Sharpin toimittajan Clayton Hardingin huomion ja hyväksyy työpaikan lehdestä New Yorkissa. Clayton varoittaa Sidneytä että hänen on parempi tehdä vaikutuksen ja hurmata kaikkiin jos hän haluaa menestyä. Sen sijaan Sidney loukkaa ja ärsyttää kirjailijatoveriaan Alison Olsenia (Kirsten Dunst). Hän uskaltaa kohdistaa tavoitteensa valtapublicisti Eleanor Johnsonin (Gillian Anderson) tähtiasiakkaisiin. Hän myös järkyttää suoraa pomoaan Lawrence Maddoxia (Danny Huston). Sidney löytää luovia tapoja ärsyttää melkein kaikkia. Hänen pelastuksensa nouseva tähtitähti Sophie Maes (Megan Fox) joka kehittää outoa kiintymystä häntä kohtaan. Ajan myötä Allisonin ystävyys saattaa olla ainoa asia joka pelastaa Sydneyn hänen alaspäin kääntyneeltä uraltaan. Tarina on erittäin mielenkiintoinen ja näyttelijätyö oli huippuluokkaa sen kanssa mitä näyttelijöille oli annettu. Simon Pegg on edelleen hauska kuin koskaan! Hän tekee Sydneystä hämmentävän vastenmielisen ja ärsyttävän niin todellisen kuin se voi olla mutta myöhemmin hän tekee Sydneystä paitsi miellyttävän myös todellisen hahmon jota lopulta kannatat. Kirsten Dunst ja Jeff Bridges olivat loistavia! Kirstenillä oli upeita näyttelijöitä ja hauskoja kohtauksia ja Jeff Bridges on vain Jeff vitun Bridges! Miten et voi pitää hänestä?! Hän tekee Claytonista erittäin humoristisen hahmon jolla on hieman nokkeluutta ja kaiken kaikkiaan rakastat kaveria. Gillian Anderson Megan Fox ja Danny Huston olivat loistavia sivuosina. Jokaisella oli oma persoonallisuutensa jotka olivat kaiken kaikkiaan melko epämiellyttäviä mutta se vain sai elokuvan toimimaan. Yksi asia josta en nauttinut oli se että jotkut hahmot olivat yksiulotteisia. Ymmärrän että suurin osa näyttelijöistä oli sivuosaa mutta osa näyttelijöistä oli vajaakäytössä ja olisi voinut antaa elokuvalle lisää mausteita. How to Lose Friends & Alienate People ei koskaan pääse kenenkään 10 parhaan elokuvan joukkoon tai edes 10 parhaan komedian joukkoon koskaan mutta siinä on erittäin korkea viihteen taso ja jotkut kohtaukset voivat jopa hurmata myös sinut. How to Lose Friends & Alienate People on ehdottomasti yksi vuoden parhaista romanttisista komedioista! 8/10
critique823 Vähintään puoli tuntia viikossa. En ole ollut kiinnostunut mistään kolmesta suuresta verkosta (ABC/CBS/NBC) vuosiin. Kaikki leijonat ovat mielenkiintoisia vaikka Larry voi joskus ärsyttää. Pidän todella Keskimaan toimintahahmoista joita he tuovat mukanaan Hunterin kanssa. Useimmat muutkin hahmot ovat kiinnostavia. Siegfriedin ja Royn sivuesitys on myös ajoittain viihdyttävää. Animaatio on huippuluokkaa ja ehdottomasti paras viikoittaisessa TV-ohjelmassa tehty CG. Yleensä kun he palkkaavat suuria nimiä näyttelemään ohjelmaa he yrittävät piilottaa huonon käsikirjoituksen tai hahmot. Ei kuitenkaan täysin totta tässä esityksessä. Pari hahmoa oli heikko ja ääninäyttelijä paransi mutta kaiken kaikkiaan hahmot ovat omillaan.<br /><br />Tämä on ehdottomasti 16-vuotiaille ja sitä vanhemmille. Täällä ei ole mitään mitä useimmat lapset eivät olisi jo kuulleet ennen ja useimmat vitsit lentävät todennäköisesti heidän päänsä yli. Se ei todellakaan ole niin karkea ja ärtyisä kuin South Park mutta tuo siihen jotain samaa "Bash everyone" -tunnetta. Yksi esimerkki on että se nauraa sekä Dick Cheneylle että Barbara Streisandille samaan aikaan yhdessä jaksossa. <br /><br />Father of the Pride ja muut Dreamworks-tuotannot kuten Shrek tuntevat myös olevansa Animaniacsin Pinky and the Brainin ja Freakazoidin henkisiä seuraajia. Se on samanlaista huumoria aikuisena. Se ei ehkä ole yhtä nokkela kuin Spielbergin klassikko-TV-sarja mutta se on silti hyvä.<br /><br />Toivon että tämä kausi päättyy hyvin ja uusitaan tulevia kausiluja varten. Muuten en ehkä koskaan löydä syytä katsoa isoa kolmea uudestaan.
critique824 Tämä elokuva on varoitus kaikille ihmisille jotka surffailevat Internetiä tavallisena toimistopäivänä. Varoitukseni on älä paljasta liikaa itsestäsi 2 Ole varovainen kenen ylität!! Tässä Internetissä on vakoojia. Ajattelin että oli niin pelottavaa mitä tuo miehen ja naisen yhdistelmä teki köyhälle Angela Bennettille en tajunnut että joku voisi viedä heiltä henkensä yhdellä hiiren napsautuksella. Angela teki mielestäni loistavaa työtä oivaltaessaan Jack Delvinin ja sen kauhean. tyttö Kysymykseni on miksi tietokone pitää tuota ääntä kun se toimii? kuin napsahdus kaivos ei tee tätä tai tätä. Tämä elokuva kertoo myös että tässä Internetissä on petoksia. Miksi Angela ei voinut tehdä virustentorjuntaohjelmaa CyberCafessa? Ajattelin myös että kuten kaikki tietokoneet siirtonopeus levylle oli hidas mikä näkyy oikein tässä elokuvassa kun tallennat ohjelman levykkeelle palkki liikkui vain hitaasti!!! Pidin Angelan talosta myös elokuvan alussa. Miksi kukaan ei uskonut Angelaa???
critique825 Mies jos joku odotti mahtavaa zombie-elokuvaa luettuaan tämän otsikon olet jälkeenjäänyt ja ansaitset pettymyksen. Mitä tulee itseeni odotin pienibudjetista juustopallozombileffaa – ja juuri sen sain. En ollut pettynyt ollenkaan. Minusta se oli kiva pieni elokuva. Zombit olivat juuri sellaisia ​​kuin niiden pitääkin olla koska kaikki zombit oli JOHTA käännetty joten ne ovat juuri epäkuolleita zombeja. Ilmeisesti he tekivät sen koska se olisi ollut melko kallista jos he olisivat tehneet täysin mädäntyneen zombie FX:n. Ymmärsin koko asian minulla ei ole aavistustakaan kuinka joku voi vakavasti napata tämän elokuvan. Sitä kutsutaan "ELÄVIEN KUOLLIEN HUPULLA" Jumalan rakkaudesta! Katsoisitko "Redneck Zombies" -elokuvan ja MITÄ tahansa Uwe Boll -elokuvaa ja ODOTTAISITKO sen olevan hieno? Ei tietenkään! Joten miksi jotkut idiootit IMDb:llä vinkuvat kuin koulutytöt tästä elokuvasta en koskaan ymmärrä. Voi ja KYLLÄ siellä ON huonompiakin elokuvia joten älä sano että tämä oli pahin jonka olet koskaan nähnyt koska tiedät olevasi täynnä sitä! Oletko koskaan katsonut "ZOMBIEZia"???? Tai "Feardotcom"???? Tai "House Of The Dead"???? NE ovat pahimpia mitä olen koskaan nähnyt. Jos et näe että se on vain pienibudjetti zombie-elokuva jonka ovat luonnollisesti zombielokuvafanit luoneet sinussa on jotain vialla. Minulla oli vain hauskaa sen kanssa. Peukku ylös ja haluaisin myös nähdä jatko-osan.
critique826 Tämä on toinen John Travoltan "come back" -elokuvista ja jos hän jatkaa tämän kaltaisten hahmojen ja elokuvien parissa hänen paluunsa ottaa haltuunsa.<br /><br />Tämä on niin makeaa... ikävää niin jos jos hän jatkaa. et ole kiinnostunut romanttisesta komediasta. Jos olet tämä on yksi innovatiivinen RomCom. Jokainen esitys (mukaan lukien Skippy the Dogin esitys) oli kaunis ilman paljon muuta kuin jälkeäkään "Dogmassa" löydetystä kunnioittamattomuudesta. (Vaikka elokuvien myötä rakastin Dogmaa!)<br /><br />Travolta ei ole läheskään niin röyhkeä esityksessään kuin esikatselut saattaisivat uskoa. Hän on enkeli ja jos pidät itseäsi hyvin luettavana ymmärrät että enkelit olivat kaukana täydellisyydestä. Siksi tämä elokuva ei loukkaa sinua. Edes sellaisille asioille liian herkkiä ei pidä loukata tästä teoksesta sillä Nora teki kaikkensa varmistaakseen että se olisi aiheeseen nähden mahdollisimman vähän hankaavaa.<br /><br /> Rakastan tätä ja rakastan sitä enemmän joka kerta kun katson sen. Se on kaunis ja suloinen mukaansatempaava ja rakastettava.<br /><br />Sen arvosanaksi on 73/10...<br /><br />The Fiend :.
critique827 Kaunis postikortti New Yorkista. Nautin eniten siitä että pystyin katsomaan tätä koko perheeni kanssa enkä turhautunut odottamaan tyhmää vessahuumorivitsiä. Se ei koskaan tehnyt. Myös teini-ikäiseni pitivät siitä. Poikani Natasha Henstridgelle ja tyttäreni Michael Vartanille. Vaimoni ja minä kommentoimme että emme muistaneet milloin viimeksi voisimme istua lasten kanssa ja KAIKKI nauttia jostain. Tämä elokuva kertoi tarinan joka tuntui mukavalta mutta ei vanhalta tai valmiilta. Loppuun tuli käänne josta me kaikki myös pidimme. Jos et ole vain kyyninen ihminen ja olet valmis antamaan tarinan kehittyä tämä on sinua varten. Miehenä se vaatii paljon pitääkseni kiinni romanttisista elokuvista ja tämä piti. Suosittelen sitä ja tarvitsemme lisää näitä elokuvia katsottavaksi.
critique828 Tämä on paras versio Gypsystä joka on kuvattu.Bette Midler on yksinkertaisesti loistava äiti Rosena. Hänellä on ääni eleet ilme ja ennen kaikkea ylivoimainen näyttelijäkyky kantaa roolia ja tehdä hänestä. hahmo herää henkiin. Hänen laulunsa on yksinkertaisesti sanottuna: MAHTAVAA! Hän loistaa erityisesti kahdessa numerossa - "Everything's Coming Up Roses" ja "Rose's Turn". Muutkin näyttelijät ovat hyviä varsinkin Christine Ebersoll Tessienä. Hyvä on myös Peter Riegert; hänen roolinsa Herbiestä on näytelty upealla tyylillä ja uskottavasti. Tämän elokuvan ohjaus on erittäin erittäin hyvä. Ei ole väärää huomautusta tai Tämä elokuva on suuri parannus Roz Russell -versioon joka kuvattiin vuonna 1962. Sen katselun jälkeen Voin jälleen todeta että kolme suurinta Mama Rosesia ovat: Ethel Merman Bette Midler ja Angela Lansbury. Katso tämä elokuva. Olet iloinen että teit sen.
critique829 Niille jotka edelleen pitävät ihmissuhteisiin keskittyvistä elokuvista 51 Birch Street on ehdottomasti nähtävä.<br /><br />Opettelemalla oman perheensä valokeilaan Block kattaa maaston joka on useimmille elokuvantekijöille kielletty. Hän tutkii yhteistä mutta usein sanatonta perheen dynamiikkaa ja tekee sen turvautumatta hyperboleihin tai sensaatioon. Itse asiassa elokuva on alussa petollisen matala. <br /><br />Sen lisäksi että Block tarjoaa tutkivan katsauksen yhteen perheeseen - ja laajemmin jokaiseen perheeseen - Block on myös kertonut hyvin tietyn ajanjakson lähihistoriasta. En tiedä oliko tämä tahallista mutta väistämätöntä arkiston sisällön vuoksi.<br /><br />Erittäin suositeltavaa.
critique830 Amerikkalaisena en ole aiemmin tutustunut tähän hahmoon mikä on hyvä asia koska jotkut teistä ovat olleet pettyneitä. Minulla ei ole mitään mihin sitä verrata. En ole löytänyt mitään nautintoa amerikkalaisten teinielokuvien järjettömästä idioottihuumorista ja vaikka tämä onkin hieman samanlaista huumoria en voinut lakata nauramasta. Harvoin nauran ääneen elokuvalle. Ja yleensä elokuvassa on minulle muutamia hauskoja osia mutta tämä elokuva oli hauska alusta loppuun. Ainoa pettymykseni oli kun se oli ohi. Itseasiassa aion ostaa tämän DVD:llä kun löydän sen.
critique831 Tulevaisuudessa kaupallisessa avaruusaluksessa nukkuva erilainen ryhmä ihmisiä joutuu improvisoimaan selviytymisensä kun avaruusalus törmää syrjäiselle karulle planeetalle. Heillä on jo yksi ongelma siinä että yksi matkustajista on intensiivinen rikollinen Richard Riddick (Vin Diesel hänen ensimmäisessä kärkiroolissaan); Pian heidät kuitenkin saalistaa outo petoeläinlaji joka viihtyy pimeässä - ja harvinainen auringonpimennys on pian tapahtumassa.<br /><br />Vaikka tämän elokuvan käsikirjoitus on viime kädessä rutiinipuolella.  se on kunnollisesti näytelty ja se on teknisesti erityisen hyvin tehty. Paikkatyö valokuvaus ja suunnittelu (sekä tuotanto että olentojen suunnittelu) ovat kaikki erittäin vaikuttavia. Se ei ole omaperäisin tai stimuloivin tieteis-/kauhukuva koskaan tehty kaukana siitä mutta se tarjoaa silti hyvää viihdettä. Diesel on erityisen hyvä pääsemään uhkaavan luonteensa ihon alle. Se ei kuitenkaan ole TÄYSIN ennustettavissa ja se saa pisteitä<br /><br />**SPOILERI**<br /><br />jolla on poliittisesti korrektimpi loppu kuin useimmat sen tyypit.<br /> <br />Kuvattu paikalta autiolla Coober Pedyn alueella Queenslandissa Australiassa.<br /><br />Eräänlainen jatko-osa on työn alla.<br /><br />7/10
critique832 Pidin todella elokuvasta "JOE". Siitä on todella tullut kulttiklassikko tietyissä ikäryhmissä.<br /><br />Tämän elokuvan tuottaja on henkilökohtainen ystäväni. Hän on minun poikapuoleni appi. Hän asuu Manhattanin länsipuolella ja hänellä on bungalow. Southamptonissa Long Islandilla. Hänen vävynsä asuu hänen Bungalownsa naapurissa.<br /><br />Tällä hetkellä hän ei tuota yhtään vaan harrastaa HBO-elokuvien parissa.<br /><br />Ihmisenä  Mr. Gil on todellinen herrasmies ja olisin toivonut että hän olisi jatkanut siirtotyön tuotantotoiminnassa.
critique833 Huolimatta erittäin pienestä budjetista "Sorte Nula" on vuoden 2004 menestynein portugalilainen elokuva. Ja täytyy sanoa että hyvin ansaittu menestys. Rakastan "Sorte Nulassa" eniten sitä monimutkaista yksityiskohtaa jolla Fernando Fragata piti sinut kiinnostuneena siitä mitä tapahtuu ja mitä tapahtuu seuraavaksi. Se on erittäin yksityiskohtainen ja erinomaisesti edistynyt näennäisen yksinkertaisen rakkaustarina-huono-trilleri. Vielä nautinnollisempaa ja ironista tässä on se että hahmot ovat samassa tilanteessa kukaan heistä ei tiedä koko tarinaa ja jää omiin olettamuksiinsa mikä tekee "Sorte Nulasta" muiden yläpuolella. Tämä ei todellakaan ole elokuva jolle haluat kävellä kylpyhuoneen tauolle sillä et varmasti kaipaa jotain tärkeää. Mielestäni yksi elokuvan tärkeimmistä attribuuteista tulee olla sen luoma ympäristö. Se on pelottavaa mutta samalla hauskaa. Luin jostain että joku lainasi tätä elokuvaa sanomalla: "...se oli kuin katsoisi Hitchcockia..." ja en voinut olla enempää samaa mieltä!! Rakastan sellaisia ​​elokuvia joissa sinun on kiinnitettävä huomiota KAIKKIIN ymmärtääksesi täysin mitä tapahtuu. 9/10
critique834 Isäni varttui katsellessaan George Reevesiä Supermanina ja kun olin pieni lapsi hänellä oli jaksoja VHS:llä ja hän antoi minun katsoa niitä mukaan lukien tämä elokuva (siirrän ne perheelle jos haluat) ja pidin siitä.<br / <br />Clark Kent ja Lois Lane lähetetään pieneen kaupunkiin öljykaivoksen kanssa ja kaivoksesta nousee radioaktiivisia myyrämiehiä joiden oletetaan olevan tappavia. Superman lopettamaan tämän sekasorron.<br /><br />Se on niin ihanaa ja hauskaa katsella. Vanhan tyylin erikoistehosteet ja ääni - miehistö sai aikaan niin kauneuden niin pienellä tekniikalla. George Reeves oli sankarini kun olin pieni lapsi ja olen nyt 16 se vain osoittaa kuinka ajattomia ja klassisia nämä seikkailut ovat.
critique835 Tätä kirjoittaessani yli 15 000 äänestä sen arvosana on 58. Jotain on vialla tuossa kuvassa. Henkilökohtaisesti annan sille arvosanan 10. Näen arvosanan 7 alimmana tai mahdollisena 8 jos ihmiset jotka katsovat tämän elokuvan ovat arvioineet sen sellaisena kuin se todella on. Se on sarjakuvan sankariin perustuva elokuva. Tämä elokuva voitti enemmän kuin se on saanut palkintoja. Voitti 3 Oscaria. Toiset 5 voittoa ja 26 ehdokkuutta... siellä kertoo minulle että se on parempi kuin 5.8. Hienoja näyttelijäsuorituksia erittäin hyviltä näyttelijöiltä ​​hienoja erikoistehosteita ja uskon että se tulee olemaan ellei jo klassikko tulevina vuosina. Jos etsit puhdasta viihdettä tutustu Dick Tracyyn. Ehdottomasti elokuva jonka voit katsoa useammin kuin muutaman kerran. Al Pacino on loistava Big Boy Capricen roolissa.
critique836 Pidin tästä elokuvasta paljon.Vuokrasin tämän odottaen jotain ei liian pahaa viettääkseni iltaa.Se osoittautui erityisen tyydyttäväksi kokemukseksi. Jotkut kohtaukset olivat hauskoja ja onnistuivat olemaan sellaisia ​​elokuvassa jonka ei ollut tarkoitus olla pelkkä tyhmä slapstick-komedia vaan jossa on jonkin verran merkitystä ja moraalisia arvoja. Se onnistuu molemmissa asioissa. Johdot ovat kaikki hyviä mutta varsinkin kaveri joka näytteli myös kirjoitti ja kirjoitti ja tuottanut elokuvan. En ole koskaan nähnyt ketään näistä näyttelijöistä ennen mutta he olivat miellyttäviä ja saivat minut välittämään siitä mitä heille lopulta tapahtuu mikä kertoo paljon. Käsikirjoitus on taitava ja mukaansatempaava ja siinä on virkistävä tunnelma. Uskon että et tule pettymään katsoessasi tämän.
critique837 Tämä on koskettava tarina Skotlannin legendaarisesta sankarista Rob Roysta ja hänen taistelustaan ​​feodaalisten maanomistajien kanssa. Kuten Braveheart johon sitä usein verrataan se ei ole kovin historiallinen. Huolimatta niiden ensisijaisesti fiktiivisestä luonteesta arvostan molempia elokuvia korkealle ja minun olisi vaikea valita näiden kahden välillä. 1200-luvun William Wallace on kuten muut ovat huomauttaneet elämää suurempi kansallinen hahmo kun taas 1700-luvun alun Rob Roy on kunniallinen mutta tavallinen skotlantilainen.<br /><br />Tarina pyörii klaanin päällikön ympärillä.  Robert Roy McGregor joka asuu Skotlannin ylämaan mökissä vaimonsa Maryn ja heidän kahden pienen poikansa kanssa. Elokuvan alkaessa hän ja hänen klaanitoverinsa jahtaavat varkaita jotka ovat varastaneet paikallisen herran karjaa. Tämän jälkeen Rob Roy haluaa parantaa kansansa elinoloja joten hän lainaa tuhat Skotlannin puntaa paikalliselta aatelilta Montrosen markiisilta ostaakseen karjaa markkinoille. Hän uskoo nämä rahat väliaikaisesti ystävälleen Alan McDonaldille. Kun sekä McDonald että rahat katoavat Rob Roy huomaa olevansa ristiriidassa Montrosen sekä hänen halveksittavan suojatansa Archibald Cunninghamin ja hänen ilkeän tekijänsä Killearnin kanssa. Rob Royn kunnia joutuu myös koetukselle kun Montrose yrittää saada hänet antamaan väärää todistajaa kilpailijaansa Argylen herttuaa vastaan jota hän haluaa syyttää jakobiittina.<br /><br />Karismaattinen Liam Leeson on loistava Kilted ylämaalainen Rob Roy älykäs viriili ja jalo sankari ja mies jonka kunniantunto on avainasemassa tässä tarinassa. Henkilökohtaisesti koen että tämä on Neesonin paras esitys hänen brogue (tosin irlantilainen) lisää aitoutta tavalliselle katsojalle. Rob Roy on itsepäinen ylpeä rohkea ja rehellinen mies jonka sanaan voi luottaa. Hän on rakastava aviomies ja isä ja myös koskettavan uskollinen ystävälleen McDonaldille jota syytetään hänen ryöstöstään. <br /><br />Tim Roth esittää mestarillisesti suurta vastustajaansa ja varmasti yhtä hirvittävimmistä ja sadistisimmista elokuvaroistoista Archibald Cunninghamista egoistista häikäilemätöntä ryyppäävää riikinkukkoa. Hän on hyvin naisellinen sellaiselle joka tekee hänen pääasiakseen paikallisten naisten hurraamisen halusivatpa tai muutoin. Säälittävä Cunningham itse viittaa jatkuvasti siihen että hän on paskiainen joka ei ole tietoinen isänsä henkilöllisyydestä vaikka tämä tuskin oikeuttaa hänen hirvittäviä murhiaan raiskauksiaan ja varkauksiaan. Hän myös heittää armottomasti syrjään nuoren palvelijatytön Bettyn kun tämä tulee raskaaksi tämän lapsen kanssa mikä johtaa tämän itsemurhaan. John Hurt esittää ylimielistä ja röyhkeää Montrosea jonka uskotaan lopulta olevan Cunninghamin isä.<br /><br />Elokuva on pohjimmiltaan erittäin uskottava rakkaustarina tavallisen miehen ja hänen vaimonsa välillä ja se kuvaa kauniisti Robin intohimoista suhdetta. Roy ja Mary. Niiden jotka kyseenalaistavat intohimon olemassaolon avioliitossa tulisi seurata tätä miestä ja vaimoa! Mielestäni tämän parin käyttämä lause "Kuinka hieno olet minulle..." on varmasti yksi kauneimmista rakkauden ilmauksista koko elokuvassa. <br /><br />Hyvin vakuuttava esitys on Jessica Lange Robin vaimona Mary McGregorina. Ilman meikkiä hänellä on kaunis mutta luonnollinen ilme kuin tukeva talonpoikamoinen ja -äiti. Näyttelijä tuo rooliinsa suurta rohkeutta ja arvokkuutta kun halveksittava Cunningham raiskaa hänet julmasti kun inhottava Killearn katselee sitä. Hänen dialoginsa on selkeää mutta täynnä ylpeyttä ja armoa. Annan Hollywoodille sen ansion että kerrankin he osoittivat raiskauskohtauksessa juuri tarpeeksi paljastaakseen sen julmuuden sekä Maryn tuskan ja nöyryytyksen mutta ei mitään sensaatiota. Heidän sukulaisensa Alastair McGregor osoittaa emotionaalista tuskaa kun hän saa tietää Maryn raiskauksesta ja lisää piinaa kun tämä vannoo häntä salaisuuksiin olemaan paljastamatta miehelleen Cunninghamin rikkomuksiaan. <br /><br />Tietenkin tässä elokuvassa on mukana Skotlannin ylängön kauniita maisemia myös ylellisiä aikakausiasuja ja asianmukaista musiikkia. Ei ole suuria taistelukohtauksia kuten Braveheartissa vaan jatkuvaa mukaansatempaavaa toimintaa ja erityisen mukaansatempaavaa miekkataistelua Rob Royn ja Cunninghamin viimeisessä kaksintaistelussa. Tämä on mukaansatempaava elokuva jossa on sekä jännittävää toimintaa että kaunista rakkaustarinaa.
critique838 Katson tämän elokuvan joka kerta kun se esitetään televisiossa. Yksinkertaisesti loistava elokuva. Kolme miestä palaa kotiin sodasta ja yrittää palata siviilielämään suurilla vaikeuksilla. Kaikki kolme elivät vastakkaisia ​​elämiä sodan aikana (Executive Bankerista tuli armeijan korpraali limsasta tuli ilmavoimien kapteeni ja High School Football -sankari menettää molemmat kätensä taistelussa) ja nyt jokaisen täytyy rekonstruoida elämänsä ja muodostaa yhteys uuteen todellisuuteen. . Kodit joihin he palaavat aikuisten lasten ja itsenäisten työssäkäyvien naisten ja lamaantuneen talouden kanssa vain lisäävät riitaa. Juuri kameran ulkopuolella olevat kohtaukset ja ääneen puhumaton dialogi kuitenkin resonoivat voimakkaimmin. Frederich Marchin ja Myrna Loyn kiusallinen läheisyys ja hänen kamppailunsa palata johtajan paikkaan (sekä kotona että töissä) ovat sydäntäsärkeviä.<br /><br />Dana Andrews on komea koristeltu kapteeni joka kamppailee. pitääkseen elämänsä yhdessä ilman univormua.<br /><br />Elokuva on täynnä rehellisiä hahmoja joista jokaista esittää lahjakas näyttelijä.<br /><br />Tämä elokuva sai kuitenkin aivan toisen tason nähtyään "Saving Private Ryan". Todellisuus ja suuruus siitä mitä nämä miehet kokivat rakkauden ja isänmaan puolesta......eikä se ilmeisestikään päättynyt taistelukentälle.<br /><br />Tämä on välttämätön jokaiselle kokoelmalle.<br / ><br />
critique839 Kesti kauan ennen kuin löysin otsikon erityisestä videotekistä Berliinissä ja oli onni että löysin englanninkielisen version hollantilaisilla alaotsikoilla. Mielestäni se on yksi parhaista kauhuelokuvista koskaan. Minusta tuntuu oudolta että jotkut kutsuvat tätä elokuvaa mustaksi komediaksi. Täytyy myöntää että en voinut nauraa kun näin sen ensimmäisen kerran (ja sama oli toisella kerralla!) Toisaalta Trelkovski näyttää niin mukavalta ja jopa söpöltä ujossa käytöksessään mutta toisaalta hän hakkaa tätä poikaa leikkikentällä eikä sille ole mitään selitystä. Mutta kaikkein ärsyttävintä on tietysti hänen muodonmuutos Simone Choulessa ja se että hän ei tiedä kuka hän todella on. Hänen hallusinaationsa ovat tämän elokuvan pelottavimpia. Tietysti kaikki on hänen mielessään mutta tuoko tämä asunto esiin tämän naispuolisen puolen vai oliko se myös ennen hänen muuttoaan - se on mielestäni mielenkiintoinen kysymys. Hänen skitsofreenistä käyttäytymistään on vaikea ymmärtää ja on kauheaa nähdä hänen kaksi puoltaan tai identiteettiään taistelevan toisiaan vastaan. Seurauksena on että hän leikkaa ensin kätensä ja sitten hyppää ulos ikkunastaan. Mutta tämä kauhea itku - tarkoittaako se että kaikki toistuvat uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan... että hänen sielunsa on häkissä tai jotain? Ja nämä egyptiläiset hieroglyfit ja muut egyptiläiset tavarat? Se että hän näyttää muumiolta sairaalassa - se ei ole tapaus vaan vihje minun näkökulmastani.
critique840 En odottanut paljoa kun näin ensimmäisen kerran DVD-kannen. Tarkoitan Pierce Brosnan harmaapöllönä??<br /><br />Ah...mutta sitten tarina lähti liikkeelle ja se avautui kauniisti kuvattuna ja tahdistettuna elokuvana. Olin yllättynyt ja iloinen tästä (periaatteessa) tositarinasta. Halusin lukea lisää tästä kiehtovasta hahmosta mikä tarkoittaa että ohjaaja täytti tarkoituksensa ja elokuva oli menestys!
critique841 Eräänä iltana törmäsin tähän Bravo-satelliittiasemalla. Aluksi uteliaisuudesta päätin katsoa sen. Rehellisesti sanottuna en ollut pettynyt. Päähenkilö on kaunis ja hänen vartalonsa näkyy hyvin. Luulisi hänen kykynsä. menisi hukkaan teloittajana mutta ei ilmeisestikään koko elokuvan katsomisen jälkeen!Ainoa todellinen vaivani on sivuosien näytteleminen erityisesti Melnikin näyttelijä. Kristus on paha!Vankila vartija Hank on myös surkea. Hän ei koskaan tekee muuta kuin humalassa ja antaa huonoja syöttöyrityksiä vartijatoverinsa Wandalle vaikka onneksi meille katsojalle ja Hankin onneksi hän putoaa ja likaantuu Wandan kanssa loppua kohti. Käytetty musiikki on melko jännittynyttä ja luo täydellisen ilmapiirin teloituksiin. Tämä elokuva sopii kauniin lahjakkaan ja erittäin seksikkään Jennifer Thomasin katsomiseen yksin
critique842 Tämä elokuva on paljon parempi kuin alkuperäinen The Jerk. Suosittelen sitä kaikille jotka pitävät omituisesta huumorista. Olemme sisällyttäneet päiväkeskusteluihimme melkein yhtä monta riviä tästä elokuvasta kuin Monty Pythonista.<br /><br />Korttipeli hobojen kanssa ja sitten Mr. Suiciden kanssa. Kohtaus ruokapöydässä ja hänen inhonsa kilpikonnakeittoa kohtaan. Alkuperäinen The Jerk oli liian koreografoitu ja lavastettu. Vaikka pidän Steve Martinista hän näytti yrittävänsä kovasti. The Jerk Too on huijaus ja siitä nauttivat kuka tahansa. The Jerk Too on perheystävällinen toisin kuin alkuperäinen The Jerk.
critique843 En koskaan katsonut "Next Action Hero" -ohjelmaa enkä ennen kuin luin muita kommentteja täällä en tiennyt että tämä elokuva oli tämän kilpailun "palkinto". Selailin vain kanavia ja törmäsin tähän ja huomasin katsovani uskaltauduin innokkaasti loppuun asti.<br /><br />Kyllä juoni on tehty (Vaarallisin peli jne.) mutta minä toivoi ja melkein saikin "saavutuksen" - kuinka päähenkilö aikoi lyödä metsästäjän lopulta. Luulen että huipputekniikka oli ylikypsää (GPS) ja antoi minulle kylmähikiisiä takakuvia Night Rideristä mutta se ei kuitenkaan ollut liian liioiteltua.<br /><br />Perusongelma minulla oli tämän elokuvan kanssa. SOD (Suspension of Disbelief) joka vaadittiin katsojalta. Luulemmeko todella että joku helikopterissa lentävä voisi laukaista lukemattomia sytytyskranaatteja julkisella sillalla ja EI COPSia ilmesty tutkimaan? Voisiko limusiini tehdä lukemattomia munkkeja Las Vegasin risteyksessä eikä poliisia tule paikalle? Ole hyvä. Aivan liikaa tuollaista - hauskaa katsottavaa mutta pidä se ainakin uskottavana kiitos paljon.<br /><br />Lopullinen ratkaisu oli hyvä mutta loppu oli pettymys jälkimakulla huono Star Trek -jakso. Ainakin nyt ymmärrän miksi näytteleminen oli niin töykeää - paitsi Zane joka ei saa läheskään niin paljon työtä kuin ansaitsee IMHO - he olivat voittajia tosi-showsta.<br /><br />Työ minut pois.
critique844 Katsoin tämän joulun aikana en tiedä miksi mutta se muistuttaa minua joulusta joten katsoin sen joten siellä ollaan. <br /><br />Arthur on elokuva jonka katson koko matkan leveä tyhmä hymy kasvoillani ja se on sekoitus erityisiä esityksiä upeaa iloista musiikkia ja sen aiheuttavaa nokkeluutta ja charmia rätikkää käsikirjoitusta. <br /><br />Dudley Moore tekee hahmon jota voisi hyvinkin helposti vihata (hemmoteltu rikas laiska juoppo joka säälii itseään) mutta tekee hänestä jonkun jota rakastat. Liza Minelli on loistava Linda Morollana kuningattareiden tarjoilijana joka onnistuu saamaan sisäpuolen kovan/pehmeän naisen Arthurin melkein luopumaan maailmasta. John Gielgud saa kaikki mehukkaat linjat ja kiillottaa ne nauttien. <br /><br />Voin katsoa Arthurin uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja siitä tulee aina hyvä fiilis katso jos kaipaat nostoa se on ihana elokuva.
critique845 Tämä elokuva hämmästytti minua niin paljon että katson sen vähintään kerran vuodessa. Välillä minusta tuntuu epämukavalta. Välillä koen sen voimaannuttavan. Ja minusta hahmot ovat aina inhimillisiä ja todellisia. Se on elokuva joka näyttää Los Angelesin elämän karkean todellisuuden alkaen toistuvista helikopterin hakuvaloista jotka etsivät vaaroja jotka väijyvät niin lähellä hahmojen tavallista elämää. Se on myös elokuva joka näyttää sinulle kuinka vieraan ystävällisyys voi muuttaa elämäsi ja antaa sinulle mahdollisuuden vaikuttaa. Grand Canyon muistuttaa että jokaisella toiminnallasi olipa se tarkoitettu tai ei on voimakkaita seurauksia. Minusta tämä elokuva on monella tapaa samanlainen kuin Robert Altmanin elokuva Short Cuts. Molemmilla oli tähtikirkko täydellisesti näyttelijöitä ja näyttelijöitä ja molemmissa elokuvissa saattoi vähitellen nähdä kuinka hahmot liittyivät toisiinsa ja vaikuttivat toisiinsa hyvässä tai pahassa. Grand Canyon onnistui paremmin tarjoamaan yhtenäisen viestin (toivoa epätoivoisen todellisuuden edessä) kuin Altmanin elokuva vaikka pidin niitä molempia kiehtovina omalla tavallaan. Tämä elokuva on ehdottomasti nähtävä!!!
critique846 Kaikista Arnoldin 80-luvun puolivälin elokuvista kuka olisi uskonut että tämän päivän olennaisin olisi The Running Man. Jäätävä ja yllättävän realistinen tarina hulluksi menneestä tosi-tv:stä. Se saattoi olla kaukaa haettu silloin mutta ei niin nyt. Ei kun sitä ajattelee. Tällä hetkellä tosi-tv-ohjelmat joko raaputtavat tynnyrin pohjaa tai haluavat epätoivoisesti nostaa rimaa. Jos seuraava ei ole kiistanalaisempi kuin edellinen se on tyhmää. Kuinka kauan kestää ennen kuin näemme The Running Manin kaltaiset ohjelmat? Kuinka kauan ennen kuin meillä on "tuomioistuimen määräämät teatterilakimiehet" tai oikeusministeriön viihdeosasto? Tässä elokuvassa on niin paljon satiiria ja älykkyyttä joka saattoi jäädä huomaamatta vuonna 1987 ja se on epätoivoinen nähdä uudelleen kun otetaan huomioon TV-ohjelmien nykytila.<br /><br />Kaikkien suurin viesti on "Sinä olet" jolle valehdellaan'. Ei ole mikään salaisuus että hallitus ja media työskentelevät yhdessä. Ja massat uskovat mitä media käskee uskomaan. Se on hyvin pelottava tilanne ja ellei totuudesta esiinny tarkempia esityksiä voimme helposti hyväksyä juoksevan miehen kaltaisen julman ohjelman lähitulevaisuudessa. Ei ole mikään salaisuus että tosi-tv ei ole kovin realistinen. Sitä on muokattu ja muotoiltu uudelleen ennen sen esittämistä ja se on vain sitä mitä verkot haluavat sinun näkevän. Yleensä se on kaukana todellisesta totuudesta.<br /><br />Vaikkakin hieman erilainen kuin Stephen Kingin kirja (loppu on täysin muuttunut) käsikirjoitus noudattaa tyypillistä Arnie-kaavaa. Kyllä hänellä on lukuisia ja erittäin kornisia yksilinjaisia ja hän sanoo 'Tulen takaisin' (mitä hän ei koskaan TODELLA sanonut niin usein kun ajattelee sitä) kaikkein ironisisimmassa tilanteessa tähän mennessä mutta hän on silti zillion. kertaa parempi roolissa kuin Christopher Reeve tai Dolph Lundgren olisivat olleet (näitä kahta harkittiin ENNEN kuin Arnie usko tai älä).<br /><br />Ohjaaja ei ole kukaan muu kuin Dave Starsky itse (Paul Michael Glaser). Se ei ehkä ole taiteellista mutta se on silti tarpeeksi vahva herättämään jännitystä ja hänen neon- ja fluoresoivien värien käyttö antaa jokaiselle yksittäiselle sarjalle melko siistin ilmeen. Andrew Davis (ei ohjaaja josta pidän erityisen paljon) oli liitetty ennen Glaseria vaikka ohjaaja kuka tahansa elokuvassa on edelleen erittäin raskas 80-luvun tunnelma.<br /><br />Ensinnäkin Harold Faltermeyerin partituuri (muistakaa) hän?) on uskomattoman vanhentunut ja riistää toimintakohtauksista kaiken ajattoman eheyden. Ja elokuvan muotitaju on aivan liian liiallinen tulevaisuuden vakuuttavaksi asetukseksi. Vanhentuneen fiiliksen lisäksi ainoa asia joka häiritsee minua on huonosti lavastettu rangaistuspotku joka menee huipentumaksi.<br /><br />Tämä uusi DVD on zilljoona kertaa parempi kuin alkuperäinen julkaisu. Kamala kirjelaatikkokuva on poissa. Sen tilalle on upouusi teräväpiirtoinen 1.85:1 anamorfinen siirto. Värit kimaltelevat ja kirjaimellisesti pomppaavat näytöltä. Uusi Dolby 5.1 EX- ja DTS ES -ääniraita ovat myös hämmästyttäviä. Surround-kanavia käytetään jatkuvasti erinomaisesti ja basso on vahva ja voimakas. Ehdottomasti yksi parhaista re-mastereista joita olen tähän mennessä nähnyt. Kaksi kiehtovaa dokumenttia traileri ja "Meet the Stalkers" -temppu sisältyvät tähän 2-levyiseen sarjaan joka toimitetaan melko siistissä suojakotelossa.
critique847 Päähenkilöiden välinen suhde oli mielestäni hyvin realistinen. Se miten nämä kaksi päätyvät asiaan on uskottavaa. Siinä ei ole koko "oi joo oikein" mitä useimmissa Hollywood-elokuvissa on. Puhumattakaan siitä kuinka he vangitsivat trapetsin seksikkään kauniin ja tuskallisen puolen. Olen trapetsiopiskelija ja rakastan että he näyttivät kuinka kovaa se on vartalolle käsille ja kyllä ​​ne kangaspalovammat ovat raakoja! Ehdottomasti pakko nähdä suhteessa sekä elokuvassa tehtyyn taiteeseen. Rakastin sitä! Olen tyytyväinen elokuvan lopputulokseen mutta halusin ehdottomasti nähdä lisää. Muista pysyä paikallaan krediittien läpi saadaksesi erikoisherkkua hehe. Hieno kohtaus!
critique848 Ehdoton klassikko!! Ohjaus on virheetön näyttelijätyö on aivan loistavaa. Sanat puuttuvat tästä suuresta työstä. Lopullisin elokuva Mumbain poliisista. Tämä elokuva on kestänyt aikojen kokeen.<br /><br />Om Puri on loistava suorituskyky Smita Patil ei vähempää. Kaikki näyttelijät ovat tehneet parhaansa ja elokuvat kiehtovat sinua joka hetki. Tämä elokuva ravistelee koko olemustasi pahasti ja pakottaa sinut pohtimaan uudelleen monia yhteiskuntaamme kohtaavia asioita.<br /><br />Tämä on tarina poliisista (Om Puri) joka aloittaa uransa rehellisenä miehenä mutta lopulta rappeutuu tappajaksi. Ensimmäinen yritys Bollywoodissa päästä kulissien taakse ja paljastaa masentava totuus Mumbain poliiseista. Kiitos Nihalanille!! <br /><br />Tämän elokuvan jälkeen julkaistiin joukko Bollywood-elokuvia jotka paljastivat rikollis-poliitikko-poliisi-suhteen. Tämä elokuva oli siis todellinen trendintekijä. Tämä suuntaus hallitsi hindi-elokuvaa yli vuosikymmenen ajan. <br /><br />Tämä elokuva oli kohtalainen lipputulot. <br /><br />Pakollinen näkeminen vaativille elokuvafaneille.
critique849 Vartuin Royersfordissa Pa. Kaupungissa jossa Jerryn markkinat olivat. Muistan koko perheeni menneen ulos katsomaan kuvauksia. Muistan kaverin joka näytti "Blob" minulle ja veljilleni ämpärissä. Haluaisin myös kertoa että äitini oli elokuvassa. Hänen hiustyylinsä oli sama kuin Aneta Corsautin ja hän oli sairaana eräänä iltana ja he näkivät äitini ja pyysivät häntä istumaan autoon Steve Mcqueenin kanssa ottamaan kuvia takaapäin. He maksoivat hänelle 2500 dollaria ja antoivat hänelle tarinan kerrottavana kunnes hän kuoli viime elokuussa. Äitini ei ollut teini-ikäinen ja hän oli muutaman kuukauden kuluttua pikkusiskoni synnytyksestä.
critique850 Charlie Chaplinin Little Tramp tai Little Man -hahmo voittaa ensimmäisen maailmansodan jota kutsuttiin tuolloin suureksi sodaksi yksin ja vangitsee jopa Kaiserin mitä liittoutuneiden asevoimat eivät pystyneet tekemään. Harmi että kaikki osoittautuu unelmaksi joka on jokseenkin poliisi ja heikoin kohta tässä lumoavassa mykkälyhyessä (melkein pitkä elokuva 46 minuutin kohdalla).<br /><br />Kekseliäisiä gagejä on yllin kyllin. mukaan lukien Charlien täytyi pukea kaasunaamari syödäkseen kotoa lähetettyä Limburger-juustoa ja sitten käyttää juustoa aseena saksalaisia ​​vastaan; Charlie nukkuu veden alla tulvivassa kaivannossa sotilaan vieressä jota hän edelleen ärsyttää; Charlie naamioituu puuksi – yksi hänen parhaista luonnoksistaan ​​koskaan – ja Charlie teeskentelee hakkaavansa ystäväänsä josta on tullut sotavanki ja sitten halaa häntä kun vihollinen on poissa näkyvistä.<br /><br />Yksi. hämmästyttävä piirre on se kuinka paljon Charlie kun hän on saksalaiseksi pukeutuneena vihollislinjojen takana muistuttaa Hitleriä yli kymmenen vuotta ennen kuin Hitler ja hänen natsiroistonsa nousivat hallitsemaan Saksan politiikkaa. Ilmeisesti Hitler muotoili ulkonäkönsä tämän elokuvan Charlien mukaan.
critique851 En ole koskaan elämässäni nauranut ja kikannut niin paljon! Ensimmäinen puoliaika piti minut ompeleessa; viimeinen puolisko sai minut täysin irti! Luulen että nauroin 15 minuuttia nauhan päätyttyä.<br /><br />Hänen ajoituksensa ja tarinoidensa toimitus on lähes vertaansa vailla. Ja vaikka hän puhuu nopeasti huomaat jokaisen vitsin. Tästä syystä "naurukeskukseni" oli niin ylikuormitettu; kesti yli 15 minuuttia nauraa kaikelle.<br /><br />
critique852 Minulla on kopiot molemmista näistä elokuvista klassikoista joissa Robert Blake on mahtava näyttelijä. Suurin osa vuoden 1967 elokuvasta Blake esitetään enemmän seisomassa ikkunan vieressä vankilassa kertomassa lapsuuden elämästään koska miksi hän tappoi Clutter Familyn näyttää paljon klassikossa siitä mitä todella tapahtui ei kerro meille kumpi todella teki tappamisen mutta se on todella upea katseenvangitsija jos katsot vuoden 1996 elokuvaa In cold Blood the klassikko tekee paljon enemmän tunnelmaa.
critique853 Tämä on yksi hauskimmista ja parhaista elokuvista koskaan! Vaikka olen nähnyt siitä vasta neljäkymmentä menuettia ja minun on sanottava että tämä on hyvä elokuva. Juoni on hauska ja koska seksiä on melkein joka kolkassa tässä elokuvassa. Se on todella hauska enkä ymmärrä miten kukaan EI voisi pitää tästä elokuvasta. Haluan todella todella katsoa loput elokuvasta. Siinä on yksi hieman sairas kohtaus (luottakaa minuun se ei ole kovin miellyttävä) mutta sitä lukuun ottamatta tämä on loistava elokuva. Annan tälle elokuvalle arvosanan 7/8 komedialle 10/10 seksuaaliselle sisällölle ja 10/10 juonelle. Jos olet American Pie -fani ja haluat katsoa elokuvan jossa on melkein kaikkea seksiä osta tämä elokuva. Se miellyttää sinua.<br /><br />10/10
critique854 Edelleen hauska kaikkien näiden vuosien jälkeen. Midnight Madness on hyvää viihdettä kaiken ikäisille. Se esittelee Michael J Foxin tyypillisenä 15-vuotiaana ongelmantekijänä. Melio ja Blaylak ovat sen ylivoimaisesti hauskimpia hahmoja ja Leon on täydellisesti valettu wierdo-pelin mestariksi. Aadamin ja tytön välinen orastava romanssi ei olisi voinut olla tympeämpää. Fagabeefe!!!!
critique855 Rakastan elokuvia jotka vievät sinut niihin. Elokuva joka todella jättää sinut tuntemaan itsensä heikoksi kun se on ohi ja tällainen elokuva on harvinainen.<br /><br />Damian on niin lahjakas ja monipuolinen monin eri tavoin kirjoittamiseen ja eri hahmojen esittämiseen näytöllä. Tässä elokuvassa on huippunsa. Tärkeä näyttelijä niin pienellä budjetilla. Miksi mies jolla on näin paljon lahjakkuutta ja karismaa (puhumattakaan seksivalinnasta useimpien muiden näyttelijöiden ulkopuolella) voi tehdä tämän niin pienellä työmäärällä????? Nämä näyttelijät todella uskovat hänen käsikirjoitukseensa ja Raw-kykyyn ohjaajana käsikirjoittajana ja näyttelijänä. Olen niin iloinen kuullessani että tuollainen nykyajan nero on olemassa että intohimo Artiin ohjaa häntä ja vie meidät yleisöksi hänen kanssaan. Damian Olen kuullut sinusta niin monien eri piirien kautta äläkä anna tämän maailman mustasukkaisten päästä luoksesi. Martin saa tämän Fellini sai sen ja sinä saat sen aina. Sinussa oleva tuli ja intohimo on sitä mitä rakastamme katsella ruudulta. Kiitos että olet erilainen ja uskallat kirjoittaa kuten teet. Olet ainutlaatuinen johtaja älä kuuntele tyhjiä astioita.
critique856 "Hitch" on mukava yllätys: romanttinen komedia jossa itse asiassa on romantiikkaa ja komediaa. Minulle useimmat romanttiset komediat vaihtelevat keskinkertaisista kauheisiin koska ne eivät ole hauskoja tai romanttisia. "Hitch" vie näyttelijät kuten Will Smithin Kevin Jamesin ja Eva Mendesin hauskalle kevyelle kuin höyhenen matkalle joka sai minut itse asiassa nauramaan ja kyllä vähän "vau kuinka suloinen!".<br /> <br />Tapaa Alex Hitchens (Will Smith) eli Hitch. Hän on itse julistautunut "treffilääkäriksi"; hän auttaa Albertin kaltaisia ​​toivottomia tyyppejä (Kevin James) voittamaan Allegran (Amber Valletta) kaltaisia ​​kavereita. Valitettavasti Hitch joutuu tekemisiin Sarahin (Eva Mendes) juorukolumnistin kanssa joka pyrkii rikkomaan Date Doctorin...<br /><br />"Hitch" on itse asiassa aika hauska ja se jopa saa tavalliset slapstick-kohtaukset toimimaan. yksinkertaisesti siksi että näyttelijät ovat niin energisiä ja pitävät hauskaa. Minun täytyy ihmetellä miksi Will Smith ei ole tehnyt enempää tällaisia ​​elokuvia. Hänen terävä nopea syöttönsä on täydellinen tähän genreen ja hänen kemiansa Mendesin ja Jamesin kanssa on upeaa. James on todellinen löytö; En ole koskaan nähnyt hänen ohjelmaa "The King of Queens" mutta hän on hauska ja sydämellinen ja hän todistaa jälleen kerran että lihavat valkoiset miehet eivät osaa tanssia hip-hopia (Smithin vastaukset hänen yrityksiinsä ovat hauskoja). Mendes on kuuma ja pirteä (ei sillä tavalla jees) Smithin täydellisenä parina ja Amber Valletta on suloinen Allegrana.<br /><br />"Hitch" ei ole täydellinen; se on hieman liian pitkä ja asiat muuttuvat liian "dramaattisiksi" loppua kohden (vaikka tämän lunastaa onnellinen loppu joka on täynnä hauskaa tanssia). Mutta se on loistava virkistys keksinnöllisistä romanttisista komedioista jotka jatkuvasti roskaavat teattereissa.
critique857 Valmistaudu matkaan Haneken "La pianiste" -kappaleeseen...Huppertin upeasti soittaman päähenkilön psyykkinen sairaus ylittää kaikki odotettavissa olevat rajat. Upein osa siinä on että alat tuntea myötätuntoa hahmoa Erikaa kohtaan. Roska-seksuaalisuus (ei kuitenkaan alastonkohtauksia) perversio masokismi insestilliset suhteet...Haneke antaa meille raa'an aterian joka on vaikea sulattaa; joskus ainoa tapa paeta joidenkin kohtausten ääriliikkeitä on alkaa nauraa sille. "Mise en scÃ¨ne" ei ehkä ole elokuvan houkuttelevin osa siinä on ilmeisiä itävaltalais-germaanisia joskus skandinaavisia sävyjä: staattisia pitkiä kohtauksia mutta ei koskaan tylsiä. Wienin asetukset ja käytetty ranskan kieli saavat kokonaisuuden näyttämään eurooppalaiselta sekoitukselta. Pysyvä germaaninen taustamusiikki (Schubert) on kauniisti valittu. Ennen kaikkea molemmat Cannesin parhaiden näyttelijöiden palkinnot ovat hyvin ansaittuja: yksi kaikkien aikojen parhaista ranskalaisista näyttelijöistä vuoden parhaita esityksiä.
critique858 *Huomaa: (alla oleva teksti on otettu Irlannin DVD-julkaisusta). Osa tästä yhteenvedosta VOI olla väärä:<br /><br />Istuimen reunassa oleva jäähdytin jossa Muinaisen noidan perintö ja hänen verenhimoinen liittonsa saavat autiosta saarihotellista pahan kahden vuosisadan ruumiillistumaa. myöhemmin.<br /><br />Kun utelias valokuvaaja (David Hasselhoff Baywatch Knight Rider) ja hänen neitsyt sulhasensa (Linda Blair Manaaja) hiipii saarelle tutkimaan sen kauhistuttavaa historiaa. Heidän seuraansa tulee tahaton kiinteistönvälittäjä ja hänen mahdolliset ostajansa.<br /><br />Vähitellen ryhmä huomaa joutuvansa muinaisen uhriksi. paha joka elää salaperäisessä vanhassa naisessa joka vaeltelee hotellissa etsien uusia uhreja saatanallisille riiteille ihmisuhreille ja demonisille hallussa...<br /><br />Kirjaudu sisään Witchcraft-hotelliin... toivottavasti nautit SLAY:stäsi!<br /><br />Lisätietoja. elokuvien sisällöstä:<br /><br />Väkivalta: Jotain kamalaa seksuaalista väkivaltaa - ERITTÄIN VAHVAA!<br /><br />Seksi ja/tai alastomuus: Jotain voimakasta samoin kuin vihjailua.<br /> <br />Pahaa kieltä: Jotkut vahvat.<br /><br />Muut: Jotkut huumeiden käyttö ja viittaukset.
critique859 Aikuisena nautin tästä todella paljon. Katsoin sen 2 tyttärentyttäreni kanssa ja 3 1/2-vuotias oli ihastunut ja 15 kuukauden ikäinen kikatti hiirille.<br /><br />Musiikki on hauskaa ja animaatio on ihanaa. Tämä jatko-osa tekee sen mitä Return to Neverland ei saanut aikaan. Hyvä jatko-osa Cinderella-tarinalle; mutta mitä tulee Drusillasta? Toinen jatko-osa? Toivon niin!
critique860 Hundstage on Seidlin ensimmäinen fiktioelokuva (ennen tätä hän ohjasi mahtavia dokumentteja "eläinrakkaudeksi" tai "malleiksi"). Seidl työskenteli tämän projektin parissa yli 3 vuotta mutta se maksoi vain noin 2 miljoonaa dollaria. näyttelijät ovat erittäin hyviä varsinkin ei-ammattinäyttelijät jotka melkein näyttelivät itseään. Myös kuvaus on hyvää. koko elokuva on järkyttävä häiritsevä ja jotkut kohtaukset saattavat olla liikaa "tavallisille" katsojille. elokuvassa näkyy paljon seksiä ja väkivaltaa mutta myös sitä että ihmiset ovat yksinäisiä eivätkä pysty kommunikoimaan toistensa kanssa. Lopuksi minun on sanottava että tämä on yksi parhaista ja palkitsevimmista itävaltalaisista elokuvista viime vuosina. anteeksi huono englantini.<br /><br />
critique861 Minusta elokuva Judas Kiss oli erinomainen. Carla Guginon suoritus oli poikkeuksellinen luultavasti hänen uransa paras. Hänen ilmeensä monissa kohtauksissa olivat uskomattoman luonteeltaan todellisia ja ohjaaja Gutierrez käytti niitä hyväkseen. Kaikki näyttelijät ja näyttelijät olivat erittäin hyviä esityksissään. Emma Thompsom oli kuten tavallista upea. Hänen näyttelijäkykynsä ovat paljon paremmat kuin mitä tältä hahmolta vaadittaisiin joten hän itse asiassa parantaa sitä elokuvassa.<br /><br />Tarina vaikka se on joskus liian monimutkainen pidetään viihdyttävänä ja osoittaa loppua kohti. Erittäin erittäin hyvä. Elokuva jota ei kannata missata. Hyvin kudottu ja loistavasti ohjattu tarina. Elokuvan laatu erinomainen.
critique862 Menin Suoraan tarinaan odottaen surullisen/onnisen tyyppistä draamaa jossa on hyvä ohjaus ja hyviä näyttelijöitä. Nämä sain. Mitä en odottanut oli allegoria ihmisen olemassaolon koettelemuksille. Jätä Lynchin tehtäväksi ottaa yksinkertainen tarina 300 mailin matkasta ruohonleikkurilla ja muuttaa se ihmisen tilan mikrokosmoseksi.<br /><br />Jos et huomannut katso se uudelleen ja kiinnitä huomiota Alvinin tapaamien ihmisten iät maasto jonka läpi hän ajaa ihmisten reaktiot hänelle millaisia ​​keskusteluja hän käy (yksi ensimmäisistä on raskaudesta ja lapsista yksi viimeisistä hautausmaan ulkopuolella). Viimeinen tie jolla hän ajaa on tässä yhteydessä erityisen ahdistava sillä se kapenee ja hänen pelkonsa ja hermostuneisuutensa lisääntyvät. Viimeinen mekaaninen vika voidaan nähdä kuolemana ja hänen moottorinsa ihmeellisenä uudestisyntymisenä joka liittyy tuonpuoleiseen jossa hän saavuttaa halutun jälleennäkemisen.<br /><br />Toivon vain että jotkut ihmiset jotka leimasivat tämän hidas mauton melodraama kestää aikaa katsoaksesi kokonaisvaltaisemmin.
critique863 Pääosissa: Jim Carrey Morgan Freeman Jennifer Anniston Olin todella skeptinen kun katsoin tämän elokuvan ensimmäisen kerran. Tarkoitan mikä käsitteellinen painajainen. Jim Carrey näyttelee Jumalaa? Mikään ei ole enää pyhää.<br /><br />No tämä elokuva tuskin on pyhää mutta se ei myöskään ole pyhäinhäväistys ei ainakaan suuressa määrin. Kyllä Jim Carreylla on jonkin aikaa Jumalan voimat mutta hän ei ole Jumala. Sekava? Annan sinulle alas.<br /><br />Jim Carrey esittää Bruce Nolania toimittajaa joka on huonossa onnessaan ja tuntee itsensä hyvin epäonnistuneeksi elämässään. Hän asuu kauniin tyttöystävänsä Gracen (Anniston) kanssa ja voit heti kertoa että he rakastavat toisiaan mutta suhde on melko epävakaalla pohjalla.<br /><br />Sitten Bruce saa ampumisen ankkurimiehelle.  mutta Evan Baxter varasti sen salakavalasti. Ei tietenkään ole hyvä Bruce jakaa ajatuksensa maailmalle television kautta tavalla joka on koominen ja ehdottomasti sen arvoinen että hänet erotetaan.<br /><br />Myöhemmin paljon valittaen ja kiusaten Jumalasta Bruce saa sivun. Jonkin ajan kuluttua hän kyllästyy soittamiseen joten hän vastaa ja menee Omni Presents -rakennukseen (heh). Siellä hän tapaa Jumalan (Freeman) joka on rakennuksen pomo sähköasentaja ja talonmies. Minusta tämä oli erittäin hauska. Jumala on pomo Pyhä Henki on sähköasentaja ja Jeesus Kristus on talonmies. Mieti sitä. Pomo selvä. Sähkömies joka pitää kaiken käynnissä. Talonmies kaveri joka siivoaa maailman jättämän sotkun. LOISTAVAA.<br /><br />Joka tapauksessa Bruce suhtautuu hieman skeptisesti Jumalan tapaamiseen mutta kun Jumala antaa Brucelle hänen voimansa ja antaa hänelle mahdollisuuden leikkiä Jumalaa hän alkaa uskoa. Ihmettele miksi. Osallistu räikeään vallan väärinkäyttöön henkilökohtaisen hyödyn saamiseksi ja vihollisten hyväksikäyttöön.<br /><br />Koska tämä on Hollywood Bruce ilmeisesti lopulta viisastuu oppii läksynsä ja alkaa käyttää voimiaan maailman hyväksi. Lopulta hän huutaa että Jumala ottaisi sen pois ja rukoilee että Hänen tahtonsa tapahtuisi ei Brucen.<br /><br />Koska kyseessä on Jim Carrey elokuva on varsin huvittava ja siellä on varmasti myös erittäin viihdyttäviä hetkiä siinä. Elokuva ei ole täydellinen teologia mutta Hollywoodille se on ehdottomasti hyvä yritys. Monet elokuvan lausunnot voivat olla varsin ajatuksia herättäviä ja jopa haastavia ja kiitän Tom Shadyacia hänen ponnisteluistaan ​​tässä elokuvassa.<br /><br />Joten vaikka se on kaukana täydellisestä ehdottomasti hauska popcorn-elokuva jossa on vähän sen takana oleva ajatus.<br /><br />Bottom Line: 35/4 (näkemisen arvoinen tai kaksi)
critique864 Rakastan tätä elokuvaa se rokkaa täysin! Nicolas Cage näyttää kuumalta mutta Tommy ei! Olen ehdottomasti sitä mieltä että Fredin ja Randyn olisi pitänyt viettää vähän enemmän aikaa yhdessä näytöllä koska he ovat aivan siistejä. Suosikkiosioni on kun hän sanoo "Peter Piper valitsi pippurin luulisin että tein!"
critique865 Huolimatta siitä että luin "alkukommentit" joltakulta joka uteliaan ei pitänyt elokuvasta -- (MIKSI AINOA NEGATIIVINEN KOMMENTTI ON LUETTELON ENSIMMÄINEN?) oli erittäin mukavaa huomata että melkein kaikki muut pitivät siitä! Ilmeisesti kirkko halusi korostaa tiettyjä kohtia ja kuvata profeetta Joseph Smithiä positiivisella tavalla - siinä koko idea. Ja itse asiassa nuo kohdat olivat erittäin tehokkaita. Tiedämme jo että Joseph Smith oli ihminen... mutta siitä huolimatta JA kaikista vihollisen käynnistämistä kauhistuttavista negatiivisista yrityksistä se osoitti kuinka hän pystyi saattamaan päätökseen huomattavan Jumalan antaman työn. Suosittelisin sitä kenellekään!
critique866 Toisen maailmansodan aikana kaksi valkovenäläistä (neuvostovenäläistä) sotilasta yrittää välttää joutumasta miehittävien natsien vangiksi kun he vaeltavat lumisessa maastossa etsiessään ruokaa ja turvallisuutta. Jos et pidä mustavalkoisista "ulkomaalaisista" elokuvista saatat silti nauttia "Voskhozhdeniye":stä (uudelleen englanniksi "The Ascent"). Ohjaaja Larisa Shepitko vauhdittaa elokuvaa poikkeuksellisen hyvin vaikka se on pitkälti introspektiivinen teos. Hänen ennenaikainen kuolemansa auto-onnettomuudessa teki tästä valitettavasti neiti Shepitkon viimeisen elokuvan.<br /><br />Kun avaustehtävä on julistettu lumisessa metsässä ei näytä tapahtuvan paljoakaan mutta Shepitko ja muuttuva ympäristö tekevät siitä odottamattoman jännittävän. Johtavat pelaajat Vladimir Gostjuhhin (hengellisesti haavoittuneena "Rybakina") ja Boris Plotnikov (fyysisesti haavoittuneena "Sotnikovina") onnistuvat välttämään jatkuvasti lisääntyvän symbolismin murskaantumista. Heidän allegoriset esityksensä Shepitkon terävällä ohjauksella tarjoavat mieleenpainuvan ja ajatuksia herättävän provosoiva ote tuttu tarina.<br /><br />******** Voskhozhdeniye (4/2/77) Larisa Shepitko ~ Vladimir Gostjuhhin Boris Plotnikov Ljudmila Poljakova Anatoli Solonitsyn
critique867 Minusta tämä elokuva oli erittäin hyvätempoinen. Lähtökohta on melko mielikuvituksellinen ja katsojana minua vedettiin mukaan hahmojen kehittyessä. Tahdistus on tehty erittäin hyvin niille jotka haluavat ajatella - tarpeeksi piilotetaan katsojalta varhain ja jatkuvasti herää kysymyksiä joihin vastataan myöhemmin mikä tuottaa hyvin harkitun ja erittäin tyydyttävän elokuvan sekä aivoissa että toiminnassa. näkökulmasta.<br /><br />Näyttää siltä ​​että jotkut ihmiset etsivät jatkuvaa vuoristorataa tämän elokuvan kanssa – yksi niistä jotka latautuvat portista. Tämä olisi analogisempi kuin yksi niistä lasinaluseista joka ensin vie sinut hitaasti ylös mäkeä - luoden upean odotuksen tunteen - ja on mielestäni lopulta tyydyttävämpi alun perin luodun perustan kannalta.<br /><br />Erinomainen elokuva.
critique868 Alfred Hitchcockin uusintaversiota "Mies joka tiesi liikaa" ei yleensä pidetä yhtä hyvänä kuin alkuperäistä mutta minulle se on yksi kaikkien aikojen parhaista elokuvista. Pidän siitä enemmän kuin "Vertigo" ja "Rear Window".<br /><br />Kuten "North By Northwest" se on tarina keskimääräisestä miehestä joka joutuu vastahakoisesti kansainvälisten juonittelujen maailmaan. James Stewart näyttelee pojan isää joka kidnapataan koska häntä pidetään kansainvälisenä vakoojana. Hän tekee mitä tahansa saadakseen poikansa takaisin ja suojellakseen perhettään.<br /><br />Vaikka alkuperäinen oli hyvä aikansa sitä on vaikea katsoa nykypäivän standardien mukaan. Remakessa on erinomainen tuotantolaatu ihastuttava Doris Day ja todella kammottava roisto. <br /><br />Älä vaivaudu vuokraamaan tätä koska haluat nähdä sen uudestaan ​​ja uudestaan.
critique869 Minulle tämä oli enemmän herätys ja oivallus että suurin osa kaikesta mitä näemme kuulemme luemme ja ajattelemme useimmista kaikesta riippuu siitä mitä media meille syöttää. Tämä on klassinen esimerkki korkean tason spin lääkäristä joka yrittää hallita massoja kontrolloidun tiedon avulla. Se on myös erinomainen esimerkki siitä kuinka ihmiset joilla on perustuslaki jonka he vapaasti ostivat eivät joudu tämän tiedotusvälineiden hallinnan tai virheellisen tiedon yrityksiin. Tämä osoittaa jälleen kerran että loppujen lopuksi monien tarpeet ovat itse asiassa suurempia kuin harvojen tarpeet. On myös valaisevaa nähdä että maassa jossa ei ole käynnissä uskonnollista sisällissotaa demokratia ei ole todella vaikea toteuttaa.
critique870 Täällä on huonoja arvosteluja tästä ja ymmärrän miksi mutta pidä sitä pienen budjetin sarjamurhaa elokuvana ja saatat saada siitä enemmän kuin useimmat.<br /><br />Ajattelin että tämä toimi tavallaan koska jälkeenpäin minusta tuntui likainen ja halusin käydä pitkässä suihkussa joten se on jonkinasteista menestystä eikö niin?<br /><br />Sanoisin että täällä on juuri oikea taso päästäkseen ihon alle vaikka näyttelijätyö on ehkä vähän myös epätasainen. David Hess on vain tässä lyhykäisyydessä joten älä turhaan turhaa toiveitasi jos pidät Last Housesta.<br /><br />Muu kuin se - kannattaa katsoa.
critique871 (Synopsis) Ylioppilaaksi valmistuva Bartleby "B" Gaines (Justin Long) huomaa olevansa ilman korkeakoulua. Hän on pystynyt puhumaan ja huijaamaan tiensä kaikista kohtaamistaan ​​ongelmista mutta hän ei ole onnistunut hurmaamaan tiensä läpäisemään kahdeksan korkeakoulun hakijalautakuntaa. Hänen äitinsä ja isänsä ovat erittäin pettyneitä siihen että Bartlebyä ei ole hyväksytty yliopistoon. Hänen vanhempansa ajattelevat että jos Bartleby ei mene yliopistoon hänellä ei ole tulevaisuutta. Useat Bartlebyn ystävistä ovat samassa tilanteessa kun kaikki korkeakoulut joihin he hakivat hylkäsivät heidät. Tyydyttääkseen heidän vanhempiaan Bartleby keksii idean perustaa oma yliopistonsa Internet-sivustolla. He muuttavat hylätyn psykiatrisen laitoksen South Harmon Institute of Technologyksi. He ovat ainoita opiskelijoita. Verkkosivusto kuitenkin ilmoittaa että hyväksymme kenet tahansa. Ensimmäisenä koulupäivänä heillä on yllättäen suuri määrä hyväksyttyjä opiskelijoita jotka myös kaikki korkeakoulut hylkäsivät. Miljoonan dollarin lukukausirahalla Bartlebyn on tehtävä väärennetystä korkeakoulustaan ​​toimiva. Hän palkkaa Ben-sedän (Lewis Black) Collegen dekaaniksi. Hauskuus alkaa kun he suunnittelevat oman opetussuunnitelmansa laativat omat säännöt ja juhlivat koko yön.<br /><br />(Kommenttini) Lähtökohta korkeakoulun perustamiselle ilman opetushenkilökuntaa on hieman ohi. Koska se oli väärennetty korkeakoulu Bartleby ei todellakaan tarvinnut henkilökuntaa. Elokuva muistutti minua klassikkoelokuvasta "Animal House" yliopistoympäristöstä veljeydestä paljon gageja ja kauniita nuoria naisia. Näillä uusilla korkeakoulun fuksilla oli erilainen käsitys siitä mistä yliopistokokemuksessa oli kyse. Elokuvassa ei ole vain paljon huumoria vaan siinä on myös hyvä sanoma elämälle. Ihmisten tulisi saavuttaa unelmansa ja luoda intohimo siihen mitä he haluavat tehdä elämässään eikä tyytyä siihen mitä muut ihmiset haluavat heidän tekevän. Loppu oli hieman epärealistinen mutta se on vain elokuva. Elokuva tehtiin nuorten väkijoukon pitämään hauskaa. (Universaalit kuvat suoritusaika 1:32 luokitus PG-13) (7/10)
critique872 Elokuva oli ihan ok aika viihdyttävä. Näyttelijät olivat melko hyviä ja toistan sen mitä edellisessä kommentissa mainittiin - Glenn Quinn oli erinomainen ja hän yksin on riittävä syy katsoa tämä elokuva. Hän soitti loistavasti yhtyeen itsekästä "pahaa" ystävää ja manageria!<br /><br />Tässä elokuvassa on paljon "Beyond Gravity":n esittämiä kappaleita mutta tämä ei todellakaan tule yllätyksenä ottaen huomioon elokuva on VH1-tuotanto. Kuitenkin jos pehmeä rock/pop-musiikki ei ole kenenkään mieleen näitä kohtauksia voidaan yhtä hyvin vilkaista eteenpäin.<br /><br />Juoni yhtyeestä joka yrittää nousta huipulle Los Angelesissa mutta sen on voitettava. monet esteet tiellä eivät ole liian omaperäisiä mutta varsin viihdyttäviä yllättäviä juonenkäänteitä siellä täällä.
critique873 Työskentelen lasten kanssa 0 6-vuotiaista ja he kaikki rakastavat Doodleboppeja. Doodlebopit ovat energisiä eloisia ja houkuttelevia. Kun he alkavat laulaa "We're the Doodlebops We're the Doodlebops We're the Doodlebops Voi joo tule mukaan hauskanpitoon koska me nauramme ja laulamme koko päivän" on melkein mahdotonta olla liittymättä heihin kappaleessa The Doodlebops tuo katsojan värien ja hauskuuden maailmaan. Jokainen esitys on seikkailu sillä Doodlebops ei yritä muuttaa maailmaa saarnaavia viestejä he vain pitävät hauskaa selvittäessään arjen haasteita joihin pieni lapsi saattaa liittyä. The Doodlebops on virkistävä tehokas vaihtoehto tavallisille lasten televisio-ohjelmille.
critique874 Ehdottomasti yksi pienimmistä Astaire/Rogersin musikaaleista. Se on vain erittäin huonosti piirretty ja tahdistettu. Se toimii vain muutaman minuutin pidempään kuin esimerkiksi Swing Time mutta se tuntuu paljon pidemmältä. Tämä johtuu osittain Randolph Scottin ja Harriet Hilliardin välisestä toissijaisesta romanssista. Scott on harvoin kiinnostava. Pidän Hilliardista. Hän on suloinen ja rakastan ainakin yhtä hänen kappaleistaan "Mutta missä olet?" ("Get Thee Behind Me Satan" hänen toinen numeronsa on heikko jäännös Top Hatista onneksi leikattu siitä mestariteoksesta). Follow the Fleet olisi itse asiassa huono elokuva ellei ainakin kolme loistavaa tanssijaksoa Astairen ja Rogersin välillä. Tanssikilpailu tavoittelee minkä tahansa heidän numeronsa kärkipaikkaa. Tanssi on vain upea. "I'm Putting All My Eggs in One Basket" esittelee kaksikkoa harjoittelemassa tanssia jota he eivät ole vielä saaneet täydelliseksi. Sen puutteet tekevät siitä entistä täydellisemmän. Ja "Let's Face the Music and Dance" on helposti yksi Irving Berlinin parhaista kappaleista. Elokuva on siis katsomisen arvoinen mahtavien hetkiensä vuoksi.
critique875 Tämä on todellinen scifin helmi! Peter Cushing lisää upeaa persoonallisuutta tähän keskiviikon elokuvaklassikkoon.<br /><br />Pidän erityisesti äänisuunnittelusta. Olentojen ja sarvikuonojen oudot katkovat äänet luovat kaikki oudon taustan (tietenkään niukasti pukeutunut tyttö ei satu!)<br /><br />
critique876 Hauska elokuva minulla oli hauskaa katsoa sitä. Tähti (Cuneyt Arkin joskus myös Steve Arkin) on suosittu näyttelijä Turkista. Hän on näytellyt monissa kovia rooleja eeppisiä miekkaelokuvia ja romansseja. Oli hauska nähdä hänet kansainvälisen näyttelijän ja todella surkean näköisten hansikkaiden kanssa. Muistaakseni se dubattiin myös englanniksi mikä teki asioista vielä hauskempaa. (Ihan kuin näkisi John Waynen puhuvan turkkia).
critique877 Niille jotka pitävät murhamysteereistään kiireisinä tämä on ehdottomasti nähtävä sillä se on täynnä mielenkiintoisia ja epäilyttäviä hahmoja joista useimmat ovat varakkaita Long Islandin seuralaistyyppejä. Tähtietsivänä William Powell on vuorotellen tärkkelyspitoinen ja inspiroitunut ja käyttäytyy toisinaan ikään kuin hän ja hänen pukunsa olisivat menneet siivoojalle ja puristaneet yhteen. Mary Astor on erittäin ihana täällä. <br /><br />Powell oli tehnyt uran näyttelemällä päähenkilöä Philo Vancea elokuvissa jotka tehtiin muutamassa studiossa useiden vuosien ajan. Näiden elokuvien välissä hänestä kehittyi jokseenkin poikkeuksellinen romanttinen pääosa jossa hän ajoittain jopa esitteli herrasmies gangsterirooleja. Jo keski-ikäisenä hän oli juuttunut jossain määrin uran uraan kun tämä tuli. Kuten monet varhaiset talkie-tähdet näytti siltä ​​että hänen aikansa oli tullut ja mennyt että hän sopi varhaisen masennuksen kiellon aikaisille elokuville mutta muuttuvien aikojen myötä hän oli ehkä liian kypsä ja räikeä kestämään.<br />< br /> Rikollisesti laiminlyödyn Michael Curtizin ohjaama Kennel Murder Case on yksi viimeisistä "vanhoista Powelleista" kun taas ensi vuosi ennustettaisiin ensimmäisissä uusissa. yksi The Thin Man jonka menestys katapulsisi sen johtavat pelaajat Hollywoodin stratosfääriin. Kennelissä voimme nähdä elokuvia edelleen hieman jäykästi rituaalisesti sillä kamera ei liiku paljoa näytteleminen kuten esitys suuntautuu teatraaliseen suuntaan. Tästä lähestymistavasta ei kuitenkaan ole haittaa sillä siinä on viehätyksensä. Se antaa elokuvalle barokkilaadun.
critique878 Olen täysin eri mieltä muiden kommenttien kanssa! Minäkin näin tämän elokuvan varhaisessa näytöksessä ja pidin sitä varsin nautinnollisena. Robin Williams on huippukunnossa. Totta sävy on tuttu mutta se on Williams of Good Morning Vietnam: älykäs hauska asiallinen. Liian monen pimeän käännöksen jälkeen Williams on vihdoin palannut siihen mitä hän osaa parhaiten. Sivunäyttelijät tekevät loistavia suorituksia erityisesti Laura Linney ja Chris Walken. Chris näyttelee itseään kuten tavallista mutta seuraavan presidentin "agenttina" hän oli ilo joka kerta näytöllä. Lewis Black pelaa pohjimmiltaan vain itseään mutta häntä käytetään tässä ihanan hyvin. Mukana on myös Jeff Goldblum hauska käänne. Elokuva on myös enemmän kuin mitä traileri antaa ymmärtää. Elokuva on hauska mutta se ei ole puhdas komedia kuten ehdotettiin. Siinä on vähän trillerilinjaa jota jokaisen tulisi vakavasti harkita varsinkin jos kiinnittää huomiota sanomalehteen.
critique879 Otto Premingerin "Mies jolla on kultainen käsi" on viittaus heroiiniriippuvuuteen - johon on täytynyt olla melko riskialtista kuvata vuonna 1955 viisikymmentä vuotta sitten (sensoreilla on edelleen ongelma elokuvien huumesisällön kanssa!).< br /><br />Pääosaa tarjottiin alun perin Marlon Brandolle jonka sitten Frank Sinatra nappasi ennen kuin Brando ehti vastata. Sinatra esittää vakuuttavasti ammattikorttien jakajaa ja entistä heroiiniaddiktia joka palaa kotiin kaupunkiin vain löytääkseen itsensä taistelevansa kiusauksen demoneja vastaan.<br /><br />Preminger on yksi suosikkiohjaajistani (hänen "Murhan anatomia" "James Stewartin pääosassa on loistava ja vallankumouksellinen oikeussalidraama). Preminger auttoi melko paljon muuttamaan elokuvan ilmettä 1950-luvulla - "Murhan anatomia" oli ilmestyessään äärimmäisen kiistanalainen sekä juoneensa että sisällön vuoksi (viittaukset raiskaukseen naisten "housuihin" viettelyyn jne.) ja "Mies kultaisella käsivarrella" käsittelee yhtä epävakaa aihetta.<br /><br />Preminger kuitenkin saa sen irti ryhtymättä hyväksikäyttäjäksi. Tämä on kuin edelläkävijä elokuvalle "The Panic in Needle Park" (1971) ja siinä on enemmän kuin muutama yhtäläisyys yleisten motiivien suhteen klassiseen Billy Wilder -elokuvaan "Lost Weekend" jossa pääosassa on Ray Milland. Etenkin nämä kolme elokuvaa ovat luultavasti parhaita elokuvia alkoholismista ennen 1980-lukua ja ovat edelleen ajankohtainen.
critique880 The Running Man on yksi niistä elokuvista jotka ylikatsotettuina muuttuvat tylsiksi ja jopa masentaviksi.<br /><br />Neuvoni on että katso se ehkä kerran tai kahdesti vuodessa parin kaverin ja muutaman drinkin kera.< br /><br />Tänään tv-median ylivallan ja yhteiskunnan kapitalistisen tilan ilmapiirissä se todella toimii revisionistisena yhteiskunnallisena kommentointina 1980-luvun jälkeisenä buumin jälkeen. Unohda se kuitenkin! On muitakin loistavia ja parempia syitä katsoa tämä elokuva.<br /><br />Schwarzenegger on huipussaan Ben "The Butcher of Bakersfield" Richardsina ja Bond-vyötävien yhden vuorauksen sisällyttäminen oli täysin inspiroitunut - ne ovat todella legendaarinen (pääkohokohta Killianille kameran yli).<br /><br />Stalkerien muotoilu on aidon amerikkalainen ja heijastelee nähtyjä luonnehdintoja. PC:n Gladiators-TV-ohjelmassa ja myös WWE:ssä. Buzz-saw'n kauhistuttava loppu jäähdyttää jokaisen katsojan ydintä myöten (jalanhuomautuksena miksi hänen kuolemansa erottuu erityisen häiritsevänä näennäisesti pirteässä ja katkeralla huumorintajulla varustetussa toimijassa?)<br /><br /> Jesse Venturer ja Sven Ole Thorssen ovat loistavia tukilihaksina (ja ovat Arnien silmuja tosielämässä) ja siinä on jopa Mick Fleetwood! Mitä muuta voit pyytää?<br /><br />Suosittelen Running Mania jos etsit upeaa viihdyttävää toimintaa kiiltävällä viimeistelyllä ja upeilla hahmoilla. Älä vain odota siltä koulutusta (ainakaan pinta-arvon osalta).<br /><br />Laatua rakastan sitä itse asiassa. Sinäkin tulet ellet ole asiantuntija. 7/10
critique881 Olen juuri katsonut Rollin ja mikä ilo se olikaan. Toby Malonen suoritus erottui todella joukosta huomasin itse asiassa välittäväni siitä mitä Mattille tapahtuu koko elokuvan ajan joka itsessään on hauskaa erittäin vauhdikas ja hyvä sekoitus hyvin pyöristettyjä hahmoja melkoinen saavutus kun otetaan huomioon sen lyhyt kesto. aika. Hyviä käänteitä on myös runsaasti se pitää arvaamassa loppuun asti. Muita varoittavia hahmoja ovat täysin hullu Tiny ja lujasti viehättävä Jesse. Sillä ei ehkä ole Hollywood-menosarjan valtava budjetti mutta älä anna sen lannistaa sinua sillä voit tehdä paljon huonommin kuin katsomalla tämän et tule katumaan sitä. Hyvää hauskaa. 7/10
critique882 Aasialaiseksi kauhuksi naamioitunut "A Tale Of Two Sisters" on itse asiassa monimutkainen hahmovetoinen psykologinen draama joka nielaisee katsojan näennäisen normaalin perheen ongelmiin. Olin todella yllättynyt tämän elokuvan syvyydestä. Ohjaaja Ji-woon Kimin päätös keskittyä enemmän tarinan kertomiseen halpojen pelotusten sijaan on osoittautunut oikeaksi. Luodaan yksi nerokkaimmista uusista kauhuelokuvista.<br /><br />"A Tale Of Two Sisters" kertoo nimensä mukaisesti tarinan kahdesta sisaruksesta Su-mistä ja nuoremmasta Su-yeonista jotka viettäessään aikaa mielisairaalassa palaavat kotiin isänsä ja ilmeisen väkivaltaisen äitipuolensa luo. Siitä lähtien näemme kuinka sisarukset käsittelevät äitipuolensa vähitellen lisääntyvää aggressiota ja arvaamatonta käyttäytymistä. Sanoa mitä tapahtuisi seuraavaksi pilaisi koko kokemuksen. Joten jätän asian tähän.<br /><br />Juoni on kirjoitettu erittäin tiukasti. Hienosti muotoiltuja hahmoja. Ji-woon Kimin keskittyminen pieneen näyttelijään tarjoaa paljon yksityiskohtaisemman kuvan heistä ja heidän suhteistaan ​​toisiinsa. Lisäksi jokaisella neljästä pääosasta on hyvin erilainen rooli ja hahmotyyppi. Suojelevasta Su-mistä heikommasta Su-yeonista näkyvästi välinpitämättömästä isästä äitipuolen kiihkeään ja myöhemmin tappavaan käytökseen. Salaperäisyyden tunnetta on suuri sillä paljon juonesta jää paljastamatta loppuun asti ja sen jälkeenkin elokuva jättää vielä paljon tilaa tulkinnalle. Kerrankin katsomisen jälkeen katsojan on pakko nähdä se vielä ainakin kerran jotta hän ymmärtää sen paremmin.<br /><br />Näyttelijät sopivat rooleihinsa loistavasti. Psykologisissa elokuvissa on erityisen vaikeaa luoda vahvoja tunnepitoisia kohtauksia mutta on suuri ilo kun niiden luominen onnistuu ja tämä on loistava esimerkki tällaisesta suorituksesta. Ji-woon Kimin ohjaus on hidastempoinen ja mukaansatempaava mikä lisää jännitystä elokuvan kauhistuttaviin kohtauksiin. Vaikka harvat hetket ovat vahvoja ja suoraan sanottuna pelottavia. Kuvaus ja partituuri ovat huippuluokkaa ja auttavat luomaan psykologiseen elokuvaan sopivan tunnelman.<br /><br />"A Tale Of Two Sisters" on osoitus siitä kuinka kauhugenre on itse asiassa paljon enemmän kuin yksinkertainen jännitysajo. Vahvasti hahmoihin ja mysteeriin keskittyvä elokuva on monimutkainen elokuva joka voi helposti vietellä sinut katsomaan sitä uudestaan ​​​​ja uudestaan jotta ymmärrät sen paremmin.
critique883 Okei tämä oli melko herkkä numero mutta en voi olla ajattelematta että olen nähnyt sen aiemmin. Muistuttaa minua toisesta VCA-elokuvasta jonka näin Poitierissa nimeltä "THE OTHER DAYS OF RUBY RAE". Siinä oli myös pilkkuja "Welcome to the Dollhouse" ja "Ratcatcher" ja Lynne Ramsay sen toteutuksessa. Mikä ei tarkoita sitä etteivätkö ne olisi tyylikkäitä referenssejä... vain että ne tuntuvat hyvin moderneilta ja muodikkailta... mikä saa minut tuntemaan että tämä on lähempänä mainontaa (tyyli- ja tarinalähestymistapana) kuin alkuperäinen ja aito tekijä tulossa.<br /><br />Elokuvaus on aivan...liian täydellinen minun makuuni. Liian korallisuodatin (tai puuhiili) minun makuuni...liian kaarevasti kehystetty 12mm. Siksi koko vaikutelma jätti minut hieman kaukaiseksi - varo taidetta joka julistaa itseään liian helposti! Ranskalaiset (he ovat konservatiivinen joukko) näyttivät ostavan sen kuten myös tuomaristo kuitenkin... mutta Cannesin lyhytelokuvavalikoima on tunnetusti konservatiivinen verrattuna sen ominaisuusvalikoimaan vaikka ihmettelenkin mitä on tapahtunut viime vuosina.
critique884 Tämä hämmästyttävä Oscar-voittaja (yhteensä 4) ja John Fordin ensimmäinen Oscar-voittaja on yksinkertaisesti lumoava Max Steinerin upealla tuloksella. Kutsuttiin taideelokuvaksi koska Fordilla oli hyvin vähän rahaa tehdäkseen tämän upean tarinan syyllisyydestä ja kostosta sekä ahneudesta ja tyhmyydestä. Mutta mikä tekee tästä elokuvasta niin klassikon on suunta ja hämmästyttävä valokuvaus sekä sumun ja valaistuksen käyttö joka oli niin erilainen kuin tavallinen amerikkalainen elokuva ja enemmän saksalaisen ekspressionismin perinteessä. Ja Oscar-voittaja Victor McLaglenin roolissa humalassa Gypon roolissa on yksinkertaisesti uskomaton. Pohjimmiltaan elokuva sijoittuu Irlannissa ja Gypo luovuttaa kapinallisliikkeessä olevan ystävänsä englantilaisille kerätäkseen 20 puntaa antaakseen tyttöystävälleen. Mutta koska hänellä on kaikki nuo rahat hän alkaa puhaltaa sitä koko yön humalassa ja antaa sitä pois samalla kun liikkeen johtajat yrittävät jäljittää ilmoittajan. Koko elokuva on yksi yö pimeässä ja sumuisessa Irlannissa ja joukko hahmoja jotka ovat ikimuistoisia mutta koko Gypon maailma sulkeutuu häneen sekä psykologisesti. Jos minun pitäisi valita kolme ohjaajaa saadakseni KAIKKI heidän elokuvansa autiolle saarelle ikuisesti eikä ketään muuta John Ford olisi varmasti yksi heistä. Mikä todella merkittävä elokuva...
critique885 Käännän vaakaa tässä hieman ja sanon että nautin tästä. Sarjakuva vetoaa kuitenkin vain niihin joilla on erittäin absurdeja taipumuksia. Se on varmasti jotain mitä useimmat ihmiset eivät ymmärrä kuten absurdismin luonne.<br /><br />Animaatio on kamala mutta kyllä siitä on kysymys. Päähenkilö on pahasuinen väkivaltainen ja tyhmä. ei mitään lunastavia ominaisuuksia. hänen vaimonsa huutaa ja itkee ilmeisesti vain tuskin kykeneväinen alkeellisiin kommunikointitaitoihin. suurimmasta osasta näistä tarinoista puuttuu minkäänlainen pointti.<br /><br />mutta taas kerran se on pointti ;)<br /><br />Jos ei-sequiters ruma kielenkäyttö ja täydellinen ja täydellinen sattumanvaraisuus ovat sinun juttusi  tulet rakastamaan tätä.<br /><br />Se on todella lyhyt joten luultavasti vuokraisin ostamisen sijaan.
critique886 Hell to Pay on minun makuuni vähän verinen vaikka se ei ole huonompi kuin monet elokuvat. Siitä huolimatta nautin kokeneiden tähtien paraatista ja länsimaisista maisemista ja kaikesta; mutta tarinan linja oli hyvin heikko enkä voinut oikein nähdä kaiken pointtia. Elokuvaa säestävä musiikki kuitenkin enemmän kuin kompensoi tylsän elokuvan.<br /><br />Mistä tämän musiikin kirjoittaneet kaverit - Nate & Noah Cryns - ovat peräisin? Ne on mahtavia!! Siitä hetkestä lähtien kun musiikki alkaa se on ylivoimaisesti parempaa kuin mikään mitä olen kuullut vuosiin. Luulen että se saattaa olla paras mitä olen koskaan kuullut! Vaikka en ollut innoissani elokuvassa tapahtuvasta toiminnasta musiikki herätti juuri ne tunteet joita jokaisessa kohtauksessa tarvittiin. Minut kuljetettiin ajoissa vanhaan länteen avaustekstien aikana ja todella tuntui että elän niitä vanhoja aikoja uudelleen musiikin kautta.<br /><br />Tämä elokuva on ehdottomasti ostamisen ja katselun arvoinen kauneuden takia musiikkia ja matkaa alas muistikaistalle nähdäksesi vanhat länsimaiset tähdet jälleen.
critique887 Suloinen pieni elokuva joka ei edes loukkaisi isoäitiäsi "Saving Grace" näyttää leikatulta samasta kankaasta kuin puoli tusinaa muuta brittiläistä komediaa viimeisen kahden vuoden aikana... Underdog kohtaa vastoinkäymisiä löytää voiman haastaa ja oppii jotain itsestään prosessin aikana.<br /><br />Leskeksi jäänyt ja siten murtunut Grace on mestaripuutarhuri ja hänet on värvätty auttamaan ystäväänsä/työntekijäänsä Matthew kasvattaa ruukkukasviaan. Hän on tehnyt kaiken väärin joten Grace auttaa häntä. He ymmärtävät että hän on täydellinen henkilö ruukun keräämiseen mistä he molemmat voivat hyötyä. Hän nauttii tupakoinnista hänen on kerättävä varoja asuntolainansa maksamiseen. <br /><br />Kohokohta on se että Grace matkustaa Lontooseen jakaakseen osan tavaroistaan. Hän on pukeutunut valkoiseen pukuun jota John Travolta käytti "Saturday Night Fever" -elokuvassa ja siksi se näkyy kuin kipeä peukalo. <br /><br />Blethyn on aina katsottavissa eikä sitä voi sanoa monista ihmisistä.. No en voi kuitenkaan. Ferguson on erittäin hyvä ja Tcheky Karyo josta pidin "La Femme Nikitassa" on ikimuistoinen. <br /><br />Ei syvästi liikuttava tai oivaltava mutta äärimmäisen viihdyttävä ja reipas 90 minuuttia tuntuu kävelyltä ystävien kanssa. 8/10.
critique888 Suuri James Cagney joka on kirjoitettu isoilla kirjaimilla ilmestyy vasta elokuvan toisella kolmanneksella ja hänellä on luultavasti vähemmän näyttöaikaa kuin Dudley Diggesillä joka esittää eee-vill-uudistuskoulun potentaattia. Mutta kun Jimmy saapuu koulujen uudistamiseen tähtäävän jonkin tai muun apulaiskomissaarina hän viiltelee ilmaa käsillään ja hyppää jalkojensa päälle ja sylkee räikeää Warners-First National -vuoropuhelua kaikkien tavanomaisten kanssa. ja odotettu panache. Tämän terävän antiikkikappaleen psykologia joka on yksi Warnersin monista pyrkimyksistä vahvistaa paikkansa "sosiaalisesti tietoisena" studiona ei mene syvälle: Digges on huono vain siksi että käsikirjoitus edellyttää hänen olevan ja siinä on viehättävä ajatus että nuori rikolliset muuttuvat turvotuiksi lapsiksi jos heille annetaan vain ripaus itsemääräämisoikeutta. Mutta se on tehty sillä varakkaalla nopealla tyylillä johon studio on erikoistunut eikä se koskaan kyllästy. Frankie Darro joka joutui kaikenlaisiin ruudun ongelmiin lyhyen toimikautensa aikana Warnersien suosikkina Rotten Street Kidinä on ihanteellinen JD - komea karismaattinen toughie jolla on mopsi nenä ja vihantäyteinen katse joka voi kuihtua. Yksikään lapsinäyttelijä ei voi koskea häneen.
critique889 Erittäin hyvä elokuvallinen tarina homosta katkerasta entisestä teinitähdestä nyt odotuspöydistä. Seksuaalisia epäselvyyksiä tutkitaan tässä realistisesti ja todellisilla ihmiskasvoilla. Tämä ja heittäkää sarjamurhaaja vapaalle niin teillä on RAKKAUS JA IHMISJÄNNITET. Hyvin kuvattu draama outo huumorintaju ja mysteeri. Käsikirjoitus on sujuvaa ja uskottavaa. Esitykset ovat selvästi keskimääräistä parempia ja tarinan käänteet teräviä.<br /><br />Tämä ei todellakaan ole kaikkien ihanteellinen käsitys elokuvasta mutta niille jotka arvostavat jotain erilaista ja sujuvaa tekstiä se on erittäin hyvä. aikasi arvoinen. Erittäin suositeltavaa.
critique890 Monista tekijöistä on helppo todeta että tämä on mielestäni edelleen tärkein tieteiskirjallisuuselokuva joka on koskaan tehty huolimatta näyttelijöistä vanhentuneesta dialogista jne.<br /><br />Ensinnäkin on mittakaava mielikuvitusta kuvaillessaan Krelliä planeetalle kotoisin olevaa humanoidirotua joka on nyt kuollut ja joka oli miljoona vuotta edistyneempi kuin maan ihmiset (meitä) ja heidän teknologiaansa erityisesti 8 000 kuutiometriä mailikone.<br /><br />Toiseksi on musiikki ja äänitehosteet jotka ovat erottamattomia toisistaan. Se luo aavemaisen epämaisen tunteen toisin kuin "2001" jossa oli perinteistä klassista musiikkia.<br /><br />Kolmanneksi sen "hirviö" ei ole ainoastaan ​​voimakkain ja tappavin koskaan kuviteltu vaan se perustuu myös todelliseen tieteeseen. eikä riko fysiikan ja biologian lakeja.<br /><br />Lopuksi ja mikä tärkeintä Forbidden Planet on ainoa koskaan tehty elokuva joka yrittää mikä uskomattomampaa onnistuu antamaan rehellisen älykkään ja armottoman loogisen lausunnon ihmisen (tai minkä tahansa muun biologisen kokonaisuuden) kehityksen rajoista tai katosta riippumatta siitä kuinka kauan elämme lajina.<br /><br />Muissa tapauksissa. sanoen se ennustaa väistämättömän kohtalomme.
critique891 Avioliiton ulkopuolella näemme B-näyttelijä Traci Lordsin parhaimmillaan. Hän on täällä kauhuissa ja jännityksessä rooli joka sopii hänelle erittäin hyvin.<br /><br />Tässä valtavirran elokuvassa on muuten paljon tunnelmaa Paul Verhoevenin "Perusvaistosta" (1992). . Traci Lordsin ('99) ja Sharon Stonen ('92) päänaishahmojen välillä on kuitenkin eroja. Esimerkiksi Extramitalissa Traci lisää pieniä elementtejä pornomenneisyydestään. Emme myöskään saa unohtaa mainita Extramaritalin kolme päähenkilöä. Antamalla vakuuttavan suorituskyvyn jokainen heistä edistää suuresti tämän elokuvan yleistä laatua. <br /><br />Kaikki tämä tekee Extramaritalista erittäin nautinnollisen B-elokuvan. Sen juoni osoittaa hyvää rakennetta ja sen jännitys on levinnyt hyvin alusta loppuun. Tämä elokuva pitää sinut istuimen reunalla odottamattomaan loppuun asti.
critique892 Se oli vähän outoa ja pahaa ja pidin siitä paljon myös hahmot esityksessä olivat mahtavia ja kehuivat toisiaan hyvin. Olin pahoillani että se katkesi. Olisin halunnut nähdä minne se olisi voinut mennä. Huomasit nojautuvasi Lucas Buckiin sheriffiin jolla oli enemmän salaisuuksia kuin kenelläkään muulla. Lucas oli pelottava ja houkutteleva. Ja olisin halunnut nähdä enemmän hänestä ja hänen hahmostaan. Ostan kuitenkin ohjelman vain nauttiakseni se oli hienoa jostain erilaisesta televisiosta. Ja Paige Turrco joka oli Calebin serkku oli suuri mysteeri missä ja mitä hän merkitsi Lucasille. Harmi että se ei ole vielä paikalla tai se ei ollut koskaan valmis olisin halunnut nähdä mitä olisi tapahtunut.
critique893 Tämä synkkä tutkimus Joysta nuoresta proletaarivaimosta oli 60-luvulla johdatus Ken Loachin uraan josta tuli yksi kaikkien aikojen arvostetuimmista ja arvostetuimmista brittiläisistä elokuvantekijöistä. Silloin tiesin hyvin vähän Brechtistä politiikasta tai vähäosaisten todellisuudesta ja elokuvan estetiikka sen vapaa tyyli ankara värikuvaus ja Joyn monologit kameran edessä teki minuun vaikutuksen. Olin myös hyvin yllättynyt huomatessani että Terence Stampilla (josta oli tullut julkkis "Billy Buddin" "The Collectorin" ja "Modesty Blaisen" ansiosta) oli niin vähän näyttöaikaa. Vaikka 20th Century Fox jakoi "Huono lehmän" Panamassa Loach ei pysynyt valtavirran elokuvissa (mitä tämä elokuva tuskin on) ja menetin yhteyden hänen elokuviinsa. Kuulin juuri hänen menestyksestään "Kes" "Family Life" "Black Jack". kunnes sain kiinni 80-luvulla. Donovanin kaunis nimikappale on muuten saatavilla hänen antologiassa "Troubadour".
critique894 Tämä ei ole Bela Lagosin paras elokuva mutta siinä on vanhan hyvän tyylinen lähestymistapa joidenkin 40-luvun kauhuviihteeseen.<br /><br /> Morsiamet putoavat kuolleina alttarille kuin kärpäset. Luulen että lykkäisin häitä siihen asti kun paholainen on kiinni mutta se on kauhuelokuva joten luulen että ihmiset jättävät jostain syystä huomiotta vaaran. Joka tapauksessa Lagosi on hullu lääkäri joka tarvitsee nuorta naisverta pitääkseen ikääntyvän sairaan vaimonsa terveenä ja onnellisena. Hän pakenee aina Keystonen poliisia piilottamalla ruumiit ruumisautoon (kuka ajattelisi etsiä ruumista ruumisautosta?) ja morsiamia vain ryöstetään.<br /><br />Tällaista elokuvaa ei tule. olla täydellinen ilman Lois Lane -tyyppistä naistoimittajaa joka haluaa saada rikollisen kiinni yksin. Hyvä ratkaisemaan rikollisuutta huono pitämään suunsa kiinni väärään aikaan arvaa kenet Lagosi valitsee seuraavaksi uhrikseen. Rakastan "kummitustaloa" jossa Lois Lane joutuu ukkosmyrskyyn vieraana Lagosin pahaenteisessä kartanossa. Piilotetut käytävät vampyyrin kaltainen vaimo ilkeä kääpiö Igor-avustaja ja niin edelleen. Hyvää kamaa.<br /><br />Melko hyvin tehty tahti pitää elokuvan liikkeessä ja tarina ratkeaa itsestään tyypillisellä mutta tyydyttävällä tavalla. Jos pidät vanhoista kauhuelokuvista tämä on katsomisen arvoinen.
critique895 Return to Me on elokuva jonka haluat omistaa. Se on tarina inspiraatiosta ja perherakkaudesta joka vetoaa kaikenikäisiin. Tarina joka näyttää mahdottomalta pyrkii jumalalliseen väliintuloon kun mies menettää vaimonsa traagisessa onnettomuudessa ja löytää rakkauden uudelleen naisessa joka vastaanottaa vaimonsa sydämen. David Duchovny ja Minnie Driver esittävät lämminsydämisiä esityksiä nimettyinä rakastajina jotka kohtaavat sattumalta. Mutta todellinen tarina on heidän ympärillään olevissa ystävissä ja perheessä jotka rakastavat ja tukevat heitä koettelemusten aikoina. Carol O'Connor Minnie Driverin isoisänä on aito jokaisessa kohtauksessa. Bonnie Hunt ystävänä jonka nokkeluus ja rohkaisu korostaa Minniä "sisarena" on hauska mutta lämmin kohtauksissa varsinkin James Belushin aviomiehenä. Klassiset kohtaukset ja kirjoitus tekevät tästä tarinasta niin nautinnollisen ja koskettavan katseltavaa yhä uudelleen ja uudelleen. Kiitos että loit elokuvan joka esittelee perheitä ja ystäviä läheisinä välittävinä ihmisinä jotka rakastavat toisiaan vaikeina aikoina.
critique896 Isoäitini osti minulle tämän elokuvan ollessani 5-vuotias (olen aina rakastanut pelottavia elokuvia) ja silloinkin nautin siitä. Tunnelma on mahtava ja tarina omaperäinen ja viihdyttävä. Pidän erityisesti kohtauksista joissa matkailuauto on hyökkäyksen kohteena autiomaassa. Kivet ovat todella vakuuttavia tällaiseen pienen budjetin leffaan. Näyttelijätyö on tämän tyyppisten elokuvien keskimääräistä korkeampaa ja musiikki on aavemaista. Tämä on ehdottomasti aliarvostettu helmi. Suosittelen sitä kaikille jotka pitävät näistä outoista 1970-luvun lopun ja 80-luvun alun elokuvista kuten "Alice Sweet Alice" "Poor Pretty Eddie" "Painajainen" "Sairaalaverilöyly" ja "Alienien paluu tappava". Kutu". Ehdottomasti klassikko!!
critique897 Tämä Showtime-elokuva ansaitsee todella paljon paremman katsojaluokituksen kuin 45; Annoin sille 10 tarinan ja kahden tähden näyttelemisen perusteella. Luettuani katsojien kommentit yllätyin kuinka moni odotti tämän elokuvan olevan komedia. Joo näen että IMDb listaa sen komediaksi/draamaksi lajityypin alla. Se on varmasti harhaanjohtavaa eikö? Onneksi näin elokuvan ennen kuin kirjauduin tälle sivustolle joten minulla ei ollut sitä odotusta. Itse asiassa perustuen kuulemaani yhteenvetoon odotin sen olevan yksinkertaisesti draama. Mietin onko pettymys siihen että tämä ei ole hauska elokuva aiheuttanut niin paljon alhaisia ​​ääniä.<br /><br />Toinen tekijä joka on saattanut aiheuttaa vähän ääniä on se että tämä elokuva on hyvin "hahmovetoinen". "Driving Miss Daisy" on esimerkki toisesta hahmovetoisesta elokuvasta joka tulee mieleen. Jonkun edellinen kommentti valitti tylsästä oikeudenkäynnistä. Tomin (Danny Glover) työkohtaukset näyttivät häiritsevän elokuvan todellista juonetta. Eli kuinka hän suunnitteli perheensä - tai henkilökohtaisten joukkojensa jos niin haluatte - sosiaalista nousua. Ne kuitenkin vahvistivat uskottavuutta ja oikeutusta hänen oikeutenaan muuttaa Greenwichiin ja siirtyä "ylöspäin" maailmassa.<br /><br />Tomin pakkomielle tuli pakko. Hän osoitti että hän ei pysähdy mihinkään sulautuakseen valkoiseen naapurustoon. Hänen surunsa kun toinen musta henkilö muutti naapuriin ei johtunut ihonväristä. Se johtui kaikesta mitä "keskeyttäjä" edusti; kaikkea mitä Tom oli jättänyt taakseen. Pohjimmiltaan Tomista oli tullut Oreo-keksi: päältä musta mutta sisältä valkoinen.<br /><br />Tämän elokuvan viimeiset 20 minuuttia ovat voimakkaimmin käsikirjoitettuja ohjaamia ja näyttelijöitä (Whoopi Goldberg) Minulla on koskaan ollut ilo olla todistajana. Tajusin että elokuvan huipentuma ei ollut ilmeinen tapahtuma joka tapahtui vieressä (en halua antaa sitä pois). Huipentuma on sanallinen ja Whoopi toimittaa sen. En ole vieläkään selvää johtuuko se keskustelusta kun hän kertoo Tomille mihin korkeakouluun Tom -Two menee vai milloin hän julkaisee sen kaikki keskellä yötä ja Tom herää. Lopputulos on kuitenkin hieno. Tiedät ettei elämä tuolla kadulla ole koskaan ennallaan.<br /><br />Lempityyppinen hahmovetoinen leffani: ihmiset käyvät läpi ongelmia kipua tanssivat kasvavat muuttuvat ja elämä jatkuu. Yleisönä saatan oppia jotain tai saada inspiraatiota.
critique898 Olen SUURI kaksossisarusten fani. Vaikka tämä oli yksi heidän "ei niin hyvistä" elokuvistaan. En sano että se on huono en voi sanoa että se on huono mutta tämä suosittu ja ei suosittu asia ei ole hyvä. Vaikka annan tälle elokuvalle 4.
critique899 SPOILERIVAROITUS<br /><br />Olemme kaikki kuulleet "Boy Who Cried Wolf" -legendan. Mutta entä jos susi olisi ihminen nykymaailmassa. No se voi olla jotain Big Fat Liar -tyyppistä. 14-vuotias Jason Sheperd (Frankie Muniz elokuvasta "Malcolm in the Middle") valehtelee aina pitääkseen itsensä poissa vaikeuksista. Eräänä päivänä häntä painostetaan kirjoittamaan englanninkielinen essee mutta se päätyy nihkeän elokuvaohjaajan Marty Wolfin ( Paul Giamatti ) käsiin joka aikoo tehdä Jasonin tarinasta Hollywoodin menestysfilmin. Kukaan ei usko Jasonia kun hän kerrankin kertoo totuuden ja päätyy kesäkouluun. Jason on kuitenkin päättänyt todistaa vanhemmilleen totuuden ja matkustaa ystävänsä Kayleen (Amanda Bynes) kanssa Los Angelesiin. Kun Wolf kieltäytyy myöntämästä että hän repi tarinansa Jason suunnittelee tekevänsä Wolfin elämästä helvetin. B.F.L. ei ole mestariteos mutta se on mukava tapa viettää 90 minuuttia ajasta. Toivoisin että he olisivat voineet tehdä siitä hieman pidemmän eikä siinä ole niin paljon kepposia vaikka ne ovat tarpeeksi fiksuja (pidän eniten allasväristä). En ehkä olisi pitänyt tästä niin paljon kuin ilman Paul Giamattia. Hän on yksinkertaisesti hauska tässä. Jos sinulla on 90 minuuttia aikaa tappaa kokeile tätä. Saatat vain nauttia siitä.
critique900 Luulen että useimmat ihmiset jotka ovat lähettäneet kommentteja tähän elokuvaan eivät ymmärrä elokuvan katsomista ja/tai heillä on vähän eleganssia. Ensinnäkin elokuvan arvioimiseksi sinun on ymmärrettävä missä määrin elokuvassa kaikki toimii yhdessä. Nykyajan herkkyys vaatii suurta draamaa. Ei en tarkoita hienoa hahmojen ja juonien asettelua mutta ne näyttävät vaativan tunnepolkuja jotka ovat hyvin traagisia tai komediallisia. Tämä on hienovarainen elokuva. Sen kauneus piilee sen hienovaraisuudessa (jota ei pidä sekoittaa yksinkertaisuuteen). Tämän elokuvan tarina tai hahmot eivät ole yksinkertaisia. Se on kauniisti kuvattu elokuva jossa yhdistyvät aistillisuus politiikka inhimillinen heikkous ilkevyys... you name it. Maailma johon se sijoittuu olisi vieras eikä sitä nykyään ymmärrettäisi...maailma jossa jos sinulla on se sinun on kehuttava sitä NYT ja ÄÄNEEN vaikka vain luulet että sinulla on se.<br /><br />Monet ihmiset Nykyään emme ymmärrä että viktoriaaninen yhteiskunta ei todellakaan ollut viktoriaaninen kuten ihmiset ymmärtävät tämän termin nykyään.<br /><br />Tämä elokuva auttaa tekemään ennätyksen.
critique901 Crackerjack on toinen klassinen aussie-elokuva. Kuten monet australialaiset elokuvat kuten The Castle The Dish ja Sunday Too Far Away se menee jonnekin jota ei ole aiemmin laajalti tutkittu elokuvissa tällä kertaa se on Lawn Bowls ja keilailukerhojen peli. Crackerjack on paljon hitaampi urheiluelokuva kuin monet muut kuten Remember the Titans tai Million Dollar Baby mutta mukana olevat hahmot ovat urheilijoita. Tämä elokuva on esittelytapaus laajasta australialaisen kulttuurin alueesta ja siinä on urheilulaji joka on suosittu ja suosiotaan nousussa Australiassa. Mick Molloy esittelee klassisen unohtumattoman hahmon. Se on todellakin pakko nähdä.
critique902 Näin tämän 17-vuotiaana enkä ole nähnyt sitä sen jälkeen. "CBS Late Movie" esitti sen säännöllisesti jossain vaiheessa. Muistan kuinka surullista ja järkyttävää se oli se sai minut todella sairaaksi vatsaan. Vaikutukset eivät silloin olleet sitä mitä ne ovat nykyään mutta siitä huolimatta se välitti erittäin hyvin tunteen olla yksin Amazonissa molempien vanhempien menettämisen ja ulospääsyn etsimisen jälkeen. Muistan eniten hyönteiset ja toukat niin realistisia että ne söivät sen lihaa. Se on synkkä elokuva joka oli tuolloin kiistanalainen aihe vaikka se todennäköisesti editoitiin voimakkaasti televisiota varten. Haluaisin muistaa enemmän yksityiskohtia ja jos saan mahdollisuuden nähdä sen uudelleen voin kommentoida enemmän. Olen etsinyt tätä vuosia. Uskon että se on saatettu näyttää CBS:llä toisella nimikkeellä. Minulla ei ole aavistustakaan onko se koskaan julkaistu videolla.
critique903 lännessä pitäisi olla alalaji nimeltä "Robert Mitchum Western". Mitchumin loistavat omaperäiset yleensä aliarvostetut westernit tuovat hänen film noir -persoonaansa kaivertamaan pakottavan synkkiä hahmoluonnoksia ja tuomaan elegisen maailmanväsymyksen joka on tuttu Sam Peckinpahin elokuvista. "Man with the gun" on yksi hänen parhaista. Orson Wellesin suojeltavan Richard Wilsonin ohjaama elokuva on jyrkkä yksivärinen kaunotar joka on täynnä kylmiä siluetteja ja kauhistuttavia rajuja väkivallanpurkauksia kun Mitchum tulee kesyttämään monopolin terrorisoimaa kaupunkia yksityisellä armeijalla. Mitchumin taantuminen pehmeäpuheisesta muukalaisesta hämmentyneeksi murhaajaksi jonka välissä on monia synkkiä tunteita on ilmeisen fyysisen näyttelemisen ihme.
critique904 Näin tämän elokuvan vuoden 2005 Palm Springs International Film Festivalilla. Lähdin siihen olettamuksella että jos sen pääosissa ovat Chiwetel Ejiofor ja Hilary Swank sen on oltava vähintään kunnollinen. No jonkinlaisen hitaan alun jälkeen en ollut pettynyt. Itse asiassa olin melko tyytyväinen lopputuotteeseen.<br /><br />Pakko myöntää että joidenkin näyttelijöiden afrikaaner- ja xhosa(?)-aksentinen englanti oli jotenkin vaikeasti ymmärrettävää mutta kuin olisi nähnyt "Waking Ned Devine" " "Trainspotting" tai mikä tahansa muu elokuva jossa on painavia aksentteja näyttelijöitä jonka sääsin noin 15 minuutin kuluttua. Ja yritin selvittää miksi Hilary Swankin piti olla eteläafrikkalainen ja kuulosti siltä ​​että hän yritti pukea aksenttia mutta kuulosti hyvin amerikkalaiselta... ikään kuin hän olisi yrittänyt heikosti laittaa aksenttia. Mutta myöhemmin elokuvassa kun hänen hahmostaan ​​ja siitä kuinka hän muutti Yhdysvaltoihin teini-ikäisenä paljastetaan enemmän alat ymmärtää kuinka hän saattoi menettää osan tai suurimman osan aksenttistaan. Joten alkoi tuntua siltä ​​että vain tietyissä sanoissa voi olla afrikaanerinen sävy.<br /><br />Tiedän että elokuvan käyttäminen opetuksena on hieman heikkoa mutta yksi tämän elokuvan hienoista puolista on että oli mielenkiintoista nähdä dramatisointi Totuuden ja sovinnon oikeudenkäynnistä. Olin kuullut T- ja R-prosessista Etelä-Afrikassa apartheidin kaatumisen jälkeen mutta en oikein tiennyt miten se toimi.<br /><br />Lopullinen tuomio on että vaikka jotkin kohtaukset tuntuivat hieman keksittynä tämä oli kaiken kaikkiaan erittäin vahva elokuva. Loppujakso jossa "totuus" tulee esiin oli jokaisen elokuvan toivoma vahva lopputulos. Ehdoton näkemys kaikille jotka välittävät siitä mitä heidän rajojensa ulkopuolella tapahtuu.
critique905 Nuorena teini-ikäisenä Airwolf oli pakollinen katselu sukupolvelle joka halusi "Cowboysin ja intiaaniensa" saavan upeita laitteita ja räjähdyksiä.<br /><br />Show oli monella tapaa pohjimmiltaan ritari. Ratsastaja taivaalla: samanlainen sarjakuvatekniikka keskeinen hahmo joka oli pohjimmiltaan yksinäinen ja toistaa ajatuksen siitä että yksi mies tekee eron.<br /><br />Mutta muilla tärkeillä tavoilla se oli temaattisesti hyvin erilainen kuin Knight Rider Street Hawk The A-Team ja muut sen ajan toimintaohjelmat. Ensinnäkin sarjan lähtökohtana ei ole halu auttaa apua tarvitsevia vaan Stringfellow Hawken omistama Airwolf oleellisesti itsekkäistä syistä (vipuvaikutuksena MIA-veljensä St Johnin löytämiseen). Ja sitten on synkkä reuna jonka tarjoaa sarjan perustaminen tiukasti 80-luvun kylmän sodan kontekstiin jossa on neuvostovakoilua ja Keski-Amerikan diktaattoreita puhumattakaan sisällä olevasta vihollisesta. Toki A-joukkue viittasi jatkuvasti Vietnamiin ja joukkueen pakolaisasemaan mutta se tehtiin yleensä kevyesti ja se oli harvoin itse juonen keskeinen osa. Airwolfin kohdalla juonittelu oli avainasemassa esityksen sävyn ja suunnan kannalta – vaikka tämä (huonosti) laimennettiin sarjan edetessä.<br /><br />Jälkeenpäin ajateltuna kylmän sodan tapahtumat ajoittuvat selvästi sarjaan.  monet tarinat ovat narisevia ja keksittyjä ja suuri osa siitä mitä Airwolf tekee on selvästi epäuskottavaa jopa nykytekniikalla. Mutta siitä ei todellakaan ole kysymys. Airwolf oli hurjan hauska se yritti kertoa mielenkiintoisia tarinoita luottamatta pelkästään suuriin toimintajaksoihin eikä se sokeroinut kaikkea varmistamalla ihmeellisesti ettei kukaan kuollut. Joskus se epäonnistui mutta usein se onnistui ihailtavasti - ja TV-budjetilla käynnistymiseen.<br /><br />Ison-Britannian lukijoille DMAX (Sky channel 155) on juuri aloittanut (tammikuu 2008) päivittäisen Airwolfin uusinnan. Aseta Sky+ -boksi tähän menneisyyteen - saatamme jopa saada uudelleen työkaluineen uudelleen valetun (ja valitettavasti huomattavasti huonomman) neljännen tuotantokauden jota tietääkseni ei ole koskaan aiemmin esitetty Isossa-Britanniassa.
critique906 Pidin todella Fierce Peoplesta. Löysin elokuvan vahingossa etsiessäni On-Demand-elokuvaluetteloistani jotain mielenkiintoista katsottavaa. Elokuva kertoo enimmäkseen luokasta Amerikassa ja se kiinnittää huomiosi nopeasti. Hahmot ovat fiksuja ja taitavia eikä tarina noudata tavanomaisia ​​Hollywoodin sääntöjä.<br /><br />Päähenkilönä on Finn varhaisikäinen mutta vähäosainen 15-vuotias joka viettää kesänsä Osbournen perheen luona. Donald Sutherland esittää patriarkkaa Ogden C. Osbornea Amerikan seitsemänneksi rikkainta miestä. Diane Lane esittää Finnin äitiä Ogdenin ystävää joka on myös tavallinen kokaiininkäyttäjä ja lutka. Osbournelaiset omistavat suuren kartanon ja näyttävät elävän omien sääntöjensä mukaan. Aluksi ne näyttävät viehättäviltä ja hienostuneilta mutta superrikkaat ovat erilaisia. He ovat tottuneet saamaan oman tapansa. Elokuva on nautinnollinen lähinnä siksi että siinä on terävä älykäs dialogi loistavat näyttelijät ja tarina joka ottaa odottamattomia käänteitä. Se on myös R-luokan elokuva joten se ei ole täysin terveellistä. <br /><br />Näyttelijät ovat erinomaisia. Anton Yelchin on uskottava ja sympaattinen Finnin vaativassa roolissa. Sutherland ja Diane Lane eivät ole koskaan olleet parempia. Chris Evans on vaikuttava Osbournen kiero pojanpoikana. Kristen Stewart on hyvä kauniina tyttärentyttärenä. Laadukas elokuva.
critique907 WAGONMASTER on yksi kaikkien aikojen runollisimmista kerrontaelokuvista josta on kuitenkin vaikea tykätä välittömästi. Rakastan tätä elokuvaa mutta suosittelen katsomaan joitain John Fordin muita westernejä ennen kuin alat katsoa tätä. Kun näin sen ensimmäisen kerran olin 18-vuotias enkä ollut nähnyt liian montaa muuta westerniä ja vihasin sitä. Minusta se oli uskomattoman tylsää. Odotin että jotain tapahtuisi. Kesti useita vuosia ennen kuin ihastuin tähän kuvaan. Ensinnäkin rakastuin westerneihin yleensä -- perinteisiin hahmoihin maisemiin puhetapoihin jne. -- ja tämä sai minut ymmärtämään WAGONMASTERia nähdessäni että siinä tapahtuu kaiken kaikkiaan paljon.<br /> <br />Olin myös yksinkertaisesti kokeneempi elokuvakävijä tuolloin ja olin oppinut arvostamaan visuaalista tarinankerrontaa ja kuuntelemaan mitä jokainen kuva minulle kertoi. WAGONMASTER on erittäin visuaalinen elokuva yhdeltä visuaalisimmista lähellä uransa huippua työskentelevistä ohjaajista.<br /><br />Elokuva on elämäntavan juhla ja sen aiheena on enemmän tunteita ja sisäistä sisältöä. kuin muut Fordin westernit. Itse asiassa se ei ole niin tarkkaa kuin väittäisi että sillä on paljon vähemmän ulkoista toimintaa kuin muilla lännenelokuvilla. (Muissa westerneissä on ulkoista toimintaa JA sisäistä tunnetta.) Se asettaa mormonipioneerinsa varsin kauniisti luonnon kontekstiin. On olemassa monia kuvia eläimistä ja lapsista - ei mitään pintaa kerronnallista tarkoitusta varten vaan tämän ajatuksen havainnollistamiseksi. Siksi elokuvaa voidaan kutsua runoksi. Se ei koske pintatarinaa (jota tuskin on olemassa) läheskään yhtä paljon kuin emotionaalisesta ideasta ja se saa tämän idean läpi sävellyksen editoinnin äänen ja musiikin kautta. Itse asiassa voitaisiin väittää että tämä on puhtaampi elokuvanteon muoto koska kuvat ilmaisevat suoraan elokuvan emotionaalista ideaa sen sijaan että niiden pitäisi ensin palvella "tarinaa".<br /><br />Anna tälle elokuvalle mahdollisuus.  ja anna sen olemassaolon omin ehdoin ei muiden westernien tai muiden elokuvien ehdoilla.
critique908 Tällä nuorella elokuvantekijällä on kyky vangita yleisönsä nopeasti epätavallisella kameratyöllä ja harvalla mutta intensiivisellä käsikirjoituksella. Ajatus animaation yhdistämisestä livemateriaaliin on erittäin hyvin toteutettu ja ääniraita on erittäin hyvä.<br /><br />Päätös julkaista elokuva kahdessatoista osassa verkossa asettaa ohjaajan tehtäväksi tehdä jokaisesta jaksosta kiehtova. tarpeeksi jotta katsoja voi investoida jokaisen tulevan jakson ostamiseen. Toivon vain että kaikilla elokuvilla olisi tällainen sitoutuminen pitämään yleisönsä viihdyttävänä koko tarinoidensa ajan.<br /><br />Erittäin suositeltavaa.
critique909 Genressä sinänsä tällä elokuvalla on rajallinen yleisö ja kapea vetovoima yhdistettynä hienovaraiseen pohjasävyyn joka läpäisee koko tuotannon. Siitä huolimatta se on merkittävä elokuvateos joka on yhtä ajaton kuin harvinainen taideteos. Mon Oncle Antoinen vangitsee elokuvissa harvoin nähdyn Québec-ajan. Sen vahvuus piilee sen hahmojen syvyydessä ja asetusten rikkaudessa. Duplessisin seurakunnallinen ja feodaalinen Québec on loistavasti asetettu taustaksi jota kukaan muu ei voisi saavuttaa kuin puhdas laine Québecois.<br /><br />Olisi aivan liian helppoa turvautua stereotypioita kliseitä ja yksimielisiä likinäköisiä lausuntoja tässä tarinassa. Silti ohjaaja päätti ohittaa pakotetut kuvat ja keskittyä sen sijaan elämän olemukseen Québecin maaseudulla. Tämä tekee tästä elokuvasta poikkeuksellisen aitoudeltaan vaikka se ei ole esitysmuodoltaan ylimielinen. Jos vain nykyaikaisemmat elokuvalliset pyrkimykset tekisivät samoin katsojayleisön ei ehkä pakotettaisi valitsemaan ylihypotetun Hollywood Pablumin välillä joka menee "Must See" -katseluun.<br /><br />Mon Oncle Antoine on - sisään sanan jokainen merkitys - unohtumaton. Se jättää pysyvän vaikutuksen jokaiseen joka on koskaan asunut - tai käynyt Québecissä. Klassikko. **************************************************<br /> <br />Seuranta: 10. toukokuuta 2008<br /><br />Joidenkin kommenttien tarkastelun jälkeen on syytä huomata että Mon oncle Antoine EI OLE - eikä sen tarkoittanutkaan olla tavallisena hollywood-/amerikkalaisen elokuvateatterin massamarkkinoiden myynti. Ikääntymisen tarina kyllä mutta paljon enemmän kuin yksinkertaisia ​​muistelmia nuoruudesta 1940-luvun Québecissä. Katsojat jotka etsivät pelkkää viihdettä hahmojen monimutkaisen kehityksen kustannuksella ovat syvästi pettyneitä. Mene katsomaan toimintaa/seikkailua/romantiikkaa/komediaa huviksesi. Katso Mon oncle Antoine vetäytyäksesi harvoin nähtyyn mutta ehdottoman merkittävään yhteiskuntaan joka on jätetty huomiotta ja huomiotta aivan liian kauan.<br /><br />The Grapes of Wrath on tuskin huipputrilleri.  mutta tarina ja hahmot tekevät tästä amerikkalaisesta klassikosta kestävän elokuvan. Mon oncle Antoine on samassa genressä.
critique910 Vuokrasin tämän elokuvan DVD:llä tietämättä mitä odottaa - ja koska olen opiskelemassa elokuvantekoa kaikissa Kanadassa otan tämän varmasti esille luokassa.<br /><br />Tarina keskitetty elokuvan historian luultavasti epäonnekkaimman elokuvatiimin ympärillä on loistavasti kirjoitettu ja erittäin lahjakkaat näyttelijät onnistuvat esittämään jokaisen sanaleikin ajoissa.<br /><br />Jos et vain voinut nauraa "Hollywoodin aikana". Pohjoinen" Suosittelen menemään välittömästi psykiatrin puoleen - sinulla saattaa olla vakavia ongelmia.<br /><br />Ihanan käsikirjoituksen lisäksi huomasin myös näyttelijöiden Deborah Kara Ungerin ja Matthew Modinen välisen loistavan kemian - missä he todella vain näyttelevät? Jennifer Tilly (näytteliä hilpeästi huonoa näyttelijää) ja Martin Landau tekivät myös erittäin jännittävän mutta hauskan esityksen.<br /><br />Loistava elokuva vielä paremmat näyttelijät.
critique911 1960-luvun lopulla ohjaaja Sergio Corbucci teki neljä spagettiwesterniä peräkkäin – klassikot THE MERCENARY THE GREAT SILCE SPECIALISTS ja COMPANEROS. Näistä kolme kaikki paitsi THE SPECIALISTS nousevat jatkuvasti kymmenen parhaan listan joukkoon kun spagettiwesternejä arvostellaan. Viime aikoihin asti olin nähnyt vain erittäin huonolaatuisen kokoelman jossa oli englannin italia sumeaa kuvaa ja se oli lähes käsittämätöntä. Nyt kun olen nähnyt kauniin laajakuvaversion tekstitetyllä versiolla (edelleen kahdella kielellä) voin turvallisesti sisällyttää THE SPECIALISTS siihen neljän klassikon ryhmään. Johnny Halliday on erittäin hyvä karismaattisena Hudina pahamaineinen asekäsi joka palaa Blackstoneen tutkimaan veljensä kuolemaa jonka kaupunkilaiset lynkkasivat säästöjensä menettämisestä. Mukana on himokas kaunotar joka omistaa pankin meksikolainen rosvojohtaja El Diablo joka oli kerran Hudin ystävä rehellinen sheriffi joka haaveilee paremmista päivistä ja pieni joukko hippejä – se oli 60-luvun loppua ja hippejä oli kaikkialla jopa ilmeisesti lännessämme. Se ei ole aavikkowestern joka on kuvattu jossain alpeilla ja sitä on ihana katsella. Alastomuutta on hieman enemmän kuin odotan westernissä mutta se ei ole huono asia. Sylvie Fennec on ihana Shebana joka voi olla Hudin veljentytär tai kuolleen veljen tyttöystävä...mitä ei ole koskaan tullut selväksi. Tämä elokuva ansaitsee tulla nähdyksi ja jälleen kerran pyydämme hienoa DVD:tä jossa on kaikki koristeet - luulen että THE SPECIALISTS olisi yhtä tunnettu kuin mikä tahansa muu Corbuccin western ja se on todellakin suuri kiitos.
critique912 Jotta voit arvioida tämän elokuvan oikeudenmukaisesti sinun on mietittävä genreä jonka sen pitäisi olla: lasten. Heillä oli enemmän ohjeita tämän elokuvan tekemiseksi (eli se ei päässyt eroon huumorista ja/tai kielestä alusta alkaen) ottaen kaiken tämän elokuvan hauskaa ja nautittavaa katsottavaa. Jatko-osat saavat minut yleensä hermostuneeksi mutta tämä onnistui varsin hyvin. Tietäen että siinä ei ollut Georgen Fraiserin tähtivoimaa he hyödynsivät huumoria ja uskon että Showeman pärjäsi pääosassa melko hyvin. Juoni on helppo seurata ja ehkä ajoittain leirillinen sopii hyvin nuoremmalle yleisölle jos haluat katsoa elokuvan ja toivoa akatemiapalkintoja tämä ei ole sitä mutta jos haluat katsoa yksinkertaisen hauskan energisen elokuvan tekisit hyvän valinnan tämän kanssa.
critique913 Tämän pitäisi olla ylivoimaisesti paras sarja jonka olen koskaan nähnyt. Katsoin elävästi joka sunnuntai-ilta ja ostin laatikkosetin heti kun se oli saatavilla. tämä on fantastisen australialaisen kirjoittama ajaton näytelmä johon kaiken ikäiset ihmiset voivat samaistua olivatpa he australialaisia ​​tai eivät mutta meille australialaisille se todella tuo esiin tyypillisen australialaisen ikonin. Pakko nähdä 10/10
critique914 Se olisi voinut olla parempi jos sen olisi ohjannut joku kokeneempi. Shumlin ei tehnyt huonoa työtä mutta se ei ole suuri elokuvataiteen teos.<br /><br />Se on kuitenkin kaunis elokuva. Olen rakastanut sitä siitä lähtien kun paikalliset kanavat esittivät sitä. Graham Greene on yksi suosikkikirjoittajistani viime vuosisadalla. Hänen romaaneistaan ​​ja tarinoistaan ​​tehtiin melko huonoja elokuvia. (Monet rakastavat "The Fallen Idolia" mutta minä en ole heidän joukossaan. Luulen että näin "Brighton Rockin" kerran monta vuotta sitten ja pidin siitä mutta ehkä ajattelen romaania vain hellästi.) Tämä on loistavasti näyttelijä. Charles Boyer ei tosin ole espanjalainen. Mutta hänellä näyttää olevan täydellinen luonne tälle hahmolle - väsynyt varovainen huolehtiva. Lauren Bacall on houkutteleva brittityttönä joka rakastuu häneen. Mutta tukipelaajat ovat parhaita: Katina Paxinou on erinomainen. Hänen esityksensä on vähän Grand Guignol mutta katson sen ohjaajan ansioksi. Peter Lorre jonka tapaamme ensimmäisen kerran kun hän antaa Boyerille oppitunnin esperanton kaltaisella universaalilla kielellä on erinomainen -- kuten aina.<br /><br />Ja Wanda Hendrix voisi särkeä vaikeimman sydämen. Hän tulee esiin ennenaikaisena teini-ikäisenä. Hahmo haluaa olla avuksi. Hän tekee parhaansa.<br /><br />Suosittelen tätä elokuvaa lämpimästi. Ei ilman varauksia. Varaus on ensisijaisesti se että se on hieman tylsä. Mutta tarinaa ja näyttelemistä tuskin voi parantaa.
critique915 Tämä on mukava elokuva Paz Vegan ja Leonardo Sbaraglian hyvillä esityksillä. Tietysti Vicente Aranda on legenda espanjalaisessa elokuvassa ja varmasti yksi espanjalaisen elokuvan mahtavimmista ohjaajista mutta en usko että tämä on yksi hänen suurimmista elokuvistaan vaikka se olisi hyvä. Käsikirjoitus leikkii MerimeÃ©n esittelyllä hahmona se on mukava kosketus mutta se on uskomatonta. Musiikin on säveltänyt Jose Nieto Espanjan kansallinen elokuvapalkinto. Tarkoitan että tämä elokuva on erittäin hyvä kaikilta teknisiltä puolilta. Siellä on erittäin hyviä näyttelijöitä sivurooleissa kuten Antonio Dechent Maria Botto ja muut. Annan sille 7/10 koska mielestäni tämä voisi olla parempi elokuva mutta sellaisenaan se ei ole tylsä ​​ollenkaan.
critique916 Paras esitys sitten Seinfeldin. Hän on todella hauska. Hänen täydellinen itsekeskeisyytensä räikeät homonaapurit laulut tai sarjakuvat tekevät tästä TV:n tuoreimman ohjelman. Yksi harvoista sarjoista joita haluan katsoa. Kohtaus viisaan vanhan mustan rouvan kanssa apteekissa ("oot nyt kun olet lähellä näytät vanhalta" kääntyy sormella kasvot ja kävelee pois lol) yskänlääke yliannostus nukkuminen Jumalan kanssa kaikki on niin hauskaa tai niin tyhmää että se on vain hauskaa. Näyttelyn heikkoja kohtia ovat hänen siskonsa ja vain poliisi koska he ovat liian tavallisia!! En todellakaan malta odottaa seuraavaan esitykseen asti mitä en ole tuntenut minkään esityksen suhteen pitkään aikaan.
critique917 Kuvaaminen on tylsää. Jotkut näyttelijöistä ylinäyttelevät. Jotkut teoista ovat selittämättömiä ja selittämättömiä. Mutta...<br /><br />Tämä elokuva on 50-luvun psykologisen draaman tyylissä.<br /><br />Se on moraalinäytelmä. Kuten elokuvassa jossa "menetelmänäyttelijästä" tulee lavalla näyttelemä paha hahmo Ed pakotetaan katsomaan slasher-elokuvia koska hän on elokuvan toimittaja. Se antaa hänelle hermoromahduksen joka johtaa täydelliseen psykoottiseen taukoon.<br /><br />
critique918 Näin tämän tänään 8-vuotiaan kanssa. Minusta se oli söpö. Olen samaa mieltä toisen julisteen kanssa siitä että se ei ollut kirjan kaltainen jonka muistan mutta nautimme siitä silti. Kaikki lapset ovat melko hyviä ja kaiken kaikkiaan aika viihdyttäviä. Billy on uusi lapsi joka hyväksyy koulukiusaajan rohkeuden syödä 10 matoa päivässä. Jos hän häviää hänen on käveltävä koulun käytävällä matot housuissaan. Elokuvan alku on asetettu osoittamaan että Billyllä on ERITTÄIN heikko vatsa ja hän oksentaa melkein mitä tahansa. Iloisuus syntyy useista eri tavoista keittää madot. Hyvä viesti kiusaajien vastustamisesta ja tietysti maukas onnellinen loppu.
critique919 Kuten useimmat ajattelin "toista krokotiilielokuvaa". Tähän mennessä meillä on ollut Primeval ja Rogue viimeisen 12 kuukauden aikana. Mitä uutta he voivat tehdä? Kun molemmat elokuvat kertoivat toiminnasta ja väkivallasta tässä pelosta ja jännityksestä.<br /><br />Esitykset eivät ole Oscarin arvoisia kun mitään ei tapahdu mutta ahdistuksen tai kauhun aikoina nämä ihmiset kärsivät. niin se on kuin kidutusta. Juoneessa on reikiä ja ehkä crocsit eivät todellakaan käyttäydy tällä tavalla kuten muut ovat huomauttaneet mutta pelko on niin tehokas että on vaikea sanoa että nautit tästä elokuvasta. Se jättää sinut yhtä epämukavaksi kuin Kristuksen kärsimys.
critique920 Godard sanoi kerran että tapa kritisoida elokuvaa on tehdä sellainen ja luultavasti vahvimman lajin joka voidaan tehdä Ralph Bakshin käsityksestä Tolkienin Taru sormusten herrasta on itse asiassa tehnyt Peter Jackson. Viimeaikainen trilogia ei mielestäni ole edes täydellisiä mestariteoksia mutta niille annetaan jokaisen kirjan mukana riittävästi tilaa hengittää kaikkia postmoderneja tekniikoita risteytettynä klassisen tarinankerronnan kanssa jotta niistä tulee erittäin hyviä lakaisuisia viihdettä. <br /><br />Mutta sellaisena joka ei ole lukenut kirjoja päädyn nyt katsomaan kahta versiota live-action-versiota (vaikkakin osittain animoitua suurilla visuaalisilla tehosteilla) ja animoituja (tosin osittain todellisia versioita). elävää toimintaa puitteena) suhteessa vain perustarinaan ei edes täydellistä uskollisuutta kirjoille. Ja Bakshin versiolla se ei ole läheskään reilua sillä se mitä näemme ei todellakaan ole täydellinen visio ei se mitä Jacksonilla todella oli (luultavasti lopullinen leikkaus). Kuninkaan paluuta ryöstettiin tarinan suuresta huippukiireestä ja kahdesta muusta osasta tuli kiire päädyin pitämään siitä enemmän sen vuoksi mitä se teki rajoitustensa puitteissa vaikka sellaisenaan samat rajoitukset tekevät siitä pettymyksen.<br /> <br />Mielenkiintoista on myös kun näin Jackson-elokuvat ensimmäisen kerran - mitä olen myös hieman pahoillani siitä että saatoin reagoida tähän eri tavalla nuorempana ja alle viisivuotiaana ago- on se että tarinan peruselementit eivät koskaan mene sekaisin. Kaikki mitä todella tarvitaan Sormuksen Fellowship -tarinan kertomiseen on itse asiassa melko ennallaan ja jos mikä mikä oli Tolkienin kirjassa luultavasti vielä jättimäisempi ja eeppisempi selkeytetään tässä osiossa. Hobittien ja muiden sankareiden osia esittävät näyttelijät ovat enemmän tai vähemmän sopivia rooleihin ja muutama osa erottuu (John Hurt Aragornina ja William Squire Gandalfina). <br /><br />Ylimääräisen luonnehdinnan puute saa asiat näyttämään hieman arvokkailta niille jotka eivät ole edes nähneet muita elokuvia tai lukeneet kirjoja eivätkä osaa laittaa niitä kontekstiin. Mutta hahmoissa on aina jonkin verran kiinnostusta ja tässä on vanhanaikaisempaa herkkyyttä sen suuren auran keskellä että se on enemmän. Tämä ei ole Disneyn puutarhalajike - syyliä ja kaikkea tämä on Bakshi-elokuva jonka maanalaiset animaatiojuuret törmäävät Keski-Maan myyttiseen maailmaan.<br /><br />Ja mitä Bakshi ja hänen animaatiotiiminsä tuovat elokuva on sellainen joka antaa sen mikä on näytöllä kaikessa lyhennetyssä muodossaan sen hit or miss vetovoimansa. Sen lisäksi että elokuva ei ole täysin valmis elokuvana tai tarinoidena elokuvan muoto on kokeilu jotta nähdään voidaanko jotain rotoskooppia kokonaan. Tulokset tuovat lopulta sen mikä nyt näyttää retrolta mutta tuolloin se oli tietysti jotain mikä oli karkeaa hullua inspiraatiota elokuvantekijöiden puolelta. Olisiko se voinut olla parempi perinteisemmällä piirretyllä animaatiolla? Joissain osissa kyllä; tulee vähän havaittavaksi kuten kävi myös Bakshin American Popissa että päähenkilöt liikkuvat hieman horjuvilla tavoilla kuin jonkinlainen eri tavalla tehty sarjakuvamuoto. Silti tehdyssä ihailin paljon. <br /><br />Esimerkiksi örkit olivat mielestäni todella upeita heidän surrealistisessa ympäristössään. Ne ovat ehkä paras osa animaation yhdistelmää live-elokuvan lisäksi varsinkin osissa joissa ei ole taistelumateriaalia (se on todellakin oikea hit-or-miss-osio koska jatkuvuutta ei ole hyvät ja huonot rotoskooppaukset) ja chiaroscuro tulee läpi isoilla muodoilla hevosen selässä. Se on hyvällä tavalla pelottavaa. Ja taustat vaikka ne ovat myös erittäin karkeita ja joskus liian luonnollisia ovat kauniita väriseoksilla ja räjähdyksillä yhdessä. Se on melkein jotain taide-elokuvan ystäville yhtä paljon kuin sormuspähkinöitä.<br /><br />Joten miten suosittelisin tätä animaatiota Taru sormusten herrasta? En tiedä totta puhuakseni. Se on varmasti hyvä pykälä toisen näkemäni Tolkien-animaatioelokuvan Hobitin yläpuolella (enkä ole vielä nähnyt animoitua ROTK:ta) ja todellista taiteellisuutta on meneillään. Mukana on myös hillitty dialogi aivan liian kiireinen Two Towers -segmentti jossa kiehtovin hahmo Gollum on pelkistetty ehkä kahteen kohtaukseen. Ja tällaisen hajanaisuuden näkeminen vain vahvistaa uudempien elokuvien täydellisyyttä. <br /><br />Jos olet kirjojen fani joka harkitsee tämän tarkistamista sanoisin että se on mahdollisuuden arvoinen vaikka se olisikin yksi niistä tilaisuuksista joissa katsot neljäkymmentä minuuttia ja päätät sitten lopettaa sen tai ei. Mitä tulee Bakshin muihin elokuviin mitä olen nähnyt se on vaikuttava kunnianhimoinen ja täplikäs saavutus jossa Lynchin Dunen tapaan se väistämättä vetää hiekkaan synkän mordorin kaltaisen rajan sitä intohimoisesti vihaavien ja sitä vihaavien välille. t. Minä en.
critique921 Yllä olevan profiilin kirjoitin kun käytin OldWereWolf56:n nimimerkkiä joka on edelleen sähköpostiosoitteeni. Uskon edelleen että Andy Devinen Frisky-hahmo on Twilight Zonen kaikkien aikojen parhaat jaksot ja katson tämän jakson vähintään kerran vuodessa koska pidän Frisbyä onnekkaana miehenä sillä hänellä on monia ystäviä jotka rakastavat häntä suuresti. <br /><br />Jos monet teistä ovat liian nuoria muistamaan olen 61 Andy Devine isännöi lasten viihdeohjelmaa 50-luvulla uskoakseni nimeltä Andy's Gang. Siinä hänellä oli kolme avustajaa: Midnight-niminen kissa joka soitti viulua Squeaky-niminen hiiri joka soitti käsiurkuja ja pirullinen rupikonna nimeltä Froggy joka saattoi ilmaantua ja kadota mielensä mukaan mikä nolottaa monia Andyn hauskoja vierailevia tähtiä kuten Billy Gilbert.
critique922 Loistava muotokuva petturista (Victor McLaglen Oscar-palkitussa esityksessä) jota hänen omatuntonsa ahdistaa. McLaglen näyttelee IRA-rougea joka pettää johtajansa kerätäkseen palkinnon Irlannin Sinn Feinin kapinan aikana. Taisteluja ja väkijoukkoja esittävät kohtaukset ovat hyvin realistisia ja keskittyvät yksilöiden sisällä vallitsevaan epätoivoon. Toivon puute paremmasta tulevaisuudesta näyttää olevan kuolemaa pahempi kohtalo.<br /><br />Ohjaaja John Ford luo erinomaisesti hämärän ja jännittyneen tunnelman jota tehostaa sumuinen ja likainen Irlannin maiseman kuvaus. Max Steinerin dramaattinen musiikki lisää elokuvamaisuutta. Oscar-voittaja myös parhaasta käsikirjoituksesta ehdolla parhaasta elokuvasta. Tämä on yksi Hollywoodin klassikoista.
critique923 Näin tämän elokuvan jälkimmäisen puolen noin vuosi sitten ja olin erittäin iloinen saadessani sen vihdoin saatavilla DVD:llä. Katselin äskettäin useita PBS:n todellisuussarjoja karjatilasta jne. Yksikään niistä ei ollut niin lähellä tarinan kertomista kuin tämä elokuva. Tämä elokuva joka perustuu TODELLA todellisuuteen ei lyöntiä synkkä onnellinen traaginen ja valaiseva on elokuva joka tulisi näyttää opiskelijoille tai kaikille jotka ovat kiinnostuneita varhaisesta rajaelämästä. Sekä Rip Tornin että Conchata Ferrellin hieno näyttelijätyö lisää hyvin tehtyä käsikirjoitusta. Avaushyvitys kertoo että se tehtiin Kansallisen humanististen tieteiden rahaston kautta saaduilla varoilla. Jos tämä on sellainen tuotevero johon voisi mennä näkisin mielelläni lisää. Suosittelen sitä lämpimästi ja rohkaisen ihmisiä kertomaan ystävällesi jos olet nähnyt sen ja pitänyt elokuvasta.
critique924 Olen katsonut tämän elokuvan yhä uudelleen ja uudelleen - joka kerta se saa minut nauramaan se saa minut ajattelemaan ja se saa minut itkemään. Robin Tuney tekee uskomatonta työtä Marcyn esittämisessä (ja olen tavallaan iloinen että Kate Winslet ja tuo toinen nainen kieltäytyivät hänen roolistaan) on vain yksi niistä rulloista joita kukaan muu ei olisi voinut edes verrata.<br / <br />Se on kaunis rakkaustarina näistä kahdesta hyvin erilaisesta ihmisestä huonoissa tilanteissa jotka yhdistyvät yhteen. He seisovat vierekkäin mitä tahansa vaikka se olisi oudossa tilanteessa ja hulluilla tavoilla.<br /><br />Sanon nyt teille että se ei ole kaikille - kaikista joille olen näyttänyt sen Sanoisin että tulokset ovat 50/50 - mutta jos pidät siitä rakastat sitä ja haluat jakaa sen muiden kanssa! 10 tähteä koko matkan!
critique925 Tätä ei todennäköisesti äänestetä vuoden parhaaksi komediaksi muutama liian monta sattumaa ja juonenreikiä. Puhumme kuitenkin elokuvasta jossa hittimiehestä ja vaalean leivän myyjästä tulee kavereita joten muutaman oikaisun ei pitäisi tulla kovinkaan yllätyksenä. Brosnan on tässä roolissa erinomainen puinen James Bond on poissa (rooli johon hänet hukattiin). Jos hän pystyy säilyttämään tällaisen laadun toivon että hän jatkaa komedian tekemistä. Greg Kinnear on myös erinomainen Brosnanin heteromiehenä. Olen lukenut täällä muutamia kielteisiä kommentteja Hope Davisista mutta ajattelin että hän oli melko hyvä hiiriäidinä jonka pimeä puoli on haudattu syvälle. Siellä on paljon hyvää naurua kun Brosnan siivoaa läpi ja muutama kohtaus joissa melkein kuolin nauruun. Isäni (konsultti) melkein menetti sen kun Julian kuvailee itseään "fasilitaattoriksi". Aivan kuten "Grosse Pointe Blank" toinen hittikomedia huumori voi olla hyvin synkkää. Jos olet mukana ole valmis nauttimaan itsestäsi.
critique926 Dark Angel on futuristinen scifi-sarja joka sijoittuu post-apokalyptiseen Seattleen ja jonka keskiössä on Max (Jessica Alba) geneettisesti kehittynyt nuori nainen joka pakenee luojiaan.<br /><br />The Dark Angel -universumi. on mukaansatempaava (ei niin paljon kuin sanotaan Buffy mutta imukykyinen kuitenkin) mielenkiintoisella ja uskottavalla hahmojoukolla. Se ei tietenkään ole kaikille mutta ne jotka antavat sille aikaa huomaavat katsovansa yhtä nautinnollisimmista sarjoista. Dark Angel jää rikollisesti huomiotta ja aliarvostettua ja valitettavasti se peruutettiin vain 2 sarjan jälkeen. Mikä oli suuri sääli sillä tästä oli potentiaalia tulla loistavaksi sarjaksi vaikka sen 42 jaksoa ovat vain 10 ujoa pitkään jatkuneesta BBC:n scifi-komediasta Red Dwarf. Koska se on Dark Angel jää kesken joten etsi se ja jos haluat lisää lobaa Foxia tekemään uusi sarja.
critique927 Quai des Orfevres kestää liian kauan ja Clouzot on niin ihastunut kulissien takaiseen miljööstään että hän on melkein vaarassa unohtaa tarinan. Kuitenkin kun se tapahtuu se on Clouzot parhaimmillaan. Bertrand Blier (Bertrand Blierin isä ja hänen Buffet Froidin toinen tähti) on maailman uupunut pianisti joka meni naimisiin itsensä alle ja joka suunnittelee tappavansa nuhjuisen studiomogulin suunnittelemalla vaimoaan vain huomatakseen että joku on lyönyt hänet siihen. Ei vain sitä vaan hänen huolellisesti suunniteltu mutta kömpelösti toteutettu alibinsa putoaa palasiksi varsinkin kun varas varastaa hänen autonsa murhapaikalla<br /><br />Elokuva herää eloon Luis Jouvetin poliisitarkastajan saapuessa.  melko upea luomus puoliksi Alistair Sim in Green for Danger ja puoliksi maailman väsynyt Maigret paremmalla dialogilla. Siististi juoksevassa huumorissa hänen tutkimustaan ​​tehdään jatkuvasti täydellä äänellä kaaosta ja melua vastaan oli kyseessä sitten poliisiaseman meluisa kirjoituskoneet tai äänekäs harjoitus. Poliisiasema itsessään on ihanan realistinen luomus runsaasti kaoottisia ja kertovia pieniä yksityiskohtia jotka saavat Steve Bocchcon kerran vallankumoukselliset 80-luvun Yhdysvaltain poliisinäytökset näyttämään vanhentuneilta museoesineiltä verrattuna. <br /><br />Jos Suzy Delair on melko epäuskottava femme fatale sivuosan näyttelijät enemmän kuin kompensoivat ja kaunis Simone Renant erottuu lesbovalokuvaajana joka on rakastunut häneen kaukaa ja jota Delair pitää jatkuvasti Blierin rakastajana. ja muut asianosaiset (vain Jouvet joka on yhtä epäonninen naisten kanssa ymmärtää ja tuntee aidosti myötätuntoa). Armand Thirardin upealla mustavalkovalokuvalla tämä on loistava pieni trilleri jossa on hieno käännekohta ja ihana kohtaus jossa taksinkuljettaja tunnistaa vastahakoisesti Renantin poliisiasemalla. (Huomioitavaa: Pierre Larquey joka näytteli leikkisästi filosofista tohtori Vorzetia Le Corbeaussa esiintyy pienemmissä rooleissa taksinkuljettajana sekä Quaissa että Les Espionsissa.)<br /><br />Criterion-DVD on aivan loistava. - loistava kuvanlaatu sekä valaiseva ote ranskalaisesta TV-ohjelmasta joka sisältää haastatteluja Clouzot'n Blierin ja Renantin kanssa.
critique928 Vaikka tämä elokuva on jossain määrin täynnä 80-luvun juustoa minulla on sille paikka DVD-telineessäni enkä tiedä miksi. Luulen että pidän siitä koska tarinan moraali on "televisio on roskaa joten sammuta se ja mene hankkimaan elämä". Niiden teistä jotka päättävät kuunnella viestiä kannattaa yrittää lukea kirja se ei ole ollenkaan elokuvan kaltaista. Pilatakseen sen sinulle tarinan lopussa kuolemaan haavoittunut Richards päätyy törmäämään lentokoneen verkkorakennukseen tappaen itsensä kaikki sisällä olevat ja samalla sammuttaa verkon. Luin sen monta vuotta sitten mutta tänään on vaikea olla vertaamatta sitä 9/11:een.
critique929 Yksinkertaisesti hyvin kirjoitettu ohjattu ja näytelty... Woodyn 2000-luvun paras ellei paras sitten 80-luvun!! Hugh Jackman oli täydellinen valinta rullaansa. Scarlett Johanssonin pilailu Woodyn kanssa todistaa kuinka hyvin pyöreä näyttelijä hänestä on tullut.<br /><br />On virkistävää ettei näyttele romaanissa näyttelijän kanssa. Hän näyttelee täydellistä hämmentävää taikuria.<br /><br />Tätä elokuvaa on kehuttu muutamassa arvostelussa. Älä anna heidän estää sinua näkemästä upeasti tehtyä elokuvaa. Ihmiset joukossa jonka kanssa näin tämän nauroivat niin äänekkäästi joillekin riveille että missasin seuraavan rivin. Jos pidät Woody Allenin 70-luvun elokuvista tulet katumaan tämän jäämistä väliin.<br /><br />Suosittelen että menet katsomaan tämän elokuvan avoimin mielin jos pidät saatat kävellä ulos hymyillen.
critique930 Olen samaa mieltä muiden 9 ja 10 tähden arvostelujen kanssa. Näin tämän South By Southwest -elokuvafestivaaleilla Austinissa. Näistä 20 elokuvasta 7 oli todella hyviä ja tämä oli minulle paras. Pidän elokuvista joissa on juonilaitteita joissa hahmot käyvät läpi muutoksia jotka muuttavat heidän elämänsä täysin. Erinomaisen näyttelijäntyön tekivät enimmäkseen televisiossa mukana olevat ihmiset tai se oli heidän ensimmäinen elokuvansa. Sen on käsikirjoittanut ja ohjannut Jay Floyd. Tämä oli hänen debyyttinsä ohjaajana. Jayn päivätyö on ilmeisesti monien kuuluisien elokuvien selvitysjärjestelmänvalvojana. Anteeksi antaminen Franklinsille oli täydellinen ilo ja äärimmäisen hauska paikoin. Tämä on yksi elokuva josta ostaisin DVD:n ja katsoisin sen uudelleen todella hyvä täydennys minulta. Hyvin tehty Jay kyllä... luovuta päivätyöstäsi!
critique931 Kuten jokainen tarpeeksi vanha tietää Etelä-Afrikka kärsi pitkään apartheidin ilkeästä rasistisesta sorrosta joka alisti mustan väestön kokonaan. Yksi kuuluisimmista apartheidin vastaisista aktivisteista oli Steve Biko joka murhattiin vankilassa. Murhan jälkeen toimittaja Donald Woods yritti saada Bikon viestin maailmalle.<br /><br />"Cry Freedomissa" Woods (Kevin Kline) ystävystyy Bikon (Denzel Washington) kanssa ennen kuin tämä pidätetään tekaistulla. maksuja. Kun Woods yrittää levittää Bikon sanaa hän ja hänen perheensä alkavat elää hyökkäyksen uhalla ja heidän on lopulta pakko pakata maasta. Viimeinen kohtaus näyttää ällistyttävästi poliisin ampuvan mielenosoittajia vastaan.<br /><br />Yksi ​​kahdesta elokuvasta (yhdessä A World Apartin kanssa) jotka auttoivat herättämään apartheidin vastaista liikettä "Cry Freedom" erottuu mm. ehkä kaikkien aikojen paras työ kaikille osapuolille.
critique932 Tämä on kaikkien aikojen suosikki intialainen elokuvani. Se on koominen nero. Salman Khan on hauska. Mutta Amir Khan varastaa esityksen nokkelalla dialogillaan. Karisma Kapoorin asut kertovat omaa tarinaansa - saa miettimään onko stylisti tarkoituksella laittanut hänet päälle osan vaatteista vain tehdäkseen elokuvasta hauskempaa (jossain vaiheessa hän näyttää vaippaan). Andaz Apna Apna on ainoa komediatyyppinen elokuva joka saa minut nauramaan alusta loppuun asti. Ei ole yhtä tylsää hetkeä jokainen kohtaus on hilpeä jopa laulut ja tanssiliikkeet saavat sinut nauruun. Pidin erityisesti kohtauksesta jossa Amar (Amir Khan) "palauttaa muistinsa". Olen nähnyt tämän elokuvan niin monta kertaa että olen menettänyt laskennan. Ja olen niin iloinen voidessani sanoa että tällä kertaa Bollywood voi ottaa kaiken kunnian tästä fantastisesta elokuvasta sikäli kuin tiedän A.A.A:n se ei ole kopio Hollywood-elokuvasta (Jumalan kiitos). Kaiken kaikkiaan suosittelen tätä elokuvaa kaikille jotka ymmärtävät hindiä/urdua ja pitävät hyvästä komediasta.<br /><br />Katso tulet rakastamaan sitä!!!!!
critique933 Pidin tästä elokuvasta lapsena kun se ilmestyi ja pidän edelleenkin. Yksinkertainen tarina jossa etsitään kidnapattua tyttöä ja seikkailijaa kirjaimellisesti suoraan pokkareista. Siinä on näyttelijöitä jotka olivat paremmin tunnistettavissa tuolloin. Tämän ei pitäisi estää katsojaa kiertelemästä sitä. Wayne Crawford näyttelee päähenkilöä Jake Speediä. Toki se saattaa haukkua tietyistä Romancing the Stonen ja Indiana Jonesin elementeistä. Mutta tämä elokuva on tehty tarpeeksi hyvin pitääkseen sen poissa kellarista. Olen yllättynyt etteivät liian monet ihmiset tiedä siitä. Sen on täytynyt jäädä muiden elokuvateattereiden varjoon vuonna 86. Katsoin sen silloin kaapelitelevisiosta. Sitä voi olla vaikea löytää koska se on loppunut sekä VHS:ltä että DVD:ltä. Onnistuin saamaan DVD:n eBaysta alle 8 taalalla! Viileä leffa.
critique934 Olen nähnyt tämän elokuvan kun se julkaistiin ja epäilemättä se koskettaa sydäntä. Pidin lapsen näkökulmasta joka huomasi että se mitä hän ajatteli hänestä ei ollut totta. Se on särkynyt pienelle lapselle. Ja hänen etsiessään tietää kuka hän on. Ja ennen ja jälkeen hän tietää hänestä hänen ja hänen sijaisäitinsä välisestä suhteesta. Se on hieno näkymä. A R Rahman lisää stressiään hyvällä uudelleenäänityksellä ja kappaleilla. Tässä elokuvassa mani ratnam ei liioittele tai anna neuvoja (kuten Vuyiressa) vaan yksinkertaisesti kertoo hahmot sellaisina kuin he ovat. Ja siksi elokuva osuu yleisöön. Chakkarvarthyn ja nandhitadasin allaskylpykohtaus ei kertonut täydellisesti mitä se tarkoitti. Mani Ratnam on parantunut hämmästyttävän paljon.
critique935 Loistava draama jossa kaikki alueet käsiteltiin PAITSI käsikirjoitusta joka oli liian hidas ja jossa olisi pitänyt näyttää osuvampia kohtauksia kuten Pittin hahmo haastattelemassa presidenttiä tai Pitt murhataan sen sijaan että se olisi vain kuvattu meille. Sellaiset kohtaukset olisivat pitäneet yleisön hereillä. .Joidenkin turhien minuuttien leikkaaminen olisi voinut tehdä enemmän tilaa tällaisten sydäntä jyskyttävälle kohtaukselle. Elokuvan raahaaminen piti tämän kaikkien aikojen mahtavina vaikka Pittin täällä näkeminen tekee elokuvasta joten katsomisen arvoinen. Myös suuret fising-fanit 1900-luvun alun tyylit ja Montana pitävät tästä myös todella......
critique936 Jälleen yksi esimerkki siitä mitä brittiläinen elokuva voi saavuttaa: yksinkertainen tarina hyvin kerrottu ja näytelty. Brenda Blethyn antaa kerrostetun ja lämmittävän esityksen äskettäin leskeksi jääneenä ja taloudellisesti ahdingossa olevana Gracena jota tukevat taitavasti tukevat näyttelijät. "Omituinen pikkukaupunki" -korttia pelataan loppuun asti kuten monet tv-sarjat ja elokuvat jotka ovat tulleet Brittein saarilta viime vuosina (Ballykissangel Hamish Macbeth ja muut tulevat mieleen). Kuten edellä mainitut tämä elokuva hyödyntää hurmaavan kauniita maaseutumaisemia tässä tapauksessa kosteaa ja villiä Cornishin rannikkoa.<br /><br />Joidenkin katsojien mielestä kannabiksen käytön tukkumyynti saattaa olla haastavaa toisille taas loppu hieman liian söpö ja turvallinen. Mutta se on varmasti nautittavaa.
critique937 Kaiken kaikkiaan tämä on viihdyttävä ja outo elokuva. Älä yritä ymmärtää sitä. Tarinassa on enemmän aukkoja kuin tietokone voisi pysyä perässä mutta Robert Cummings ja joukko pieniä hahmoja on enimmäkseen hauskaa katsottavaa tässä "Fugitive" -kaltaisessa tarinassa.<br /><br />Toisin kuin suosittu televisio. ohjelmassa ja sitten vuoden 1993 elokuvassa tämä pakolainen ei etsi yksikätistä miestä vaan kaksikätistä natsisabotööriä nimeltä "Frank Fry". Cummingsia ("Barry Kane") syytetään kun puolustustehdas räjähtää Los Angelesissa ja etsii sen tehnyt miestä (Fry) selvittääkseen nimensä.<br /><br />Ensimmäiset 40 minuuttia. tai niin ovat hyvin jännittyneitä ja mielenkiintoisia. Sitten Priscilla Lane ("Pat Martin") astuu sisään tarinaan ja se alkaa jumittua hieman tylsän dialogin myötä. Ohjaaja Alfred Hitchcock teki niin usein naishahmojensa kanssa kunnes ihmettelen tiesikö hän aavistustakaan kuinka nainen puhui. Lanen hahmo tässä oli hieman ontuva.<br /><br />Oikeastaan ​​Otto Krugerin ("Charles Tobin") ja Norman Lloydin ("Frank Fry") näyttelemät roistot olivat mielestäni parhaita.... ..vain kiehtovaa. Krugerin näytteleminen ja dialogi olivat erityisen hyviä.<br /><br />Jos et ole nähnyt tätä elokuvaa mutta nähnyt Hitchcockin tunnetun "North By Northwest" voit nauraa lopussa ja nauttia siitä todella. Huippukohtauksen sijasta Mount Rushmoressa meillä on ikimuistoinen viimeinen 10 minuuttia State Of Libertyssä. Kuten tavallista Hitchcockin kamerakulmat ovat loistavia ja hauskoja katsella.
critique938 Five Characters In Search of An Exit on selvästikin yksi näppärämmistä ja paremmista "Twilight Zone" -jaksoista mitä on koskaan tehty koska se on abstrakti idea ja harkittu suunnitelma jossa hahmojen on etsittävä löytääkseen identiteettiä ja se päättyy yllätyksenä. Sinulla on sotilasmajuri naistanssija pussiputkisoittaja klovni ja kulkuri jotka kaikki ovat hereillä yhdessä seinän pohjassa eikä kukaan tiedä miten he pääsivät sinne eivätkä he tiedä keitä he ovat. Jakso alkaa siis erittäin mielenkiintoisella draamalla ja jännityksellä alusta alkaen mikä tekee siitä niin sielun etsivän että katsojat haluavat tietää hahmojen todellisen identiteetin ja taustat. Jakso lisää myös juonittelua koska se sijoittaa erityyppisiä hahmoja erilaisiin näkemyksiin ja elämäntapoihin joilla kaikilla on yhteinen tavoite paeta ja löytää identiteetti ja rauha joka on katsojalle erittäin houkutteleva. Vain loppujen lopuksi en halua spoilata niille jotka eivät ole nähneet yllätyspudotuksen tapahtuvan! Todistaa että usein saatat haluta jäädä sinne missä olet poissa pienessä suojatussa maailmassasi ja olla poissa muiden ihmisten maailmasta koska näet että ihmiset rakastavat hahmoja eri tavalla eri muodossa. Todella hieno ja näppärästi tehty todellinen shokkikierre-yllätys joka saa katsojan näkemään odottamattoman ja julman kohtalon joka joskus tapahtuu etsiessä ja etsiessä.
critique939 Jälleen kerran tällaisten elokuvien näkeminen tekee minut yhä enemmän englantilaiseksi huumoriksi jota ei ole kovin usein nähty ruudulla Monty Pythonin ja Man About The Housen päivien jälkeen. Harmi.<br /><br />Brenda Blethyn (jonka näin ensimmäisen kerran Saving Gracessa alkuvuodesta toisen täytyy muuten nähdä.) vain loistaa kuten Alfred Molina tekee. Muut näyttelijät jotka ovat minulle käytännössä tuntemattomia myös tekevät upeita esityksiä. Elokuva alkaa hitaasti ja kiihtyy vähitellen vauhtia ja huvittomuutta - puolivälissä minulla oli kyyneleet silmissä naurusta.<br /><br />Kaiken kaikkiaan hauska englantilainen elokuva tuhat kertaa parempi kuin oletettavasti "hauska" roska. joka tulee Hollywoodista.<br /><br />
critique940 Sen jälkeen kun hänet lähetettiin vankilaan peräti 10 tai yli 40 vuodeksi huumeilla ja kieltäytymisestä luopumasta saavutuksistaan Jackie (Erica Gavin Russ Meyerin "Vixen" ja "Beyond the Valley of the Dolls") viimeinen elokuvarooli) on totuttava elämään suuressa "nukkekodissa" tai ainakin yritettävä tässä Jonathan Demmen varhaisessa elokuvassa. Sen karmean luonteen ja pelkän katseltavuuden vuoksi luokittelisin tämän myös yhdeksi hänen parhaista elokuvistaan heti "Silence of the Lambs" ja "Stop Making Sense" alapuolelle mutta toistaiseksi yli kaikkien hänen muiden elokuviensa. Tämä pieni klassikko on vain tarpeeksi leirillinen räikeä ja hauska ollakseen hämmästyttävän hyvä syyllinen nautinto eikä onneksi koskaan mene yli laidan naisten vankilassa -genren täydelliseen parodiaan. Se melkein huuhtoi suustani naurettavan saarnaavan "Philidelphian" eltaantuneen pahan maun. Elokuva ei kuitenkaan ole vailla epäonnistumisia ("un'talent-show on VALTAINEN urakka kestää ja kestää aivan liian kauan Barbera Steele on valitettavasti hukkaan heitettyä muun muassa pienten asioiden ohella) Mutta älkää antako niiden kiukkujen estää katsomasta muuten nautinnollista elokuvaa.<br /><br />Oma arvosanani: B- <br /><br />DVD-lisät: 5 minuutin Roger Cormanin haastattelu; Näyttelijät & crew Bios; Alkuperäinen traileri; ja trailerit elokuville "Candy Stripe Nurses" (alastomuudella) "Big Bad Mama 2" "Big Doll House" (alastomuudella) ja "Crazy Mama" <br /><br />Eye Candy: Juanita Brown Cheryl "Rainbeaux" Smith Erica Gavin Roberta Collins Ella Reid Lynda Gold ja jotkut muut näyttävät ihoa
critique941 Olen nähnyt joukon "80-luvun rokkarikauhuja" vuosien varrella "Terror on Tourin kaltaisista roskista" naurettavan hauskoihin helmiin kuten "Slumber Party Massacre 2". Jotenkin onnistuin lykkäämään tätä mikä on outoa koska se on luultavasti suosituin ja hyvin vastaanotettu. No vihdoin sain sen kiinni ja se on helposti paras tästä enimmäkseen kauheasta (mutta melkein aina rakastettavasta!) alalajista. Juoni (joka nostettiin melko paljon "Black Roses" -elokuvassa) koskee räikeää sopimattomuutta nimeltä Eddie jota kaikki lukiossa pilkkasivat hänen musiikkimaustaan. Hän rakastaa 80-luvun metallia erityisesti idoliaan Sammi Curria (soitti edesmennyt suuri Tony Fields.) Sammin kuoltua Eddien suosikkiradio-DJ antaa hänelle Sammin viimeisen äänityksen. Kun Eddie soittaa levyä taaksepäin hän huomaa olevansa hieman kovempi ja pahoja asioita alkaa tapahtua niille jotka pilkkaavat häntä. Onko Sammin musiikki omistettu? "Trick or Treat" on hyvin tehty ja täydellinen huijaus. Erikoistehosteet ovat mahtavia vaikka niissä onkin tyypillisiä 80-luvun lasersäteitä. Kasvoin 80-luvulla ja vaikka en ollut heavy metalin ystävä muistan urbaanin legendan levyn soittamisesta taaksepäin kuullen Saatanan palvonnan ääniä. Haha! Muistan myös että vanhemmat sisarukset ja naapurit kertoivat minulle että sekä KISS että Ozzy palvoivat Saatanaa joten on erittäin huvittavaa nähdä heidän molempien tekevän cameoja vaarattomana radio-DJ:nä ja anti-rock-papina. Kunpa olisin nähnyt tämän elokuvan lapsena! Vaikka elokuva näyttää pilaavan 80-luvun suosittua yhteyttä väitetyn paholaisen palvonnan ja heavy metalin välillä katsoja ei koskaan saa selville miksi Sammi Curr on palannut kuolleista aiheuttaen tuhoa ja tappaen tielleen osuvan. Tämä on elokuvan heikoin kohta mutta jos sen voi unohtaa se on hauskaa.
critique942 Tämä elokuva on aivan uskomaton. Huppertin Girardotin ja Magimelin esityksistä Haneken käsikirjoitukseen ja ohjaukseen ei ole ainuttakaan virhettä. Elokuva saattaa saada jotkut ihmiset säikähtämään sen kovalla seksuaalisella aiheella ja sen hitaammin mutta se on todella mestarillinen elokuva... joten älä anna sen haastavien tapojen pitää sinua loitolla!<br /><br /> Tehokas ja ansaitsee jokaisen palkinnon jonka se voitti Cannesissa!
critique943 Eva (Hedy Lamarr) on juuri mennyt naimisiin vanhemman miehen kanssa ja häämatkalla tajuaa ettei hänen miehensä halua häntä. Hänen pettymyksensä avioliittoon ja rakkauden puutteeseen saa Evan palaamaan isänsä kotiin maatilalle jättäen miehensä. Eräänä iltapäivänä kylpeessään järvessä hänen hevosensa pakenee vaatteiden kanssa ja nuori työntekijä hakee ne takaisin Evalle. He rakastuvat toisiinsa ja heistä tulee rakastavia. Myöhemmin hänen miehensä kaipaa häntä ja yrittää saada Evan takaisin kotiin. Eva kieltäytyy ja onni johdattaa trion samaan paikkaan mikä päättää suhteen traagisella tavalla. Olen juuri katsonut "Extasen" ensimmäistä kertaa ja ensimmäinen huomautukseni liittyy brasilialaisen jakelijan Video Networkin Brasiliassa julkaiseman VHS:n kauhistuttavaan laatuun: elokuvan kesto on vain 75 minuuttia ja näyttää siltä ​​​​että. siinä käytettiin erilaisia ​​filmirullia. Jotkut osat ovat täysin vaurioituneet ja toiset erittäin vaurioituneet. Siksi brasilialainen katsoja ei saavuttanut kuvien kauneutta jos hänellä on mahdollisuus löytää tämä harvinainen VHS vuokralta tai myytävänä. Elokuva on käytännössä mykkäelokuva tarina on hyvin vanhentunut ja siinä on vain muutama rivi. Tämän seurauksena hahmot ovat huonosti kehittyneitä. Tämä elokuva on kuitenkin myös erittäin rohkea sillä Hedy Lamarrin kauniit rinnat ja paljaat lihavat vartalot ovat esillä kauneuden nykystandardeissa. Toinen fantastinen kohta on kukkien runollisuus ja metaforisuus joka symboloi Evan ja hänen rakastajansa välistä vuorovaikutusta. Tapa jolla ohjaaja johtaa kohtauksia osoittaakseen Evan tarpeet ja puutteen on hyvin selkeä. Epäselvä loppu on myös hyvin epätavallinen vuoden 1933 elokuvalle. Pidin tästä elokuvasta mutta toivon että jonain päivänä minulla on mahdollisuus nähdä 87 minuuttia kestävä versio. Ääneni on kahdeksan.<br /><br />Otsikko (Brasilia): "Ãxtase" ("Ecstasy")
critique944 Titanic on pitkä mutta hyvin tehty traaginen seikkailurakkaustarina joka sijoittuu epäonnisella matkalla uppoamattomalla aluksella. Käsikirjoittaja/ohjaaja James Cameron on tehnyt hienoa työtä tehdäkseen tämän elokuvan kuvitteellisesta rakkaustarinasta kahden hyvin erilaisen ihmisen välillä ja yhdistänyt sen todelliseen tapahtumaan Titanicin törmättyä jäävuoreen 15. huhtikuuta 1912 ja vaati tuhansia ihmishenkiä. menehtyi Pohjois-Atlantin jäisissä vesissä. Elokuvan kaksi pääosaa ovat loistavia rooleissaan mukaan lukien Leonardo DiCaprio ja Kate Winslet. He muodostavat hyvän ruudun parin. DiCpariolla ja Winsletillä oli myös aitoa kemiaa yhdessä mikä teki heidän välillään lopulta kukoistavasta romanssista paljon uskottavamman. He molemmat osoittivat todellista lahjakkuutta kun tämä ilmestyi ja molemmat ovat jatkaneet sen osoittamista myös viimeisimmissä elokuvissaan. Muut sivuroolit kuten Billy Zane Kathy Bates Frances Fisher Jonathan Hyde ja Bill Paxton pienessä roolissa ovat yhtä vaikuttavia kuin heidän hahmonsa jotka auttavat herättämään heidät henkiin tässä elokuvassa. Rakkaustarina toiminta jännitys ja erikoistehosteet ovat upeita erityisesti tuohon aikaan tehtynä. Hahmojen tilanteen kauhu tuntui niin todelliselta koska se todella tapahtui jolloin halusit useimpien heistä selviytyvän tästä elämän ja kuoleman tilanteesta. Tahti oli ajoittain hieman hidasta ja se oli hieman pitkä mutta elokuvan loppuosa korvasi sen muutamat puutteet. Titanic on loistava treffielokuva joka saa jotkut tytöt itkemään melkein joka kerta kun he katsovat sen. Se että tämä todella tapahtui lisäsi ehdottomasti elokuvaa mikä sai sinut säälimään kaikkia menetettyjä ihmishenkiä kun Titanic upposi Atlantin valtamereen törmättyään jäävuoreen. Kaiken kaikkiaan Titanic on traaginen sydäntäsärkevä tarina kahdesta ihmisestä jotka rakastuvat ollessaan huono-onnisella laivalla jotka herättävät henkiin näyttelijöiden poikkeukselliset suoritukset erityisesti DiCaprio ja Winslet jotka tekevät tästä elokuvasta ehdottomasti katsomisen arvoisen.
critique945 Hardcastle ja McCormick on erinomainen tv-ohjelma. <br /><br />Kyllä se on ennustettavissa aivan kuten The Dukes of Hazzard Hunter The A-Team jne jne jne.<br /><br />Tämä ohjelma on vain hyvä puhdas televisio. Hardcastlen ja McCormickin suhde on varsin huvittava. He lyövät usein toisiaan useita kertoja jaksossa mikä tuo esitykseen paljon huumoria. Se sisältää useita auton takaa-ajoja lähes jokaisessa jaksossa mutta kukapa ei nauttisi hyvästä autotahdista? Varsinkin Coyoten kanssa! <br /><br />Toivon että he tekisivät näin puhtaan television tänään suosittelen tätä lämpimästi!
critique946 En voi kertoa teille kaikille kuinka paljon rakastan tätä elokuvaa. Olen lukenut arvosteluja joissa sanotaan että tämä liike on "liian hämmentävä" tai "kuin uiminen kuivaavassa betonissa". Sanon että näillä arvioijilla ei ole mielikuvitusta! Tämä elokuva on sinulle joka rakastaa fantasiafiktiota. Jos olet koskaan tykännyt pelata Dungeons & Dragons -elokuvaa... tämä elokuva on sinulle (varsinkin jos pääsit mukaan Oriental Adventures -elokuvaan) Olen vain pahoillani etten päässyt katsomaan tätä elokuvaa valkokankaalla. (Vain enemmän kannustinta hankkia oma iso näyttö tv. :-)
critique947 Todella koskettava tarina rekrytointileiristä Amerikassa jossa nuoret miehet valmistautuvat Vietnamin sotaan. Ihmistutkimus on aina kiehtonut minua sotaelokuvien suhteen koska se kääntää henkilökohtaisia subjektiivisia mielipiteitä sodasta sotavastaisia ​​toimintaelokuvia joissa toimintaa ja teknistä dataa analysoidaan inhimillisen tekijän kustannuksella. <br /><br />Elokuva onnistuu saamaan uuden käänteen jo ikivanhaan aiheeseen ja onnistuu etääntymään tavallisista sotaelokuvista erityisesti keskittymällä antisankariin perinteisen standardin näkökulmasta. Elokuva keskittyy Bozzin traagiseen hahmoon joka välttelee älykkäästi joutumista epäinhimillisevän sotakoneiston sisään ja kieltäytyy luopumasta kohtalonsa hallinnasta ja taistelemasta jostakin johon hän ei usko ja käyttää energiaa etsiessään tapoja välttää. hänet lähetetään ulkomaille sekä itselleen että tovereille ja ironisesti hän löytää oman oikeutetun syyn vihdoin mennä sotaan. Täydellistä ironiaa.<br /><br />Näyttelijäsuoritukset ovat todella poikkeuksellisia ja dokumenttityylinen kuvaus saa sinut melkein transponoitumaan elokuvaan. Elokuva tarjoaa myös ajattelemisen aihetta tavallisten sotaelokuvien toiminnasta tai sotapelien ystäville innostuneille toivottavasti herättää osan siitä sukupolvesta joka onneksi pakeni kauhusta.
critique948 <br /><br />Pidin tästä elokuvasta todella paljon. Yksi niistä harvinaisista elokuvista joita Hollywood Really ei enää tee. William H Macy on aivan loistava sielunmurtaja ja Neve Campbell on aivan fantastinen nainen joka asettaa elämänsä lunastuksen tielle.<br /><br />Jos sinulla on mahdollisuus katso tämä elokuva. Se ansaitsee kiitosta
critique949 Ensimmäinen koskaan tehty elokuva. Työntekijät striimaavat tehtaalta jotkut pyöräilevät useimmat kävelevät liikkuvat oikealle tai vasemmalle. Meliesin ohella Lumieres ovat sekä elokuvan lähtö- että lähtökohta - Meliesillä alkaa kerronnallinen fiktio elokuva fantasia keinoteko spektaakkeli; Lumiereilla puhdas koristamaton havainto. Totuus. On monia älymystöjä jotka pahoittelevat elokuvan luutumista jälkimmäisestä edellisen väsyneiksi kaavoiksi.<br /><br />Mutta harkitse tätä lyhyesti. Siinä ei ole mitään "objektiivista". Elokuva on täynnä toimintaa - staattinen epäinhimillinen kohtaus purskahtaa elämään toimintaan ja ruudun hiljainen harmonia katkeaa hajaantuu takaa oikealle tai vasemmalle (mutta ei tietenkään etupuolelle jossa kamera on ). Ja silti kamera seisoo paikallaan sisältää energian mahdollisen kumouksen alistaa sen tahtolleen. Elokuvakamera voi olla vallankumouksellinen keksintö mutta sitä käytetään konservatiivisiin tarkoituksiin - maailman kartoittamiseen editointiin rajoittamiseen rajoittamiseen.<br /><br />Pahempaa on elokuvan historiallinen todellisuus. Nämä tehtaan työntekijät ovat Lumieren työntekijöitä. Pomot vakoilevat työntekijöitään näkymätön silmä hänen kasvottomuuteensa. Elokuva kuvaa siis kahdenlaista vankeutta. Porttien takana työntekijät on suljettu työpaikalleen. Portin avautuminen näyttää olevan kuva vapaudesta pakosta mutta he kohtaavat toisen seinän neljännen seinän rajoittaen heitä entisestään. Ensimmäinen elokuva on myös ensimmäinen esimerkki CCTV-valvonnasta kuva näkymättömästä kaiken näkevästä auktoriteetista joka vangitsee palvelijansa. Pelottava aivan liian profeetallinen elokuva.
critique950 Tweediset professorityypit luulivat ymmärtäneensä kaiken. Nykyiset Polynesiassa asuvat kansat polveutuivat muuttoliinaisista aasialaisista jotka muuttivat ujosti Kaukoidästä saarelta saarelle itään Tahitille ja kaikille muille Etelä-Tyynenmeren eksoottisille trooppisille saarille tuhansien vuosien aikana. Mutta vakiintunut ajattelu ei vain sopinut nuoren norjalaisen etnografin Thor Heyerdahlin kanssa. Jos tämä selitys olisi totta miksi joillakin näillä saarilla syntyneillä ja kasvaneilla ihmisillä on perinteitä taideteoksia ja fyysisiä piirteitä jotka eivät muistuta Aasian vaan Etelä-Amerikan perinteitä? Kuinka Ecuadorin Perun ja Chilen kasvillisuus voi näyttää niin paljon samalta kuin mitä löytäisit useiden tuhansien kilometrien päässä sijaitsevalta saarelta? Onko se vain sattumaa että saarilaiset osoittavat merelle Etelä-Amerikan suuntaan ja sanovat että sieltä heidän esi-isänsä tulivat Tikin johdolla heidän vastineensa Adamille? Sillä välin miten norjalaiset puhuvat skandaavilaisista edelläkävijöistä jotka ajettiin takaa Etelä-Amerikan mantereelta jonka he olivat asuttaneet ja yhdessä joidenkin ystäviensä syntyperäisten kansojen kanssa lähtivät meren yli – matkaan LÄNSI? Heyerdahlille se on liikaa ollakseen sattumaa. Tutkimusmatka alkaa hämmästyttävällä määrällä moxiea kourallinen miehistöä ja paikallista taitotietoa perinteisestä lauttojen rakentamisesta. Se on yhtä paljon matka ihmisen mielikuvitukseen kuin pseudotieteellinen osoitus siitä että tällainen matka on mahdollista vain työkalujen ja meritaidon perusasioissa. Oscar-palkittu dokumentti saattaa olla sävyltään ja anglo-etnosentriseltä lähestymistavaltaan vanhentunut mutta se kohoaa seikkailun hengessä joka ylittää jopa vuosikymmen myöhemmin käynnistetyn avaruusohjelman sillä miehet ovat valmiita riskeeraamaan kaiken testatakseen luulemaansa teoriaa. on totta. Ihana. Tee itsellesi palvelus ja lue kirja ensin. Se on hämmästyttävä sivunkääntäjä ja täydellinen asennus uutissarjatyyliseen elokuvaan.
critique951 MÃ¼llers BÃ¼ro on elokuva jonka monet katsovat ja nauttivat loppuun asti kun taas toiset lopettavat katsomisen viidessä minuutissa. Se on parodia dekkarielokuvista kaikkine käänteineen; toiminta tapahtuu vain yöllä Batmanin Gotham Cityä muistuttavan kaupungin pimeissä nurkissa (katso tarkkaan katuja rakennuksia rikollisia jahtaavaa poliisiautoa jne.). Se on myös parodia musikaaleista todella hauskoineen hahmoineen kuten Möllerin sihteeri ja Vitasekin (Millerin assistenttia näyttelevä näyttelijä) rakastaja jotka tekevät parhaansa laulaakseen vaikkakaan ei kovin onnistuneesti.<br /><br />Millerin miehittämät tilat. hahmoilla on oma läsnäolonsa elokuvassa kuten dekadentti Blue Box (Wienissä on todellinen klubi tällä nimellä) jossa taustalla voi nähdä merimiehen lyövän tyttöä Möllerin asuntoa jonka seiniin on musta maali ja likaisen keittiön Möllerin toimiston jossa on suloinen kuva avustajasta jne.<br /><br />Humoristinen elokuvassa on monia hetkiä ja niihin sisältyy "litteä kasvot" -tyyppistä huumoria kuten MÃ¼ller pieruttaa avustajansa kasvoihin prostituoitu syyttelee MÃ¼ller extra orgasmiin Montanan naisroiston naurettavat asut jne.<br /><br />Legendaarinen elokuva 80-luvulta erityisesti itävaltalaisesta tai saksankielisestä elokuvasta kiinnostuneille.
critique952 Perhe matkustaa läpi lännen. Siellä ovat leski Ben (Charles Bateman) hänen tyttöystävänsä Nicky (Ahna Capri) ja Benin pieni tytär K.T. (Geri Reischl). Sitten osuu kaupunkiin nimeltä Hillsboro jossa kaikki toimivat enemmän kuin hieman oudosti. Heidän autonsa hajoaa ja heidän on jäätävä. Pian he saavat selville että noitaliitolla on loitsu kaupungin ylle ja se on valmis uskomattomaan pahuuteen.<br /><br />Tarina ei ole niin hyvä. Ihmiset vain keksivät asioita tyhjästä ja he vain sattuvat saamaan selville missä noidat ovat lopussa. Lopussa on myös paljon porsaanreikiä. Myös näyttelijäsuoritus on aika heikkoa. Bateman ja Capri ovat tylsiä ja kaikki muut ovat suunnilleen samanlaisia. Vain vanhat ammattilaiset Strother Martin ja L.Q. Jones tekee hyviä suorituksia. Silti tämä elokuva toimii. Se luopuu verestä ja verestä (joitakin on mutta tämä on PG) ja ryhdyt työskentelemään erittäin kammottavien visuaalien ja tunnelman kanssa. Näyttelijätyö vaikeuttaa paljon mutta toimii silti. Erityisesti Martin pureskelee maisemia roolissaan. En osaa selittää tarkasti miksi (ikään kuin) pidän tästä elokuvasta mutta se auttoi minua. Se on hiljainen kauhu jota ei enää tehdä. Tuskin mestariteos mutta tämä ansaitsee löytää uudelleen. A 7.
critique953 *** Spoileri viidennessä kappaleessa *** Tämä oli hämmästyttävän rehellinen kuva vuodelta 1955. Otto Preminger ja Carlyle Productions käyttivät tilaisuutta tehdessään sen Motion Picture Association of America kieltäytyi myöntämästä elokuva joka näyttää avoimesti narkkarin lyövän heroiinia täynnä olevaa ruiskua käsivarteensa. Frank Sinatra otti mahdollisuuden sekä näytellä riippuvaista muusikkoa että kaatua kasvoilleen roolissa joka vaati vähintään kaksi kertaa enemmän näyttelemistä kuin hän oli koskaan tehnyt. Kaiken kaikkiaan nämä uhkapelit kannattivat elokuva on klassikko vaikka se ei ole täydellinen.<br /><br />Nelson Algrenin romaani voi olla hieno mutta siinä on aivan liikaa tapahtuvaa mahtuakseen mukavasti kahden tunnin elokuvaan "Mies kultaisella käsivarrella" on 119 minuuttia ja tuntuu usein paljon pidemmältä. Mielestäni elokuvaa ei kuitenkaan tee vain Frankie Machine (Sinatra) vaan myös muut hahmot ja heidän alajuoninsa joihin kaikki liittyy Frankie. Loppujen lopuksi riippuvuus ei ole vain Frankie vaan kaikki ja kaikki näyttävät olevan riippuvaisia ​​hänestä ja hän tuntee sen innokkaasti. Kun paine alkaa olla liikaa rummut alkavat jyllää ääniraidalla ja Frankie astuu kadun toiselle puolelle hyvin pukeutuneen "ystävänsä" Louien kanssa.<br /><br />On liioittelua sanoa että Frank Sinatran musiikkiura oli koskaan todella lamakuoressa mutta 50-luvun alussa hän oli hämärässä isojen bändien kiertueiden ja Las Vegasin aikakauden välillä. 'From Here to Eternity' vakiinnutti hänet vakavasti näyttelijäksi ja hänen uransa laulajana myös elpyi mutta "Mies kultaisella kädellä" oli silti merkittävä haaste koko esitys uppoaa tai ui hänen esityksensä mukana. Hän tekee sen niin taitavasti että unohdin useiden minuuttien ajan katsovani Frank Sinatraa hänen on täytynyt tuntea räväkkäitä muusikoita ja hän on käyttänyt tätä tietämystään parhaansa mukaan.<br /><br />Asetui viereen Billyn kanssa. Wilderin mestariteoksessa "The Lost Weekend" painotetaan enemmän riippuvuuden sosiologisia syitä "Mies jolla on kultainen käsi". Kun Don Birnem (Ray Milland elokuvassa The Lost Weekend) näyttää taistelevan enimmäkseen itseään vastaan Frankie Machine joutuu ulkoisten voimien vaivaamaan ja hän turvautuu neulaan. Kumpikaan lähestymistapa ei ole täysin oikea tai väärä lähinnä siksi että riippuvuutta on mahdoton selittää täysin mutta näyttää siltä ​​​​että tämä elokuva olisi voinut hyötyä hieman paremmasta näkemyksestä Frankien sisäiseen taisteluun.<br /><br />*** Spoileri ** * Yksi tämän elokuvan ongelmista on kliseinen riippuvuus "kylmän kalkkunan lopettamisesta". Ymmärrän että "Mies kultaisella käsivarrella" luultavasti asetti trendin sen sijaan että seuraisi sitä mutta se ei tee siitä yhtään sen parempaa. Elokuvan alussa Frankie joutui kaikin puolin luopumaan tottumuksestaan ​​lääkärin ja jonkinlaisen hoitolaitoksen avulla. Luonnollisesti elokuvan dramaattisuus vaatii hänen perääntymistä mutta mielestäni täysamerikkalainen ihanne jonka mukaan miehen on kohdattava ongelmansa yksin (tai kenties hyvän naisen avustuksella) tässä ei sovi. Kylmä kalkkuna ja ratsastus auringonlaskuun Kim Novakin kanssa tuntui liian epärealistiselta. The Lost Weekendin loppu oli samanlainen mutta mielestäni hieman vähemmän ruusuinen.
critique954 Tämän on täytynyt olla yksi upeimmista asioista joita olen koskaan nähnyt elokuvassa. En tiedä onko se niin vakavaa kuin miltä se näyttää mutta sillä tuskin on väliä. Tämä elokuva on äärimmäinen täysin villi ja surrealistinen. Pakkaus ja markkinointi tekevät siitä vain enemmän koska *tiedät* että aina niin usein jonkun äidin on ohjelmoitava lapsensa uudelleen hyväksymään todellisuutemme sen jälkeen kun hän tarkistaa tämän videokaupasta odottaen jotain aivan muuta. Katso etenemissuunnitelmaa yksi asia! Ja missä muualla Amerikassa voit nähdä 10-vuotiaan pojan kiroilevan yhtä paljon kuin tämä ja saada sitten hänen silmänsä irti Pulp Fictionin Zedin kilpailijan perverssistä? Ja tuo ruokatarkastajakohtaus on paras! Epämääräisesti tunnustettujen näyttelijöiden tuntemien määrä tässä elokuvassa on yksi sen parhaista asioista: Pian paljon nopeammin kuin huomaatkaan sinäkin huomaat sanovan: "Onko tuo lihalimppu? Onko tuo Drew Barrymore? Onko se Holideck lääkäri Star Trekistä: Onko se Twin Peaksin sahan omistaja joka kaasuttaa oravia auton pakokaasuilla? Rob Zombie -elokuva? Luulen että suosikkikohtaukseni on aivan lopussa Philin kanssa koko kehon näyttelijänä. Tarkoitan miksi ei enempää tällaisia ​​elokuvia näytetä lentokoneissa? Tällä ohjaajalla on tuskin mitään muuta korkeampaa kuin Return To Salem's Lot mutta hän näyttää tässä luomuksessa todellista kompastavaa mies-lapsi-neroa! Jos olet intellektuelli joka etsii jotain jolla voit viettää iltasi suosittelen tätä elokuvaa tyytyväisyyden vuoksi. Tämän elokuvan juoni on aivan liian naurettava mutta kuvittele että se irrotetaan kontekstista: *poika painii yli aggressiivisen Lihaloafin kanssa joka näyttää olevan helvetin taipuvainen purkamaan vihansa siitä ettei häntä hyväksytty Guns N Rosesiin katsoo olkapäänsä yli ja näkee. Voyagerin lääkäri astuu baariin* Voitteko kuvitella mitä kuka tahansa puoliaivoinen kanavasurffaaja joka oli aktiivinen viimeisen kuuden vuoden aikana ajattelisi nähdessään sen? Kuvittele nyt jos välität aluksi Meat Loafista tai Voyagerista! Tai kuvittele jos olet Flea-fani. Rocky Horror Picture Show -fanit tämä elokuva sisältää huomattavaa musiikkia muistakaa mutta sen soundtrack on muovailuvahampaa kuin Mad Max 3:ssa. Mitä se merkitsee sinulle? Tämä on The Rocky Horror Picture Show'n jälkeenjäänyt käänteinen mongoloidi serkku-sisko-äiti-pentu. Entä kun Gusin hiha lentää takaisin hänen käsivarteensa kaapelikäyttöisten erikoistehosteiden laadukkaassa taiteessa? Kun näin tämän elokuvan se tapahtui serkkuni ehdotuksesta joka oli katsonut puolet siitä puolitietoisen lapsuuden kohtauksessa 1990-luvun alussa ja jota on siitä lähtien kummitelleet epämääräiset muistot siitä. ei ole nukkunut kolmeen päivään. Se sai minut nauramaan! Tietenkin se on myös ahdistuselokuva. Musiikki ei rohkaise jännitystä mutta lopulta se menee siihen pisteeseen jossa on täysin osoitettu että Amerikan sensuurikomitea on selvästikin missannut tämän elokuvan kokonaan ja siinä voi tapahtua mitä tahansa ja luultavasti tapahtuu aina kun Gus kääntyy kulman tai näkymän. niin paljon kuin muuttaa kamerakulmia. Huomasin olevani pakkomielle siitä mahdollisuudesta että kortit lentävät ulos hänen ikkunastaan ​​minä hetkenä hyvänsä. Katso tämä elokuva. Mahtava!
critique955 Kauan sitten katsoin tämän elokuvan keskeltä kaapelilla. Sitten olin ihastunut Mary Moronoviin. Näin hänet uudestaan ​​Eating Raoulissa. Olin vakuuttunut että hän on kuumin nainen näytöllä.<br /><br />Olen ehkä puolueellinen tämän elokuvan suhteen. 9/10.<br /><br />Tämä on ainoa elokuva jonka omistan alkuperäisellä nauhalla.
critique956 ... mutta olet luultavasti nähnyt sen tai muuten et olisi täällä. Se on niin hämärää että luultavasti törmäsit siihen kuten minä koska tämä vähän tunnettu helmi ei saa suusta suuhun.<br /><br />Tiedät alusta asti kuinka tarina tärisee mutta katsot viattomiamme. punatukkainen sairaanhoitaja kokoaa palapelin palaset yhteen on laadukasta viihdettä. Useimmat kauhuelokuvat pommittavat katsojia kidutuksen graafisilla näytöillä mutta Don't Look in the Basement näyttää sen hienovaraisesti mikä luo ylivoimaista jännitystä. Huomautus kauhuelokuvien tekijöille: jotkut meistä pitävät hienovaraisuudesta! Ihastuttava ja kodikas sairaanhoitaja Charlotte ottaa työpaikan parantolasta mutta on järkyttynyt kuultuaan että hänet palkannut ylilääkäri joutui kauhistuttavaan tapaturmaan ja hän on nyt salaperäisen lääkärin alainen jonka me kaikki tiedämme ettei hän ole lääkäri ollenkaan. . Jännitys rakentuu Charlotten tapahtumien purkamisesta monien potilaiden avustuksella mutta mihin potilaisiin Charlotte voi luottaa? Tämä on helmi ja ehdoton suosikkini TRUE HORROR -elokuvasta. Rakastan Re-Animatoria ja Evil Deadiä mutta ne soivat enemmän kauhukomedian yleisölle.<br /><br />VIKKIVALTA: $$$ (Kauhustandardeihin nähden varsin kesy mutta koko elokuvan aikana on kunnon ripottelua veristä. Alkukohtaus on klassinen; mikään muu kauhuelokuva ei aloita paremmin ja lopussa on myös oma osansa veristä.<br /><br />ALASTOMUUS: $$$$ (Innokas rakastumaan Allyson (Betty Chandler) viettää paljon aikaa alasti yrittäen vietellä puolet parantolaisista miehistä. Betty Chandler on tyrmäävä ja olen järkyttynyt että tämä on hänen ainoa elokuvansa.<br / ><br />TARINA: $$$$ (Tarina on hyvin käsitelty huolimatta siitä että Hollywoodissa on paljon kilometrejä. Käsikirjoituksessa on taito rakentaa jännitystä eikä koskaan laita köyhää Charlottea epävarmaan tilanteeseen).<br /><br />NÄYTTÖ: $$$$ (Betty Chandler tekee parasta työtä täällä Allysonina vangiten dementiaa naivismin eteerisessä muodossa. Tuomari oli myös loistava punnitsemalla tosiasiat ennen kuin hän antoi tuomion kun taas Rosie Holotik Charlottena antaa aidon suorituskyvyn kuten hänen hahmonsa tuntee.
critique957 Bugia on vaikea kuvailla sanoin se on yksi niistä elokuvista jotka on todella nähtävä ymmärtääkseen. Se seuraa kertomusta joka on sujuvampaa ja mielenkiintoisempaa kuin mikään mitä olen viime aikoina nähnyt Hollywood-julkaisussa. Kun sen hahmot reagoivat tapahtumaketjuun eri tavoin ja tapahtumat sanelevat hahmoille erilaisia ​​polkuja yleisö on vain tarkkailija. Melkein proustilainen kerronnallinen ajatuskulku käsikirjoituksen spontaanius saa sinut liimautumaan valkokankaalle odottamaan innokkaasti kuinka kaikki lopulta onnistuu. Ja mitä tulee temaattisiin elementteihin... elokuvassa on erityinen jakso joka siirtyy melankoliasta kirkkaaseen ja kauniiseen ja sitten traagiseen kaikki noin minuutin sisällä. Ja se toimii.<br /><br />Tämä elokuva on puhdasta taikuutta. Se muistuttaa miksi riippumaton elokuva on kenties elokuvateollisuuden kirkkain tähti tällä hetkellä. Ehkä ihmiset alkavat huomata että kun on enemmän Bugin laadukkaita elokuvia.
critique958 Näin tämän elokuvan 18. Haifan elokuvafestivaaleilla ja se on yksi parhaista mitä olen nähnyt tänä vuonna. Sen näkeminen suurelta näytöltä (ja tarkoitan isolta ei useimpien elokuvateattereiden televisioruuduilla) erinomaisella äänijärjestelmällä parantaa aina elokuvaelämystä sillä elokuva valloittaa silmäsi ja korvasi ja imee sinut tarinaan kuva.<br /><br />Elokuva esittelee joukon hahmoja jotka liittyvät löyhästi toisiinsa. Heidän tarinansa kohtaavat tietyissä kohdissa ja tarinalinjojen moninaisuus muistutti minua suuresti suuresta Robert Altmanista ja hänen hienoista elokuvistaan. Mutta elokuvan todellinen sankari on tietysti Madridin kaupunki joka tarjoaa taustan koko elokuvalle. Siinä on hahmot se sisältää jalkakäytävät ja tiet joilla he kävelevät ja asettaa taustatunnelman kaikille tapahtumille kaikki kauniisti kuvatuissa kohtauksissa.<br /><br />Elokuva palaa yhä uudelleen tiettyihin teemoihin (kengät). esimerkiksi) ja pohjimmiltaan Salazar tekee metaforistaan ​​katsojalle yhä ymmärrettävämpiä elokuvan edetessä. Hän yhdistää kaupunkinäkymät hahmojen otuksiin ja sovittaa näkymän tunnelman tyylikkäästi taustaan. Lahjakkaiden näyttelijöiden joukko auttaa häntä muotoilemaan monenlaisia ​​hahmoja. Eräs erinomainen esimerkki on kohtaus jossa Juaquin vie Anitan kadun toiselle puolelle ensimmäistä kertaa. Pienellä näytöllä se ei ehkä toimi mutta suurella näytöllä se sai minut herkästi kananlihalle.<br /><br />Elokuvan viesti on erittäin positiivinen ja vastaavasti elokuva on välillä kevyt ja hauska. Elokuvan musiikki on yleensä pop-musiikkia jossa on muutamia instrumentaalikappaleita (toivon että jonain päivänä saan käteni soundtrackille vaikka epäilen vahvasti sitä).<br /><br />Yhdessä tulin ulos Tämä elokuva on sensaatiomainen enkä ole helposti vaikuttunut (sinun on uskottava sanani). Tästä ja monesta muustakin annan tälle elokuvalle vankan 8/10.
critique959 Haluaisin antaa tälle elokuvalle arvosanan 10/10 mutta sen nykyisessä tilassa voin mennä vain 8/10 huipulle. Tämän elokuvan koodin jälkeinen editointi (lue: tuhoaminen) ansaitsee 2 pisteen haitan.<br /><br />Hyvin rajallisen tietämykseni elokuvahistoriasta perusteella Baby Face oli ilmeisesti yksi kahdesta elokuvasta jotka lopulta rikkoivat kamelin takaisin ja toi tuotantokoodin täyden vihan ja täytäntöönpanon peliin vuonna 1934. (En tiedä mikä toinen elokuva oli.) Tämän seurauksena elokuva alkuperäisessä muodossaan inkarnaatiota ei koskaan annettu julkaista uudelleen vuoden 1934 jälkeen. Se leikattiin ja muokattiin kappaleiksi eikä alkuperäistä versiota tiedetä olevan olemassa nykyään. Paras mitä voimme nähdä tänään on TCM:n (Turner Classic Movies) esittämä versio mutta joka on räikeästi editoitu useissa kohtauksissa ja sen loppuun on lyöty todella pettymys "onnellinen loppu".<br /><br /> Kaiken edellä mainitun perusteella elokuva on edelleen aivan helvetin hieno ja sitä on paljon hauskaa katsoa. Barbara Stanwyck on kuten aina aivan uskomaton ja upea. Hän on niin kaunis ja voimakas; hän vain omistaa koko elokuvan! Hän näyttelee naista jota miehet ovat käyttäneet koko ikänsä alkaen isästään joka parittelee hänet paikalliseen Erieen PA:n terästyöläisiin sekä paikallisiin poliitikkoihin vastineeksi "jos et sulje minua". annan sinun nukkua tyttäreni kanssa. Kun isä kuolee tulissa räjähdyksessä lähellä elokuvan alkua hymy Stanwyckin kasvoilla on korvaamaton.<br /><br />Tulon jälkeen Stanwyck jättää Erien piikansa kanssa ja suuntaa New Yorkiin. Hän näkee pilvenpiirtäjän ja alkaa kirjaimellisesti pyrkiä huipulle. Hän aloitti henkilöstöosaston henkilöstövirkailijasta ja nukkuu hänen kanssaan saadakseen aloitustason paikan pankissa. Sieltä hän nukkuu miehen toisensa jälkeen (mukaan lukien hyvin nuori John Wayne) käyttämällä jokaista uutta miestä auttamaan häntä saamaan korkeamman palkan työpaikan pilvenpiirtäjän ylempään kerrokseen ja yhä voimakkaammat miespomot cum sugar daddies. Stanwyck ei pysähdy mihinkään noustaessaan huipulle. On hauskaa nähdä hänet ja hänen piikansa yhä idyllisemmissä vaatteissa ja asunnoissa Stanwyckin noustessa yrityksen portaita ylöspäin. Stanwyck on äärimmäinen femme fatale manipuloiva she-vixen tässä leffassa! Jos katsot tämän elokuvan suosittelen pysähtymistä kun näet George Brent -hahmon (Courtland Trenholm) kuolevan Stanwyckin syliin. Ohita jäljellä olevat 3 minuuttia! Elokuvan loppuun lyöty "onnellinen loppu" koodin jälkeiselle yleisölle loukkaa yleisön älykkyyttä ja on uskomattoman ontuva: pankin hallituksen jäsenet istuvat pöydän ympärillä paljastaen Mr. ja rouva Trenholmin miljoonan dollarin lahjoituksen pankki ja kuinka he elävät onnellisina mutta köyhinä Eriessä entinen varajohtaja Trenholm työskentelee nyt terästehtaalla - leikattu täsmälleen samaan kuvamateriaaliin terästehdas jonka näimme elokuvan "The End" alussa. PUH-LEEZE - KUINKA LUMPUA! Elokuva päättyi alun perin George Brentin onnistumiseen itsemurhayrityksessään. Luulen että loppu sopii elokuvan yleiseen tunnelmaan paljon paremmin kuin koodin jälkeinen lopetus.<br /><br />Toivon että tämän leffan alkuperäisestä koodia edeltävästä versiosta löydetään painos minun aikanani. käyttöikä (päivitys: alkuperäinen ON löytynyt ja sen pitäisi ilmestyä DVD:lle ja/tai TCM:lle vuonna 2006!). Siihen asti nautin TCM-versiosta ja sammutan sen ennen kuin lame-o-post-Code päättyy.
critique960 Apinasaaren kirous. Julkaistu tasan 6 vuotta Monkey Island 2:n menestyksen jälkeen. Monkey Island 2:n oudon lopun myötä luulisi että se lopettaisi Monkey Islandin lopullisesti. Mutta se kaikki osoittautui tempuksi houkutella Guybrush vankeuteen. Mutta tarpeeksi siitä koko asian ydin on että Monkey Island on palannut ja äänet ovat vain ilmiömäisiä. Jos LucasArts tekisi Monkey Islandista elokuvan/sarjakuvan se luultavasti näyttäisi ja kuulostaisi tältä. Sen juoni on todella hyvä ja kaikki siinä on aivan mahtavaa. Jos et ole kuullut Monkey Island -sarjasta osta Monkey Island Archives tai The Monkey Island Booty Pack ja pelaa kaikki pelit alkaen The Secret of Monkey Islandista sitten Monkey Island 2:sta ja The Curse of Monkey Islandista. Monkey Island 4 oli todella hyvä mutta tämä ylittää ne kaikki.
critique961 Tässä on omituisuus: nykypäivän elokuva sarjamurhaajasta jossa ei ole taistelukohtauksia ketään ei ole nähty kuolevan ei auton takaa-ajoja eikä kovaa ääntä...ja se sijoittuu Venäjälle. Siinä on vain kaksi lyhyttä toimintakohtausta mutta ne ovat kauhistuttavia.<br /><br />Lopu osa tarinasta on etsivätyötä ja kuinka paljon byrokratiaa köyhän etsivän täytyi käydä läpi murhien ratkaisemiseksi. Tämä on hyvin synkkä elokuva ja "synkkä" kuvaa parhaiten myös sankarin (Stephen Rea) persoonallisuutta. Tarina ei kuitenkaan ole masentava ja se on erittäin mielenkiintoinen kauttaaltaan.<br /><br />Rea on erinomainen päättäväisenä ahdistuneen näköisenä etsivänä. Jeffrey DeMunn on suorastaan ​​pelottava tappajana. Donald Sutherlandin venäläinen aksentti on epäilyttävä mutta hän näyttelee elokuvassa ainoaa hahmoa jossa on lämpöä.<br /><br />Taas kerran tarina on täynnä liberaalia agendaa siellä täällä eikä yksi vaan kaksi viittausta puolueellisuus homoja kohtaan maallisen psykologian täydellinen paikkansapitävyys poliisin ja valtion virkamiehet ovat röyhkeitä/raakoja/kiihkoja yadda yadda yadda. <br /><br />Muuten se on älykäs ja virkistävän hillitty rikoselokuva. Tämä on jokseenkin ainutlaatuinen elokuva joka ei luultavasti ole kovin tunnettu mutta joka on sen näkeneiden ihmisten suosikki. Koska se perustuu tosielämään tästä tappajasta se on sitäkin kylmempi. Älä ohita tätä vain siksi että sinulla ei ole siitä mitään.
critique962 The Cure käyttää ääniohjausta intensiivisen tunnelman luomiseen. Vaikka VO vastaa kaikki elokuvan linjat se ei hämmästyttävällä tavalla ota pois visuaalista tarinaa. Useiden elokuvamateriaalien käyttö lisää tarinaan paljon tekstuuria. Valinta mustavalkoisen ja värin yhdistämisestä onnistui hienosti tehostamaan aikahyppyjä. Loppu saa sinut hyppäämään vaikka pystyt ennakoimaan tuloksen. Pidin erityisesti elokuvan jännityksen jännityksestä. Myös rakkauskohtauksen lähikuvat ovat ihania ja heijastavat hyvännäköistä silmää. Teos on melko lyhyt mutta saa aikaan paljon. Tiukka editointi auttaa todella näyttämään mitä lyhytelokuva voi tehdä. Kannattaa katsoa useammin kuin kerran!
critique963 Mahdollisesti yksi maailman hauskimmista elokuvista. Oscar materiaalia. Trey Parker ja Matt Stone ovat hauskoja ja ennen kuin näet tämän ehdotan että katsot "South Parkin" yhden hauskimmista sarjakuvista. Osta se naurat joka kerta kun näet sen. Puhdasta neroutta. Jos et pidä sitä hauskana sinulla ei ole sielua tai huumorintajua. 10/10.
critique964 Lily Powers (Barbara Stanwyck joka on yksinkertaisesti hurmaava) pakenee räjähdyksessä kuolevan isänsä (..ja puhuvan tarjoilijan) parituksesta mutta hän luiskaa pankkiliikkeen sivukonttoreiden läpi Gothamin suurkaupungissa. Kun omistushaluinen rakastaja murhaa jonka piti olla hänen seuraava appinsa (ja Lilyn uusi rakastaja) Lilylle on rajana taivas sillä hän on kirjoittanut erilaisia ​​suhteitaan päiväkirjaan ja hienovaraisuus tekee selväksi että paperit saavat jos tietty palkka ei tule hänen käsiinsä. Pankin äskettäin nimitetty presidentti Courtland Trenholm (George Brent) lähettää Lilyn Pariisiin sen sijaan että olisi haarukkaanut paljon taikinaa mutta huomaa pian olevansa mielettömän rakastunut useiden kohtaamisen jälkeen hänen kanssaan Rakkauden kaupungissa. Tämä saa Lilyn suu vesille sillä nyt hän on saavuttanut menestyksen jalustan viettelemällä rikkaan ja arvokkaan miehen tuoden rikkauksia tielleen. Kuitenkin olosuhteet syntyvät jotka saavat hänet tekemään päätöksen joka uhkaa hänen onnistunutta tapaansa saavuttaa nämä rikkaudet..Trenholmia nyt hänen miehensä syytetään vankilasta ja hän on menettänyt pankin. Hän tarvitsee rahaa joka Lilyllä on nyt hallussaan tai hänellä ei ole mitään.<br /><br />Stanwyck on koko elokuva huolimatta tavallisesta Warner Brothersin kiillotuksesta. Koodausta edeltävälle aikakaudelle sijoittuminen antaa elokuvantekijöille mahdollisuuden käsitellä tabu-aiheita kuten nainen joka käyttää seksiä menestyäkseen ja kuinka se voi johtaa tragediaan. Alfred E Greenin hyvä ohjaus näyttää hienovaraisten vihjeiden kautta erilaisissa käytöksissä ja puheen kautta hyvän näyttelijäntyön kautta Stanwyckin viettelevästä esityksestä miten lavastetaan jotain ilman että näyttelee nimenomaista tekoa. Ilmeisesti elokuva osoittaa että raha ei ole kaikki kaikessa ja kaikki se jazz rakkautena tulee Lilyn kuolleen sydämen sydämeen. Se loppu jossa Lily saavutti ihmeellisen muodonmuutoksen rakastuneeksi ei soinut minulle totta. Hän on käyttänyt koko tämän ajan päästäkseen tuolle tasolle vain rakastuakseen mieheen joka ei pohjimmiltaan ollut erilainen kuin muut joita hän oli käyttänyt ennen häntä.
critique965 Pidin tästä elokuvasta niin paljon. Olen Amanda Bynesin äskettäin päättyneen esityksen suuri fani. Ihailen häntä (vartalonsa lisäksi) hänen näyttelijäkyvystään. Hän on hyvä näyttelijä.<br /><br />Elokuva oli loistava. Se kertoo tytöstä nimeltä Viola joka haluaa pelata jalkapalloa mutta kun hänen koulunsa katkaisee tyttöjen jalkapallojoukkueen hän suuttuu. Hänen veljensä on menossa arvostettuun kouluun ja hän päättää lähteä Englantiin. Joten Viola haluaa tehdä vaikutuksen pelaamalla sisäoppilaitoksen jalkapallojoukkueessa. Hän menee kouluun ja hakeutuu jalkapallojoukkueeseen. Hän pääsee sisään. Samalla hän tapaa Duken joka on herkkä kaveri joka pelaa jalkapallojoukkueessa. Hän pitää todella Oliviasta (Laura Ramsey) joka pitää Sebastianista joka on todella alttoviulu. Sebastian seurustelee Moniquen kanssa ja epäilee että Sebastian ei ole oma itsensä.<br /><br />Tämä EI todellakaan ole tyttöleffa ja nautin siitä paljon. Se on niin hauska ja rakastettava. En usko että olen nähnyt AMandan näyttelevän paremmin.
critique966 Sanaakaan puhumatta Billy Connely on ihana zombina... Carrie Ann Moss "äitinä"? vielä parempi. Zombie tyttöystäviä? <br /><br />"...Isäni söi minut... En koskaan yrittänyt syödä Timmyä." <br /><br />Ja minusta Dawn of the Dead oli hyvä. Se on vähän kuin Airplane kohtaa (lihat?) Elävien kuolleiden yö jonka sponsoroi Zomcom.<br /><br />Eikä unohda pääarkkuni<br /><br />Ja Fidoa Aloha-paidassa on todella siistiä!<br /><br />Ja kyllä sosiaalinen kommentti on aivan liikaa kommentoitavaksi. <br /><br />Riittää vain sanoa että kaikki todella toimii!
critique967 rakastin tätä elokuvaa. sinun on kunnioitettava kääpiöitä jotka pukeutuivat pieniksi marsilaisiksi. Tarina saattoi toki olla toisinaan ohutta mutta et voi ottaa pois tapaa jolla se tehtiin. Katselin tätä yhä uudelleen 8-vuotiaana. Se on lasten elokuva ja lisäksi siinä on joitain kaikkien aikojen parhaista lainauksista. Blanzeen "Home on the Range" -esitys on mahtava. <br /><br />erittäin tehty jos minulta kysytään 8/10.
critique968 Michael Caton-Jonesin skotlantilaisen aikakauden teos ei juurikaan liity Sir Walter Scottin samannimiseen romaaniin...<br /><br />Elokuva alkaa Skotlannin ylängöllä kun Robert Roy McGregor ja hänen miehensä metsästävät joukkoa. lehmävarkaita jotka ovat varastaneet useita Hänen herrakuntansa James Grahamin karjan päitä... Tämän jälkeen kohtaus vaihtuu miekantaistelukilpailuksi johon osallistuu aatelisia pitkäkarvaiset peruukit koristeelliset paidat pehmeät takit vaaleat kasvot ja tavanomaiset eleet...<br /><br />MacGregor asuu paikallisen lordin nimeltä Marquis of Montrose suojeluksessa... Kun hän joutuu sairaaseen - neuvoi kauppasopimusta Montrosen kanssa hän jättää itsensä syyttömästi alttiin Montrosen pahantekijöiden ilkeälle juonille... perfidy on elokuvan luovin ja miellyttävin osa vaikka se ottaa vastenmielisen käänteen väkivaltaisella raiskauksella... Kun Rob Roy joutuu vihdoin kapinoimaan englantilaisia ​​sotilaita vastaan toiminta ymmärretään hyvin ja päättyy ennustettavaan kaksintaisteluun hän ja terän asiantuntija...<br /><br />Liam Neeson ruokkii hahmoonsa sankarillisuutta ja intohimoa... Hän on älykäs oikeudenmukainen ja miehekäs... Hän kantaa pituuttaan suloisesti Pienen yhteisön skotlantilainen päällikkö... Hän on rakastava isä intohimoinen rakastaja ja jalo aviomies jota ilkeät roistot ajavat epätoivoisiin tekoihin... Hän mieluummin kuolee kuin valehtelee tai pettää luottamuksen... <br /><br />Oscar-voittaja Jessica Lange antaa elokuvan luokan vahvana vankkana omistautuneena vaimona ylpeänä talonpoikana jonka jäinen psykootti raiskasi julmasti. aristokraatt... Langen sanat ovat täynnä arvokkuutta ja rehellisyyttä: 'Ajattelen sinua kuolleena kunnes mieheni tekee sinusta sellaisen. Ja sitten en ajattele sinua enää.'<br /><br />John Hurt tuo tavanomaisen älykkään kosketuksensa hahmorooleihin tehdäkseen Montrosesta jotain enemmän kuin ahneeksi markiisiksi joka on armoton rahalle ja jota englantilaisen hovin tapa hän on mahtipontinen ylimielinen mies jonka palveluksessa on kaksi iljettävää palvelijaa... Kunnia näyttää hänen mielestään omituiselta käsitteeltä... Hänellä on kaksi tavoitetta: tuhota kilpailijansa Argylen herttua maineeseen ja metsästämään karkaavaa MacGregoria... Hän lähettää sotilaineen polttamaan ylämaan asuvien koteja tappamaan heidän ihmisiään ja karjaansa...<br /><br />Tim Rothtäydellinen vastakohta sankarille on pelottava ja oudolla naisellinen toimeenpanija... Hän on rahaton brittiaristokraatti ilkeä "palkattu miekka" on ihanan paha hurmaava ja murhaava tiensä Skotlannin sumun läpi... Hänen nimensä on Archibald Cunningham... Hän osoittautuu valehtelijaksi varkaaksi ja murhaajaksi... Hän arvostelee itsensä "mutta paskiainen ulkomailla etsimässä onneaan ja suurmiesten suosiota" eikä siksi voi välittää kenestäkään muusta: "Rakkaus on lantamäki ja minä olen vain kukko joka kiipeää sen päälle laulamaan." Hän jopa vitsailee raiskaneensa kerran nuoren pojan jota luuli tytöksi...<br /><br />Cunningham näyttää säälittävältä... Hän hymyilee typerästi ja lausuu sanoja vaikutti hienostuneisuuteen mutta ei hirveän haitallisesti - kunnes lihaksikas miekkamies loukkaa häntä ja huomaamme että hän on kylmä pää ja miekan asiantuntija... Hän todellakin varastaa elokuvan esityksellä joka ansaitsi hänelle parhaan miessivuosan ehdokkuuden...<br /><br />Ja vaikka Brian Cox on sopivan vastenmielinen Killearnina Andrew Keir on Montrosen kilpailija voimakas paikallinen aristokraatti Argyllin herttua yksi harvoista luotettavista miehistä McGregor tapaa oman perheensä ulkopuolella... <br /><br />Sittuu 1700-luvun Skotlantiin ja tunnelmallinen musikaali pisteet "Rob Roy" on todella rakkaustarina miehen ja hänen vaimonsa välillä tunnistettavan inhimillinen tarina jota Mel Gibsonin "Braveheart" on epäoikeudenmukaisesti kääpiöttänyt ja joka kertoo pohjimmiltaan saman tarinan valtavaltaisten englantilaisten vuokranantajien maakunnallisesta kaunasta...
critique969 Ehkä olen liian antelias luokituksen suhteen...mutta minä vain rakastan tätä elokuvaa! Olen nähnyt sen niin monta kertaa mutta joka kerta kun näen sen rakastun siihen uudestaan. Se on vain yksinkertainen romanttinen komedia jossa ei tapahdu mitään valtavaa tai monumentaalista. Mutta olen suuri romantikko ja tämä elokuva *on* romanttinen. Rakastan Meg Ryania ja Tim Robbinsia ja Walter Mathau on niin hauska. Tiedemiehet saavat minut nauramaan niin paljon... suosittelen ehdottomasti tätä elokuvaa kaikille jotka eivät ole nähneet sitä. Se on niin puhdas hyvä elokuva - ja ne ovat nyt niin harvinaisia! Myös 20-vuotias veljeni pitää tästä elokuvasta joten se ei ole pelkkä sipuli. ;-) Suosittelen jos haluat nauraa tai jos olet vain yksinäinen ja tarvitset *katsomista* romanssia jos et itse voi osallistua sellaiseen. Se on hyvä 'un'!
critique970 Suuri diktaattori on loistava elokuva. Charlie Chaplin onnistuu olemaan sekä äärimmäisen hauska että nokkela mutta samalla antaa vahvan kannanoton fasismin vastaisessa satiirissaan. Chaplinin lopussa pitämä natsivastainen puhe arvoineen on yksi elokuvamaailman suurista hetkistä. Koko tämän elokuvan ajan tunsin että aidosti älykkään elokuvanteon lisäksi toimi korkeampi älykkyysmuoto.
critique971 Loistava elämäkertaelokuva..<br /><br />No tämä on ehdottomasti yksi suosikeistani. Biografinen elokuva. Tämä elokuva tuli minulle täydellisenä yllätyksenä. Olin vältellyt tätä elokuvaa todella pitkään. Nyt se johtui siitä että en ole Jamie Foxxin fani. En edelleenkään ole hänen suuri faninsa mutta olen nyt varmasti fani.<br /><br />No hän ansaitsi jokaisen Oscarin. Hänen esityksensä on yksi PARHAISTA esityksistä joita olen nähnyt pitkään aikaan. Hän on todella sensaatiomainen!<br /><br />No tarinan kerronta eli Flow on loistava elämäkertaelokuvalle. Olen DRAMA-fani joten en kyllästynyt ollenkaan.<br /><br />Olin aivan liian yllättynyt siitä että pidin elokuvasta niin paljon etten nähnyt elokuvassa mitään puutteita. Mielestäni elokuvassa ei ole mitään vikaa. Ehkä joitain Events-virheitä Mutta hey who Cares?<br /><br />Rayn äitiä näyttelevän naisen esitys oli myös todella HYVÄ. Ja no Kerry Washington hänellä on niin paljon potentiaalia.. jos hänelle annetaan oikea rooli hän saattaa olla vain seuraava Oscar-voittaja.<br /><br />No tarina heistä oli niin Emotionaalinen niin koskettava.. Itkin I Itkin erittäin pahasti<br /><br />En välitä olivatko asiat hulluja vai eivät koska tämä elokuva on hullu itken Ja se on minulle paljon!<br /><br />Kaiken kaikkiaan ERINOMAINEN ELOKUVA. Yksi tämän vuosisadan parhaista!<br /><br />10/10
critique972 Odotin FAME:n olevan kohottava elokuva mutta se päätyi päinvastoin. Kokonaisjuoni joka seuraa useiden esittävän taiteen koulun päättäväisten opiskelijoiden elämää sisältää vahvaa potentiaalia. FAME kuitenkin rakentaa hahmonsa kauniisti ja jättää meille niin monia kysymyksiä kun se on ohi. Olin hyvin yllättynyt kun valmistujaiskohtaus ilmestyi -- luulimme että DVD oli ohitettu tai jotain. Kaikilla hahmoilla on jonkinlaisia ​​sisäisiä ja ulkoisia ristiriitoja eikä käytännössä mikään niistä ratkea elokuvan päättyessä! Saatat ajatella että hahmoja on liikaa mutta luultavasti liian monta kohtausta. On selvää että elokuva leikattiin ja lyhennettiin koska siitä joskus puuttuu siirtymä. Mielestäni Laura Dean Lisa Monroena on suosikkihahmoni. Yhdyn todella hänen hahmonsa kunnianhimoon ja hänen sydämensä seuraamiseen. Boyd Gaines Michaelina stereotyyppinen köyhä opiskelija joka ei osaa lukea mutta on jumalallinen tanssija on myös erittäin hyvä. En erityisesti pitänyt Irene Caran Cocon hahmosta mutta tämä ei ole Caran vika koska hänen käsikirjoituksensa on heikko ja hänen hahmonsa ei ole konkretisoitunut. Hänen äänensä on kaunis ja hänen laulujensa kuuleminen ansaitsee katsomisen koko elokuvan. Yhteenvetona voidaan todeta että elokuvassa olisi paljon parannuksia mutta laadukkaat näyttelijät ja loistava musiikki ansaitsevat paikkansa elokuvahistoriassa.
critique973 Jos haluat näkemyksesi Chaplinista rajoittuvan rakastettavaan kulkuriin ja saat vatsasi nauruun paatosta katso jotain muuta. Jos kuitenkin pidät slapstick-komediasta yhden parhaiden esittämänä katso tämä.<br /><br />Kuvassa on kulkuri joka ei todellakaan saa tyttöä kiinni. Hän huomaa toisen pariskunnan suutelemassa puiston penkillä ja hänellä on räjähdys joka pilaa heidän hauskanpitonsa.<br /><br />Tämä on yksi Chaplinin "puistokomedioista" joka on kuvattu Mack Sennettin puistossa taskuvarkaiden poliisejen ja pariskuntien kanssa. Nämä shortsit toimivat sillä muoto sallii Chaplinin loistaa kun hän kutoutuu ahdinkojen läpi.<br /><br />Valitsin ruudun koska tätä voidaan pitää spoilerina vaikka se ei ole jos olet nähnyt nämä elokuvat. Kaikki päätyvät lammeen paitsi Chaplin. Hän saa tytön jota tässä tapauksessa näytteli Minta Durfee alias Roscoe "Fatty" Arbuckle.
critique974 Vanhan koulun kung fu -elokuvien maailmassa jossa kostokuvia tuli kymmenkunta senttiä kesti paljon ennen kuin elokuva erottui joukosta – ja vielä enemmän jotta siitä tuli fanien suosikki kaikkien näiden vuosien jälkeen. Chang Chehin kiistatta hienoin elokuva vaikuttaa edelleen Hongkongin elokuvateollisuuteen uskollisuuden veljeyden ja koston teemoista kuten John Woo (joka aloitti HK-elokuvateollisuudessa Changin palveluksessa) tutki sen kukoistusaikoina. sankarillista verenvuodatusta 1980-luvun lopulla nykyaikaisempiin elokuviin kuten A Man Called Hero jossa esiintyy hahmo tämän inspiraation saaneessa puvussa. elokuva. Vaikutus on levinnyt myös muille alueille musiikista kuten Wu-Tang Clanista Sprite-televisiomainoksista ja videopeleistä kuten Mortal Kombat." Joten mikä tekee tästä elokuvasta niin erityisen? Juoni - pinnalla - - Se käsittelee "Poison Clan" -nimisen roistoryhmän jäseniä jotka etsivät sifunsa piilottamaa aarretta. ilmaistaan ​​heidän eläintyyleillään tai "myrkkyillä" (lisko voi kiivetä seinille skorpionilla on tappava isku jne.) Kierre on se että koska klaani käyttää aina naamioita kaikki eivät siis tiedä keitä muut ovat Yksinkertaisesta juonesta tulee melkein jännitystrilleri. Emme puhu tässä Tavallisista epäillyistä mutta se on paljon muita sen ajan kung fu -elokuvia parempi Harvest ei ollut liian tyytyväinen Changin käsikirjoitukseen – kuten useimmat hänen elokuvistaan he pitivät sitä liian synkänä ja väkivaltaisena – ja he itse asiassa halusivat hänen lisäävän siihen laajaa koomista helpotusta. Onneksi Chang piti aseistaan ​​kiinni ja pysyi hänen kanssaan alkuperäinen käsikirjoitus jota on sittemmin arvostettu yhtenä parhaista elokuvissa aikansa ellei koskaan täydentää lähes täydellisen dramaattisen kaaren ja tarjoaa täydellisen selkärangan poikkeukselliselle toiminnalle jaksot.<br /><br />Mutta mikä todella vahvistaa elokuvaa ovat myrkyt itse. Chang Cheh osui näyttelijöiden kanssa maagiseen kaavaan – ei ainoastaan ​​hän sai lahjakkaita kamppailutaiteilijoita (jonka liikkeet kilpailivat ilman johtojen tai muiden erikoistehosteiden apua saattivat useimmat nykyaikaiset kamppailulajit häpeään) mutta myös loistavia näyttelijöitä. Kaava osoittautui niin suosituksi että Changilla oli yleensä yksi tai useampi myrkky myöhemmissä elokuvissaan. Palatakseni käsillä oleviin asioihin useimmissa vanhan koulun elokuvissa näyttelijät näyttävät leikkivän pahvileikkauksia mutta tässä näyttelijät itse asiassa luovat hahmoja. Näyttää siltä ​​​​että jokaisella on suosikkimyrkky (minun on Philip Kwok – monille parhaiten tunnettu Hard-Boiledin Mad Dog -nimellä Lizard) ja tämä henkilökohtainen yhteys The Five Deadly Venomsin luo hahmoihin tekee siitä genren todellinen klassikko. Vaikka et tavallisesti olisikaan vanhan koulukunnan elokuvien ystävä sinun on katsottava The Five Deadly Venoms -elokuva jos ei muuta nähdäksesi mistä modernit elokuvat ovat saaneet inspiraationsa."
critique975 Tämä elokuva oli niin sydäntä lämmittävä. Todellinen todistus näyttelijöiden tosielämän jokapäiväisistä ylä- ja alamäistä. Oli todella upea kokemus jakaa näyttelijän intohimo elokuvassa ja kunnioitus sitä kohtaan mikä sen on täytynyt saada pois kuvaruudulta. Tämä elokuva on muistutus kaikille kohti unelmia!Älä koskaan anna periksi!Hurraa The Stand -in!!!
critique976 mutta yhtä viihdyttävä ja satunnainen! Rakasta sitä tai vihaa sitä mutta älä odota hienostunutta juonetta tai kynsiä purevaa cliffhangeria. Ajattele sitä kuin Seinfeldia mutta ilman hullujen hahmojen jatko- ja toistuvia esityksiä (no...toistaiseksi; minulla on tunne että kehitän suosikkeja kauden edetessä).<br /><br />"Olento Comforts" ei ole huumorihaluisille - se on tarkoitettu nautittavaksi mahdollisimman vähällä vaivalla. Siksi tämä esitys sisältää kaiken mitä tarvitsen ohjelmassa kun palaan illalla töistä kotiin: pinnallinen keskustelu taustalla ja juuri oikea määrä "söpöä" hahmoille joista voin nauttia kun lopulta katson ylös tietokoneen nähdäkseni mitä minulta puuttuu.<br /><br />Hauskempi kuin useimmat tämän päivän tilannesarjat rauhallisempi kuin ilta NASCARissa. Juuri oikea sekoitus kuollutta ilmaa ja paluuta. Ei malta odottaa seuraavaa.
critique977 Diane ja minä näimme tämän upean elokuvan tänään Fremantlessa ja olimme molemmat yhtä mieltä siitä että pastissielokuvista se oli päätä ja olkapäätä muiden yläpuolella. Sanon tämän koska ihastuimme elokuvan lyhyisiin viidestä kymmeneen minuuttisiin jaksoihin ja se että tällä elokuvalla oli teema jonka ympärille jokainen kappale on sävelletty ja tietysti se teema oli rakkaus sen monissa muodoissa.<br / <br />Näennäisesti elokuva tapahtui Pariisin eri kaupunginosissa mikä antoi jokaiselle segmentille oman makunsa. Koska olen käynyt Pariisissa vain useita kertoja en ollut tarpeeksi perehtynyt tunnistamaan paikat helposti mutta olen varma että eurooppalaiset ja erityisesti ranskalaiset voivat helposti tunnistaa kaupungin sijainnit. Joka tapauksessa katsoja vetäytyy välittömästi jokaiseen tarinaan heidän tuotantonsa erinomaisuuden vuoksi joten nämä kaupunkipaikat haalistuvat seurauksiin.<br /><br />Elokuva etenee nopeasti ja katsoja jää omaksumaan yhden skenaarion kun uusi yksi on näytöllä. Tarinat itsessään eivät ole graafisia kuin Hollywood-puhetta vaan ne ovat hienovaraisia ​​ja ajatuksia herättäviä ja lempeitä kuten suurimman osan elämästä ilman mediaa joka hautaa niin paljon elämän kauneutta lähimmän lantakasan alle vain myydä myydä. myy...<br /><br />Mene jonkun kanssa josta pidät ja anna tämän maagisen pienen elokuvan kylpeä itseäsi kuin kylpylähoitoa ja kun jätät arvaukseni tunnet olosi uudistuneeksi.
critique978 The Cell on juoniltaan heikko täynnä reikiä ja siinä on myös melko surkea näytteleminen. mutta millään tällä ei ole väliä sillä ohjaaja tarsem singh on antanut meille yhden visuaalisesti upeimmista elokuvista koskaan. koko juoni on vain tekosyy antaa tarsemin huijata ja viedä sinut sarjamurhaajan mieliin tuoden yleisölle järkyttäviä miellyttäviä henkeäsalpaavia ja mieltä räjäyttäviä kuvia.<br /><br /> tämä kaunis elokuva pysyy mielessäsi vielä pitkään. tämä elokuva on täydellinen tapaus "epäuskon keskeyttämisen" teorialle. unohda typerä juoni anna aistisi olla kuvien vallassa. ja J.Lo näyttää tarpeeksi upealta lisätäkseen Tarsemin muuhun työhön. elokuvaus on tuskallista musiikki kummittelee ja puvut aivan upeita. <br /><br />elokuva on vähemmän elokuva vaan enemmän taideteos. se vain että media ei ole enää kangas se on iso näyttö ja selluloidi. yksi tämän vuosikymmenen raikkaimmista elokuvista. Cell on katsomisen arvoinen. Rohkea uusi askel elokuvanteossa.<br /><br />kiehtova 8!!
critique979 Nähtyäni Dick Tracyn Future Shopin 699 dollarin roskakorissa päätin kokeilla sitä ilman aikaisempaa tietoa ja olen suuri mafia- ja rikoselokuvien fani. Olin hyvin yllättynyt nähdessäni erittäin hauskan älykkään ja viihdyttävän elokuvan jossa oli vahvat esitykset kauttaaltaan. Elokuva etenee hyvin siinä on tietysti toinenkin vahva suoritus Warren Beattyn taholta mutta elokuvan todellisia erottuvia ovat Al Pacino ja Madonna. Olin iloinen saadessani tietää että Pacino oli ehdolla hänen suorituksestaan ​​ylivoimaisena gangsterina joka yritti vallata kaupungin. Madonna oli loistava hädässä oleva tyttö hän teki minuun todella vaikutuksen ja lisäsi esitykseensä syvyyttä. Jos haluat katsoa hauskan älykkään elokuvan jossa on upeat näyttelijät ja vankka käsikirjoitus kokeile Dick Tracya. En usko että tulet pettymään. Ja katso muun muassa Paul Sorvinon James Caanin Kathy Batesin ja Dustin Hoffmanin cameot.
critique980 Nuori mies huomaa että elämä on arvokasta kun hän loukkaantui vakavasti katukilpailussa. Hänen isänsä on pastori joka muuttaa näkemyksiään elämästä ja viettää koko elokuvan jakaen uutta rakkauttaan muita kohtaan tässä järkyttävässä ja sydäntä lämmittävässä elokuvassa. Teema on rakennettu katuautokilpailun ympärille ja se on erinomainen elokuva ihmisille jotka pitävät siitä ja elokuvista kuten "nopeat ja raivokkaat". Tämä osoittaa kuinka ihmiset voivat voittaa ongelmansa ja antaa yleisen viestin elämän tarkoituksesta uudella ja jännittävällä tavalla!
critique981 Tulen Pinjariin täysin erilaisesta taustasta kuin useimmat muut tänne kirjoittaneet arvostelijat. Olen suhteellisen uusi Bollywood-elokuvien parissa ja olen syntynyt ja kasvanut Yhdysvalloissa. Minulla ei siis ole laajaa pohjaa vertailla Pinjaria muihin intialaisiin elokuviin. Onneksi vertailua ei tarvita.<br /><br />Pinjar on itsessään vain mestariteos.<br /><br />Yhdellä rivillä voin kertoa että Pinjar on yksi tärkeimmistä elokuvia julkaistaan ​​mistä tahansa studiosta missä ja milloin tahansa. Joukkoveitoksen mittakaavassa se * olisi voinut* olla intialainen vastine "Crouching Tiger Hidden Dragon" jos sitä olisi mainostettu riittävästi Yhdysvalloissa. Tämä olisi voinut hyvinkin olla elokuva joka nosti Bollywoodin Amerikan kartalle. Amerikkalaisella elokuva-yleisöllä on pitkäaikainen rakkaussuhde "Tuulen viemää" kanssa ja vaikka Pinjar ei lainaa juonesta on joitain ohimeneviä yhtäläisyyksiä. Ei vähäisin niistä on huima (USA:n standardien mukaan) 183 minuutin ajoaika.<br /><br />Intian ja Pakistanin välisen osion karkeaa taustaa vasten vuosina 1947–1948 on vaikuttava inhimillinen draama nuoresta. olosuhteiden vangittu ja vaikeuksiin joutunut nainen jonka luomisessa hänellä ei ollut osuutta. Asetettuna kestämättömään asemaan hän jotenkin onnistuu paitsi selviytymään myös kasvamaan - ja jopa kukoistamaan.<br /><br />Jos tarinasta puuttuu jotenkin se on näyttelyssä. Puron (päähenkilön) kasvu ihmisenä kuvattaisiin paremmin - ainakin länsimaiselle yleisölle joka ei tunne intialaista kulttuuria - jos hänen hahmonsa "taustatarina" kehitettäisiin täydellisemmin elokuvan alkuvaiheessa. Mutta se olisi venyttänyt 3 tunnin elokuvan 3 1/2 tuntiin tai ehkä jopa enemmän. Koska mikään minuutti elokuvasta ei mene hukkaan eikä mitään siitä mikä teki sen editoinnista voitu leikata ajan vuoksi. Parempi että yleisön on täytettävä jotain aiemmin syntyneistä kuin jättää pois mitään jäljellä olevasta.<br /><br />Pinjaria voisi kuvailla monilla sanoilla: "pisuttava" "häiritsevä" "kiinnostava"  "sydäntä särkevä" tulee heti mieleen. Mutta "kohottava" on ehkä yhtä sopiva kuin mikä tahansa näistä. Kaikki tarinat jotka osoittavat ihmishengen lannistumattomuuden pahinta vastaan on katsottava sellaisiksi. Ja Puron voitto – vaikka se ei välttämättä olekaan heti ilmeinen hänen ympärillään oleville – on vähintäänkin inspiroiva. Pelkästään tarinan vahvuuden vuoksi en voi suositella tätä elokuvaa tarpeeksi lämpimästi.<br /><br />Yhtä inspiroivaa on Urmila Matondkarin Puro-esitys. Liian usein unohdettu nuorempien uudempien näyttelijöiden joukossa Urmila on ainutlaatuinen kyky tarjota täysin uskottava hahmo missä tahansa roolissa. Hän ei vain näyttele Puron roolia hän puhaltaa eloa hahmoon. Manoj Bajpain valinta Rashidiksi sai inspiraationsa. Hän hallitsee jotain aivan liian harvat intialaiset elokuvasankarit: hienovaraisuutta. Hänen ilmaisukykynsä ja vivahteet ovat olennaisia ​​roolissa. Hän tuo elokuvan alkuosaan enemmän uhkaa lävistävällä tuijollaan kuin kaikki miekkoja käyttävät mellakoitsijat yhteensä.<br /><br />Jos näet elämässäsi vain yhden Bollywood-elokuvan tee siitä Pinjar.
critique982 Asun aivan tien varrella Georgetownista Co...Muistan tämän elokuvan hyvin ja mielestäni se oli hieno! Tarina näyttää siltä ​​​​että John tekisi jopa tosielämässä mutta on jotain joka jää aina eniten mieleen elokuvasta. Niille teistä jotka eivät asu Denverissä...joka joulu Denver Co järjestää upeat valot ja koristeet Civic Centerissä Denverin keskustassa. No...kuten tapahtui tämän elokuvan kuvaamisen aikana tarvittiin syntymäkohtaus. Joten...se lainattiin Civic Centerin näytöltä...luvalla muuten! Joku oli unohtanut neuvoa valtuuksia ja se ilmoitettiin varastetuksi! Lainvalvontaviranomaiset aloittivat kiihkeät etsinnät muutaman päivän ajan. Lopulta joku puhui ja muisti lainanneensa sen Georgetownin kuvausryhmälle! Se palautettiin ja laitettiin takaisin minne se kuului! Kuten kävi ilmi...se ei ollut niin paljon esillä elokuvassa...se tuskin näkyy joulunäytöksen aikana lasten kanssa. Se kuitenkin aiheutti häiriötä...
critique983 Pidän tätä elokuvaa yhtenä kaikkien aikojen mielenkiintoisimmista ja hauskimmista elokuvista. Siinä on niin paljon älykkäitä ajatuksia että kukaan joka pitää elokuvaa kauheana ei ymmärtänyt sitä eikä pysty tunnistamaan todella syviä filosofisia teemoja joita siinä (kaikissa kolmessa Schneider-elokuvassa) on epäilemättä. Useat yliopistot Saksassa ja kaikkialla Euroopassa ovat tehneet tutkimuksia Schneiderin tavasta nähdä asiat. Muuten Helge Schneider on erittäin älykäs ja herkkä persoona ja yksi Saksan (ehkä euroopan) jazzmusiikista. Hän on enimmäkseen inspiroitunut mahtavista M. Davisista ja T. Monkista. Joten jos et pidä hänestä se on ok mutta älä yritä vakuuttaa muita siitä että hän saattaa olla tyhmä halpa tylsä ​​tai ei hauska. Sillä jos joutuisit kohtaamaan tämän mielipiteen keskustelussa ja jos olisit halukas todella tutkimaan H.Schneiderin taidetta joutuisit "antautumaan".
critique984 Kukaan ei väitä että tämä vuoden 1945 sotaelokuva oli mestariteos. (Kuinka yksikään vuoden 1945 sotaelokuva voisi olla mestariteos?) Ja silti tämä on erittäin tehokas kertomus tositarinasta Al Schmidtistä joka oli sokaissut Guadalcanalilla jota näytteli John Garfield joka vietti päiviä sidottu silmät vangitakseen vivahteita. sokean ihmisen teoista. Robert Leckie elokuvassa "Helmet for My Pillow" halveksii Schmidtin suosiota tapetun ketunreikäkaverinsa hyväksi ja kirjoittaa että "maan on täytynyt tarvita eläviä sankareita". <br /><br />No luulen että maa teki. Ja heillä oli yksi täällä. Elokuvassa on yksi taistelukohtaus joka on sidottu studioon ja kestää vain noin kymmenen minuuttia ja tapahtuu alle elokuvan puolivälissä sen sijaan että se olisi säästetty huipentumaa varten mutta se on pelottavin ja realistisin esitys miehistä. tulen alla jonka muistan nähneeni näytöllä mukaan lukien "Saving Private Ryan" -elokuvassa. Miehet huutavat pelosta huutavat toisilleen ja viholliselle vuotavat verta ja kuolevat ilman värejä stereofonista ääntä squibs-ääniä tai veriääniä.<br /><br />Yksinkertaisesti teknisestä näkökulmasta katsottuna elokuva on erinomainen. Kyse ei ole vain siitä että opimme kuinka monimutkainen mekanismi .30-kaliiperinen vesijäähdytteinen Browning-konekivääri on tai että siitä täytyy ampua vain muutaman laukauksen sarjassa tai sitä ei heiluteta kuin tulta. letkua kuten monissa muissa sotaelokuvissa. Tekninen tarkkuus lisää kohtauksen niittauslaatua. Tarve pitää kiinni lyhyistä purskeista on kauhistuttavaa kun kymmeniä kiljuvia vihollisia tulvii puron yli 50 metrin päässä ainoana tavoitteenaan tuhota sinut ja kaksi eristäytynyttä toveriasi jotka on suljettu pieneen asepaikkaan. <br /><br />Esitykset ovat vakaita ellei bravuurisia mukaan lukien 1940-luvun kaikkialla esiintyvän tukijan John Ridgeleyn ja säteilevän nuorekkaan Eleanor Parkerin esitykset. Kehystävä rakkaustarina on varma mutta se toimii ja on lopulta melko liikuttava. Mukana on silmiinpistävä unelmasarja. Se ei ole Bunuel mutta vuoden 1945 rutiinielokuvasta se erottuu alkuperäisenä ja tehokkaana. <br /><br />Albert Maltz on saattanut ylikirjoittaa käsikirjoituksen tai joku muu on saattanut muuttaa sitä. Se olisi voinut käyttää sellaista karsimista joka olisi saattanut aiheuttaa kaivattua epäselvyyttä. Silti on outoja sanallisia välimerkkejä joilla on yllättävä vaikutus katsojaan - "Miksi Jumala ei lyö minua kuoliaaksi?" Ja "Silmiin Lee. Ota ne silmiin!" Ahdistuksen syvyydet muutamassa karmivassa sanassa. Ja yllättävän paljon katkeruutta jota haavoittuneet veteraanit ilmaisivat vuoden 1945 sotaelokuvassa. <br /><br />Muistiinpanot jotka saattavat tuntua vääriltä nykyajan katsojasta mutta ehkä ei pitäisi: vanhentunut kansankiele jota on vaikea uskoa että monet nykypäivän lapset voisivat ajatella että niitä on koskaan puhuttu - "yksityinen tyhmä" "myrkytys" " "tippaus" "hei" "sinä tyhmä nokka" "dame" "paisunut kaveri" ja "sääli itseäsi". Ottakaamme huomioon historiallinen konteksti ja olkaamme ystävällisiä tuomioissamme. Tuolloin osa tästä typerästä kielestä oli kärjessä. <br /><br />Todelliset heikkoudet? Haavoittuneet veteraanit kokoontuvat yhteen ja kiistelevät keskenään siitä kuinka suuri kollektiivinen tulevaisuus heillä on ja kiista ratkeaa yksinkertaisesti päätelmällä: "Se että sinulla on hopealevy päässäsi ei tarkoita että ihmiset luulet olevasi huono ihminen." Joskus on äänekkäitä ja hiljaisia ​​rukouksia jotka ovat sekä tarpeettomia että suorastaan ​​mielikuvituksettomia. "Ole hyvä Jumala anna hänen palata luokseni" ja sellaista. <br /><br />No elokuvantekijät toimivat aikansa rajoissa. Ehkä siksi viimeinen häivytys on Independence Hall -kuvassa ja "America the Beautiful" -elokuvan inspiroivat muodot paisuvat takana. <br /><br />Mikään näistä ei voi kumota elokuvan huomattavia hyveitä erityisesti tuon kauhistuttavan taistelukohtauksen vaikutusta. Se ei näy televisiossa kovin usein. Jos sinulla on mahdollisuus tartu siihen kaikin keinoin.
critique985 Tämä on kuin jotain mitä en ole koskaan ennen nähnyt. Se sai minut säröilemään koko ajan en usko että oli yhtä kohtausta jolle en nauranut. Se kertoo tytöstä eteläisestä maasta joka lähtee suureen kaupunkiin opiskelemaan. Koulussa hän ystävystyy RA:n kanssa käytävän toisella puolella. Kun hän tajuaa että hänellä ei ole perhettä jonne mennä kiitospäivänä hän kutsuu hänet kotiin kanssaan. Rabecca ja hänen perheensä ja hänen vakava poikaystävänsä menevät kaikki ulos päivälliselle eräänä iltana ja Becca tajuaa mitä hänen poikaystävänsä aikoo tehdä... Ehdota. Hän kehottaa Cralia tekemään jotain jotta tämä nousee seisomaan ja huutaa jotain... Anteeksi kaveri mutta olet liian myöhässä. Pyysin jo Beccaa naimisiin kanssani pari viikkoa sitten koulussa ja hän sanoi kyllä. Se kaikki muuttuu kaaokseksi. Ole hyvä ja katso tämä klassikko se on sen arvoista... Vannon.
critique986 Ed (sattumalta toimittaja) palkataan leikkaamaan kauhuelokuvat suotuisiksi Euroopassa (jossa standardit ovat paljon tiukemmat). Mutta hän pitää elokuvia hyvin mielen tuhoavina ja alkaa tulla hieman hulluksi. Okei "vähän" saattaa olla vähättelyä.<br /><br />Sallikaa minun sanoa ensin tämä: paras. avaaminen. näkymä. koskaan. Mies toimistossa joka räjäyttää päänsä kranaatilla. Hänen pomonsa sanoo sitten - suoralla kasvoilla - "olet potkut". Koko elokuva ei pysy tällä intensiteetillä mutta se varmasti yrittää.<br /><br />Ota haulikkokohtaukset katkaisu katkelmat "Lost Limbs" -elokuvasta (jonka ystäväni Jason toivoo olevan todellinen elokuva ). Tämän elokuvan käsikirjoittaja keksi ajatuksen naisesta jonka majava raiskaa ja heti sen jälkeen hänet ammutaan sinkolla kasvoihin. Sitä et löydä mistään muusta elokuvasta (ainakin melko epäilen että löydät).<br /><br />Tämän elokuvan suurin puute on laatu. Kuva ei ole niin terävä kuin vuoden 1997 elokuvan pitäisi olla ja ääntä voisi korjata (vaikka se ei ole huono). Luulin katsovani 1980-luvun elokuvaa. Tosin se antoi sille vähän vauhtia mielessäni -- elokuvassa oli myös 1980-luvun kirjoitus- ja ohjaustyyli: hauskanpitoa ja katsojille hieman ylimääräistä. Kaipaan niitä aikoja.<br /><br />Toivon että minulla olisi enemmän sanottavaa vaikka tällä hetkellä en voi ajatella mitään tarpeeksi vahvaa kehuakseni tätä elokuvaa. Luulen että sinun pitäisi nähdä tämä. Olet nähnyt videokaupassasi laatikon jossa kirves halkaisee pään... ehkä olet ohittanut sen muutaman kerran. Ehkä luulit että se olisi tyhmää. Ota se ylös. Nauti siitä.
critique987 Itse asiassa pidin tästä elokuvasta vaikka tämä elokuva näyttää olevan niin vihattu ja mielestäni se on jopa parempi kuin The Deer Hunter joka oli yliarvostettu. Sekä tämä elokuva että Year Of The Dragon ovat erittäin aliarvostettuja vaikka ymmärrän miksi joku ei pidä tästä elokuvasta. Kolmen ja puolen tunnin kohdalla elokuva vain jatkuu liian pitkään ja elokuvan toinen puolisko on paljon parempi kuin ensimmäinen puolisko. Kris Kristofferson ja Christopher Walken riitelevät Isabelle Huppertista mutta hän ei osaa päättää kumman kanssa olla. Sam Waterston on konna jolla on luettelo 125 tapettavasta ihmisestä joiden sanotaan olevan anarkisteja ja varkaita. Siellä on upea näyttelijä jossa ovat myös Jeff Bridges Brad Dourif ja nuori Mickey Rourke.
critique988 Olen järkyttynyt. Järkyttynyt ja tyrmistynyt siitä että teistä 428 IMDB-käyttäjää jotka äänestitte ennen minua eivät ole antaneet tälle elokuvalle arvosanaa yli 7. 7?!?? - Se on C!. Jos voisin antaa FOBH:lle 20 tekisin sen mielelläni. Tämä elokuva sijoittuu korkealla modernin komedian panteonin huipulla Half Bakedin ja Mallratsien rinnalla yhtenä kaikkien aikojen hauskimmista elokuvista. Jos tiedät _mitään_ rap-musiikista - SINUN TÄYTYY NÄYTÄ TÄMÄ!! Jos et tiedä mitään rap-musiikista - opi jotain! ja katso sitten tämä! Vertailut Spinal Tapiin eivät ymmärrä tämän ainutlaatuisen elokuvan inspiroitua neroutta. Jos pidit Bob Robertsista tulet rakastamaan tätä. Katso ja äänestä 10!
critique989 Soul Calibur on aina ollut kaikkien aikojen suosikki taistelupelisarjani. Ja SCIII on suosikkini sarjasta.<br /><br />Grafiikka on erittäin hyvin tehty. Paljon suurempi parannus Soul Edgen/Soul Bladen epätasaisiin polygoneihin verrattuna. Hahmoilla on ilmeitä hiukset puhaltavat tuulessa ja he jopa räpyttelevät silmiä.<br /><br />Soul Calibur on aina ollut tunnettu mielenkiintoisista juonistaan ​​ja hahmoistaan eikä SCIII ole poikkeus. Jokaisella hahmolla on taustatarina joka on yksityiskohtainen ja hyvin tehty. Lempihahmoni on Chai Xianghua. Hän on söpö hän on hauska ja hän on vahva naishahmo. Joo tiedän että hän pukeutuu pinkkiin ja hänellä on poikaystävä (jonka hän lopulta pelastaa BTW:n) mutta hän näyttää olevan muutakin. Xianghualla kuten kaikilla muillakin hahmoilla on persoonallisuudessaan puutteita ja hyviä puolia joten mikään hahmo ei ole täydellinen eivät edes hyvät kaverit.<br /><br />Musiikki on kauniisti sävelletty taistelupelisarjaan. Se ei kuulosta kitkerältä (Vampire-sarja) eikä se kuulosta vanhan koulun pornoelokuvan soundtrackilta (Mortal Kombat). Hahmoilla on omat teemansa ja suuri osa teemoista on tehty vastaamaan tietyn maailman osan kulttuuria. En usko että tällä soundtrackilla ole kappaletta josta en pidä.<br /><br />Toinen hieno asia tässä pelissä on luoda oma animemainen hahmo (Create a Soul). Voit saada hänet näyttämään yhtä söpöltä tai seksikkäältä tai jopa rumalta jos haluat. Jos kuitenkin löysit hahmon muokkauksen josta pidät muista tehdä muistiinpanoja tai muuten et muista miten loit hahmon. Huomasin olevani erittäin riippuvainen CaS:stä.<br /><br />Kaiken kaikkiaan Soul Calibur on mielestäni kaikkien aikojen ykköstaistelupelisarjani. Siinä on kaikki mitä pyysin. Mitä muuta voisin haluta?
critique990 Bergmanin tarina siitä kuinka sodan helvetti voi ajaa järkevän muusikkoparin barbaarisuuteen. Kun elokuvan aikana oli monia mieleenpainuvia kohtauksia pidin erityisen merkittävänä sen että loppua kohden Ullmann ja Von Sydow menevät veneessä merellä kelluvien sotilaiden ruumiiden ympäröimänä. Kiehtova mestariteos!
critique991 Muistan vuosia sitten BBC1:llä tämän elokuvan hyvin leikatussa muodossa. Seurasin sen videolta pari vuotta sitten ja katsoin sen uudelleen. Vaikka elokuva on hidas ja hieman omituinen (vuorimiehet näyttävät hyvin oudolta) tunnelma oli aavemaisen tehokas. Se on yksi suosikkini slasher-elokuvista eikä minulla ole aavistustakaan mistä leikkaamaton versio löytyy. Tällä hetkellä poistettu kaikkialta (paitsi USA:ssa jossa se laitettiin vahingossa kauhukokoelmaan!). Harmi että et voi saada tätä elokuvaa sellaisena kuin se oli tarkoitus nähdä. Väärä käänne (äskettäinen Stan Winstonin tuottama elokuva) on paljon velkaa Just Before Dawnille. Yksi parhaista 80-luvun slasher-elokuvista ja ansaitsee tulla näkemään laajemman yleisön.
critique992 Sain nähdä elokuvan "On Thin Ice" televisiosta Intiassa. Minun on sanottava että elokuva oli todella hyvin tehty ja sai todella kylmät väreet pitkin selkärankaa. Perustarina saa minut pohtimaan mikä saa tietyt addiktit päättämään siirtyä sinne missä muut ovat edelleen riippuvaisia...<br /><br />Minusta kuitenkin tuntui että Diane Keaton oli parhaimmillaan... kohtaus jossa hänellä on himo ja alkaa kaivaa kotiinsa kokaiinia varten... oli paras... kaksi poikaa ovat hyviä ja Lynda Boyd osoitti myös kuinka hyvä näyttelijä hän on... Käsikirjoitus on hyvin tehty samoin kuin kuvaus ja ohjaus.. ja casting<br /><br />Pakollinen täytyy katsoa elokuva..... kaikille
critique993 Mielestäni tämän elokuvan takana oleva tiimi teki erittäin hyvää työtä niillä rajoituksilla joita heillä oli. vain 300 000 puntaa ja 7 viikkoa koko jutun kirjoittamiseen kuvaamiseen ja editointiin mikä on mielestäni saavutus sinänsä. vaikka tämä elokuva ei ole massoille tarkoitettu (kun nuori viaton teini-ikäinen tyttö tapetaan ja tarinaan liittyy homoerotiikkaa) mielestäni tämä elokuva on sydäntä raastava tragedia ja mitä syvemmälle tarinaan osallistut enemmän surua tunnet. enemmänkin Heatonia kohtaan sen rakkauden vuoksi jota hän tuntee mutta jota hän ei saa takaisin.<br /><br />tämä on yksi brittiläisistä suosikkielokuvistani josta pidin erittäin paljon ja jonka katsoisin uudelleen. Mielestäni on sääli että elokuvasta ei ole kovinkaan hyvin kuultu.
critique994 On hyvin harvinaista että elokuva vetoaa kaiken ikäisiin katsojiin - lapsiin hienosta kerronnasta ja upeasta värikkäästä tuotannosta ja aikuisille lukutaitoisesta käsikirjoituksesta hienoista tuotantoarvoista hyvistä näyttelijöistä kaikki sidottu. yhdessä hienon Rozsa-pisteen kanssa. Kaksi suunnilleen nykyaikaista elokuvaa tekevät tämän - "Bagdadin varas" (1940) ja "The Adventures of Robin Hood" (1938). Osa tämän tuotannon taustatarinoista on kiehtovaa. Tämä tuotanto joka aloitettiin Englannissa kesällä 1939 muutti Hollywoodiin ja osoittautui suojaksi brittiläisille tiedustelutoimille! Tuottaja Alexander Korda valittiin myöhemmin ritariksi vuonna 1942. Tässä on ainutlaatuinen tapaus taiteen kaupan ja politiikan risteyksestä! Varaa joka tapauksessa hyvä CD tästä elokuvasta kirjastoosi!
critique995 "36 Chowringhee Lane" ja "15 Park Avenue" Aparna Sen on todellakin matkustanut pitkän matkan. Jos ensimmäinen jää historiaan dèbutantin puhtaana pyyhkäisynä jälkimmäinen vie varmasti erityisen paikan "kypsänä" elokuvana. Ennen kuin näet 15 Park Avenuen et voi kuvitella olevasi innostunut ja liikuttunut samanaikaisesti. Innostuin nähdessäni ohjaajan kekseliäisyyden ja ketteryyden kuvattaessa vakavasti haastavia tilanteita ja liikuttui koko elokuvan kaikuvasta herkkyydestä. Se ei ole elokuva joka saa sinut vain tuntemaan 'tsh tchh kuinka vaikeaa skitsofreenikkojen elämän täytyy olla' vaan saa sinut esittämään paljon syvemmän kysymyksen näkemästäsi ja uskomastasi todellisuudesta. Sen on tehnyt loistavaa työtä korostaessaan tätä olemassaolomme ylivoimaista tosiasiaa että me kaikki yritämme tavalla tai toisella elää omassa teeskentelymaailmassamme ja yrittää juosta onnellisuuden rauhan tyytyväisyyden nimisten mirageiden perässä. Harhaisen mielen kuvauksen lisäksi Senin taika on tuonut esiin monia pieniä vivahteita ihmissuhteista kun ne kestävät stressiä ja rasitusta. Sen tosiasia vangitsee äärimmäisen taitavasti sen tosiasian että toisinaan me kaikki menetämme rauhallisuutensa murtumme teemme vääriä valintoja syyllisyys ahdistaa meitä käyttäydymme itsekkäästi ja niin edelleen. Hän osoitti julman dilemman jota Shabana joutui käsittelemään koko elämänsä.  että hänen täytyy valita skitsofreenisen sisaren ja normaalin elämän välillä miehen ja lasten kanssa. Ja kun hän oli aina sisarensa vieressä oli aina vahva persoona tarjosi tukea arvioi ja niin edelleen hän tiedostamattaan katkaisi osan sisarensa kukoistamiseen tarvittavasta hapesta. Eikö tämä ole erittäin karu totuus että toisinaan yritämme tehdä parhaamme jollekin tukahdutamme hänen itsevarmuutensa ja loukkaamme heidän itsetuntoaan? Tietysti Konkonan ja Shabanan näytteleminen ansaitsee laakerit kuten aina sillä jos ainekset eivät olisi olleet niin hyviä ruoka ei olisi voinut olla niin erikoista. Aparna Sen teki jälleen kerran elokuvan mestariteoksen niille jotka kaipaavat "ajattelun ruokaa". Bravo!
critique996 Hassua kyllä. Frelengin klassikko! Sylvesterin vihertymisen katsominen on aina herkkua ja se tuo meidät takaisin aikoihin jolloin sarjakuva-slapstick oli rohkea ja suunnattu aikuisten mieleen.<br /><br />Rakastin!
critique997 Ymmärrän miksi muut reagoivat melko epämiellyttävästi kohti huipentumaa mikä tuotti käänteen jota on todella vaikea ottaa vakavasti. Uskon kuitenkin että sen rakentaminen toimii melko hyvin. Melko uhkaava ja selkäpiitä pistely musiikki tarjoaa todella pelottavan auran joka vastaa jatkuvasti soivan puhelimen anteeksiantamatonta ääntä joka ajaa kamppailevaa englantilaista näyttelijää Joan Matlinia (Jean Marsh) tyhmiä. Hän lainaa kaverin mukavaa asuntoa yrittäessään aloittaa uransa New Yorkissa (..kaupungin rakennukset ikkunan ulkopuolella näyttävät suunnilleen yhtä realistisilta kuin David Lettermanin) ja hänet toivottaa epäseremoniattomasti tervetulleeksi äänekäs puhelin joka soi melko vähän ja jota seuraa. voimakkailla iskuilla seinää vasten. Etsiessään vastauksia henkilöstä joka on vastuussa tällaisesta piittaamattomuudesta hänen järkeään kohtaan Joan huomaa että kukaan ei vuokraa sitä huonetta ja että entinen vuokralainen oli itse asiassa kuristanut itsensä. Ilman johtajan apua Joan päättää selvittää itse kuka aiheuttaa hänelle tällaista ahdistusta. Joan huomaa huoneen tyhjänä ja puhelimen tietyllä naisäänellä joka kummittelee häntä.<br /><br />Jakso on mielestäni kiertue Jean Marshille joka on yhden naisen show. Hän on ainoa näyttelijä joka näkyy ja me seuraamme häntä läpi kriisin joka syövyttää häntä hitaasti puhelimen ja pamauksen toisesta huoneesta aiheuttaen hänelle paljon ahdistusta joka kasvaa peloksi. Sen sijaan että Joan lähtisi hän pysyy niin järkyttyneenä melusta ja murtumispisteeseen asti jossa hän haluaa vain puhelimen (..tai soittimen) pysähtyvän. Jakso tarjoaa mahdollisen vastauksen siihen kuka Joania vaivaa ja miksi. Beth-niminen hahmo tulee tarinaan melko myöhään kun Joan kamppailee saadakseen selville kenen naisääni toisella linjalla tiesi nimensä pelätyssä puhelimessa jonka hän löytää huoneesta vastapäätä omaansa. Bethin kohtalo saattaa vain kertoa katsojalle miksi Joan on traumatisoitunut. Luulen että tämä jakso on pelottelua uskottavuuden sijaan; jotkut eivät erityisesti pitäneet siitä mutta minä varmasti pidin. Myönnän että puhelinta Joania kohti "ryömivänä" fyysisenä uhkana on vaikea ottaa vakavasti puhumattakaan hyökkäyksestä häntä vastaan mutta mielestäni intensiivinen avaus parikymmentä minuuttia ennen tätä oli sopivasti jäähdyttävä korvatakseen sen.
critique998 Tapaamisesityksiä on monenlaisia. Eräs tapa on se että vanhat näyttelijät poistetaan koipallosta ja ryhdytään luomaan uudelleen hahmoja joita he eivät ole näytelleet 20 tai 30 vuoteen. Näillä on ristiriitaisia ​​tuloksia. "Paluu Mayberryyn" oli tyhmyydestä huolimatta kunnossa; 'Return to Green Acres' on ylimielinen (Eddie Albert käytti käsikirjoituksesta sanaa jota en toista tässä mutta sekä se että elokuva haisevat); "Pelastus Gilliganin saarelta" täytti välttämättömän aukon tuhoutuneiden tarinassa vaikka itse esitys oli typerä jopa "Gilliganin saaren" näkökulmasta. Useimmissa tapauksissa komentosarjat ovat heikkoja; joskus käsikirjoituksissa näkyy typeryyttä joka on liian tietämätön  ja komediassa hahmoille on lähes aina kohtalokasta tietää olevansa hauskoja. Esitellään uusia hahmoja jotka eivät sovi sekoitukseen. Pääasiassa nämä jälleennäkemisen esitykset ovat melko heikkoja. Toisenlainen "takaisinnäkeminen" on sellainen jossa näyttelijät jättävät menneisyytensä syrjään mutta istuvat ympäriinsä kertovat tarinoita muistelevat välissä flashbackeja esityksistä. Sitten on ohjelmiin perustuvia elokuvia jotka ovat harvoin hyviä; ja elokuvat jotka perustuvat ohjelman historiaan ("The Brady Bunch" on saanut molemmat nämä tapahtumat eri tuloksilla).<br /><br />"Return to the Batcave" käyttää lähes kaikkia yllä olevia upeasti kierretty näkökulma joka tekee siitä parhaan jälleennäkemisen esityksen ja on nostanut muiden rimaa.<br /><br />Adam West ja Burt Ward ja kutsuttiin alkuperäisen esityksen esitykseen Batmobile. Heidän ollessaan siellä auto varastetaan. <br /><br />Elokuvan Adam West on dementoitunut mies. Hän kutsui Jerryä hovimestariaan "Alfrediksi". Hän avaa asunnossaan Shakespearen rintakuvan ja paljastaa piilotetun pylvään liukuakseen alas parkkihalliin. Hän on pakkomielle olla rikostaistelija vaikka itse asiassa hän onkin vain huuhtoutunut näyttelijä. Kun Batmobile varastetaan hän ei vain usko että hänen velvollisuutensa rikosten taistelijana on saada se takaisin vaan hän vetää ja ei halua Burt Wardia avustajakseen.<br /><br />Takaa-ajo on suurelta osin puhelias West ja Ward muistelevat. vanhoista ajoista. Sen rikkovat "flashbackit" näyttelijöiden kanssa jotka näyttelivät Westiä ja Wardia vanhaan aikaan. Nykyaikaisissa kohtauksissa ja "takaisuissa" on kummassakin show'n yllättävä todellisuuden puute. On myös juoksuja jotka osoittavat että West pystyy nauramaan itsestään: Wardin kirjassa jossa hän kertoi ajastaan ​​ohjelmassa hän puhui suoraan Westin libidosta ja myös siitä että hän on skinflint (West saa Wardin maksamaan kaikesta heidän takaa-ajossaan alaspäin). juomarahaan ja bussihintoihin). Heidän seuraamansa vihjeet hahmot joita he tapaavat (jopa takaiskussa) sopivat kaikki vanhan sarjan mentaliteettiin ja siellä on useita kunnianosoituksia mukaan lukien nyrkkitaistelu kirjoitetuilla äänitehosteilla.<br /><br />Koko asia on erittäin hauska ja tehty suurella panachella. Mukana on myös Julie Newmarin (näyttää siltä ​​että hänelle on tehty yksi kasvojenkohotus liikaa) ja Frank Gorshinin cameot jotka muistuttavat meitä siitä miksi hänellä on niin kulttiseura. Gorshinista tulee Arvuttaja kun Jim Carey hänen ilmeinen seuraajansa on pitkään unohdettu. Elokuva rakentuu melko ilmeiseen mutta hauskaan huipentumakohtaan.<br /><br />Tämä esitys on malli jälleennäkemisen esityksille Â valitettavasti vain harvat sopivat malliin. Tässä esityksessä näyttelijät toistivat vanhoja hahmojaan; nuoret näyttelijät esittävät elokuvaa esityksen tekemisestä; näyttelijät West ja Ward muistelevat; ja nykypäivän elokuva jossa todellinen Adam West esittää dementoitunutta Adam Westiä. Siinä on kaikki. Jos pidit vanhasta esityksestä tämä on pullon korkki.
critique999 Olin huolissani siitä että tyttäreni saattaisi saada väärän käsityksen. Luulen että "Dark-Heart" -hahmo on hieman karkealla puolella enkä pidä tavasta jolla hän muuttuu "ilkeäksi" sammakoksi ketuksi pojaksi Olin väärässä. Tämä elokuva on tehty lapselleni ei minulle. Hän "saa sen" kun se meni pääni yli (alle?). En tietenkään "ymmärrä". Tämä ei ole yksi uusista lastenelokuvista joista MYÖS aikuiset pitävät. Tämä on suoraan nuorille ja miehistö tiesi mitä he olivat tekemässä. Ei ole olemassa mitään poliittista roskaa. Ei ole olemassa mitään taika-avainta joka pelastaisi maailman meiltä ​​kenelläkään ei ole oikeutta päästä käsiksi ylimääräiseen eivätkä kaikki ole onnellisia koko ajan. Ja sivueduna kukaan ei kuole! russwill.
critique1000 Ihmisen mieleen syntyy monia sairauksia joille on annettu elämä nykyaikana. Jatkuva valppaus tai kertynyt tieto Pyskoosin alueella ovat pitäneet psykologit neuvonantajat ja psykiatrit kiireisinä tarpeeksi työllä joka kestää vuosikymmeniä. Toisinaan jotkin näistä henkisistä ilmiöistä löytävät ne jotka eivät tiedä niiden parannuskeinoa tai edes niiden olemassaolosta. Tämä on elokuvan "The Night Listner" lähtökohta. Se kertoo tarinan suositusta radiojuontajasta nimeltä Gabriel Noon (Robin Williams) joka viettää iltansa kiehtoakseen yleisönsä eloisilla tarinoilla homojen elämäntavoista. Ehkä se johtuu siitä että hänen esityksensä on menettämässä autenttista viiluaan mikä saa Noonin myöntämään ettei hän ole enää oma itsensä. Hän tuntee itsensä hylätyksi sekä rakastajansa Jessin (Bobby Cannavale) että parhaan ystävänsä (Joe Morton) toimesta ja etsii suojaa syvenevässä epätoivossaan ja eristyneisyydessä. Se on täällä salaperäinen ääni yössä pyytää häneltä apua. Noonin täytyy tuntea olonsa hyödylliseksi ja tavoittaa epätoivoisen äänen joka kuuluu 14-vuotiaalle pojalle nimeltä Peter (Rory Culkin). Lukeessaan pojan tuskallista käsikirjoitusta joka kuvaa hänen raakojen vanhempiensa varhaista elämää ja seksuaalista hyväksikäyttöä Noon on innostunut ja haluaa auttaa. Asiat eivät kuitenkaan ole sitä miltä ne näyttävät ja Noon huomaa pian olevansa kietoutunut vaikeaan ja outoon tarinaan joka on repeytynyt suoraan lääketieteellisestä painajaisesta. Tämä elokuva on puhdasta Robin Williamsia ja jos se ei olisi Toni Collette joka esittää Donna D. Logandia Sandra Oh Annana ja John Cullum popina tämä voisi olla koomista. Sen sijaan tämä saattaa osoittautua yhdeksi Williamin vakavammista suorituksista. ***
critique1001 Re: Pro Jury<br /><br />Vaikka päänäyttelijä on ERITTÄIN kaunis juonen ei juurikaan hyväksy hyväksyntää koska liian monta häiritsevää yksityiskohtaa kohtaa yleisön tarinan edetessä.<br /><br /> Voidaan uskoa että keskiluokan teini-ikäiset koulutytöt 1950-luvulla luovuttivat helposti neitsyytensä ajattelematta naimisiinmenoa 30-vuotiaiden kanssa joita he tuskin tuntevat mutta epäilen sitä.<br /><br />"HELPOSTI ANNA NEITSELY"? MIKÄ TÄRKEÄ HUOMAUTUS TÄSTÄ ELOKUVISTA. TOSI.<br /><br />Voi uskoa että nuoret lukiolaiset ovat erittäin itsevarmoja ja itsevarmoja kun he ovat vuorovaikutuksessa vanhempiensa kanssa monimutkaisissa sosiaalisissa tilanteissa mutta kokemukseni on ollut useimmiten teini-ikäisiä. tuntevat olonsa erittäin kömpelöiksi ja käyttäytyvät kömpelöinä kun he kokeilevat aikuisten maailmassa.<br /><br />ET VAIN KUIN VAIN NÄMÄ MAAILMAN TOISTA KUIN OMIEN SILMIEN KAUTTA? SE ON SUKULLISTA.<br /><br />Voi uskoa että kokenut lääkäri ei tietäisi stroptomysiinin - kiireisten maamikrobien haisevan käymissivutuotteen - pistävää oderia eikä havaitse että jokin eloton mieto jauhe on väärennös. mutta mielestäni ei. <br /><br />JA TOINEN "ASIANTUNTIJAN" LAUSUNTO KOKEEMUKSESTA. DANDY.<br /><br />Voi uskoa että noin 30-vuotiaat häiritsijät voivat mennä julkisen koulun virkistyssaliin ja roikkua siellä kouluseurueen aikana ja aiheuttaa ongelmia mutta luulen että kouluseurat ovat perinteisesti suojeltu ympäristö ja vanhemmat chaparones ja koulun henkilökunta olisivat paikalla estämään tämän.<br /><br />OLE NYT HYVÄ URHEILIJA JA KERRO MILLÄ LAITOKSESSA KASVAT YLÖS.<br /><br />Viimeinen pätkä koko Hey Babu Riban viisi teini-ikäistä ystävää kutsuivat itseään nelikkona. On luultavasti selitys sille miksi FIVE olivat NELJÄT mutta koska sitä ei koskaan ollut yksityiskohtaista jokainen viittaus häiritsee jokaisesta kohtauksesta.<br /><br />TAKSI ON TODENNÄKÖISESTI SELITYS. HYVÄ TYÖ TÄMÄN POISTAMISEKSI! NYT OLEN ANTELLIKAS JA AUTAN SINUA PÄÄSTYMÄÄN KURJUKSISTASI: VAIKKA SE KÄÄNNETTIIN YLEISEKSI "NELIKKO" SANALLA "&#269;ETVORKA" ON TOINEN MERKITYS: SE ON SUUNNITTELUUN KÄYTETTY URHEILUTERMI A4W44 ASETUKSET - SOUTURYHMÄ KOOSTUU 5 HENKILÖSTÄ: 4 SUOTUSTA JA OHJAJA.<br /><br />Tämä elokuva ei pitänyt paikkaansa minulle.<br /><br />MEIDÄN KAIKKI TULISI VARMISTAA PÄTEVÄÄ JA KIITOSTUA MIELIPITEÄSI. DUDE.
critique1002 Elokuvassa on hienosti kirjoitettu genretarina. Siinä on kaikki tavalliset Columbon ainesosat; Tapa jolla luutnantti Columbo lähestyy ja sitoutuu epäiltyyn tapa jolla hänelle selviää mysteeri Columbon koira kissa ja hiiri leikkivät mikä on hienoa tässä pelissä ja onneksi myös hyvää helpottavaa huumoria johon liittyy enimmäkseen Columbo-hahmo. Se kaikki on kirjoitettu huolimatta siitä ettei sillä ole edes aidosti alkuperäistä konseptia. Columbon etsivä etsivä/murharomaanin kirjoittaja oli tehty useammin kuin kerran aiemmin Columbo-elokuvassa.<br /><br />Se on myös erittäin hyvin ohjattu elokuva James Frawleylta joka tämän jälkeen ohjasi viisi muuta Columbo-elokuvaa. 70- ja 80-luvuilla. Hän tarjosi elokuvalle tyyliä ja todella upeita ja mieleenpainuvia jaksoja.<br /><br />Se on yksi hitaammin liikkuvista Columbo-elokuvista vaikka sen kesto ei ole liian pitkä. Tämä tyyli ja lähestymistapa ei aina sovi Columbo-elokuvalle mutta tässä elokuvassa kyllä mikä ei ehkä ainakaan johdu elokuvan näyttelijäsuorituksista.<br /><br />Useimmat myös Columbo-elokuvat näytteli suuri tunnettu tähti tai tähti elokuvanteon alkuaikoina elokuvan murhaajana. Tämän elokuvan pääosassa on melko tuntematon 81-vuotias Ruth Gordon. Hän ei näytellyt kovin monissa elokuvissa koko uransa aikana mutta hän on edelleen hyvin tunnettu joillekin lähinnä roolistaan ​​"Rosmaryn vauvassa" joka voitti hänelle myös Oscarin. Hänellä oli realistinen ja hieman epätavallinen näyttelemistyyli josta jotkut eivät ehkä kuitenkaan pidä. Se ansaitsi hänelle vielä 4 Oscar-ehdokkuutta uransa aikana ennen kuin hän voitti "Rosmaryn vauvan" vuonna 1969. Hänellä on myös hieno vuorovaikutus Peter Falkin kanssa heidän yhteisissä jaksoissaan.<br /><br />Elokuva myös Pääosassa vielä nuori G.D. Spradlin. Sanon nuorena koska tunnen hänet vain hänen uusimmista tuotannoistaan ​​hänen uransa aikana vaikka hän oli jo 57-vuotias tämän Columbo-tuotannon aikaan. Hän on edelleen elossa mutta on eläkkeellä näyttelemisestä vuodesta 1999 lähtien.<br /><br />Jo tavallista parempi Columbo-elokuva.<br /><br />8/10
critique1003 Katsoin tämän elokuvan ulkopuolisia arvosteluja (Ebert jne.) ja ne olivat kaikki melko negatiivisia. Lukittuani monet niistä huomasin kuitenkin että ne kaikki esittivät saman asian. Kriitikot olivat järkyttyneitä siitä että elokuva keskittyy autistisen lapsen järjettömältä murhalle. Tämä on tietysti hämmentävä kuva. Ebertin kaltaiset kriitikot haluavat perinteisen salapoliisitarinan joka paljastaa miksi murha tapahtui ja syyttää suoraan syyllisiä. He haluavat syyttää ja ratkaista. No tämä status quo -teema on tavallaan sitä mitä elokuva parodioi. Aivan kuten yhteiskunta kriitikot halusivat erittäin nopean ratkaisun jotta he voisivat siirtyä seuraavaan traagiseen oopperaan. Ehkä tässä ei ole yksinkertaista kysymystä johon vastata? Tapahtuneessa on paljon muutakin kuin mitä on pinnalla. Elokuva ei pyri rationalisoimaan tapahtumia vaan ymmärtämään miksi. Näissä järjettömissä arvosteluissa minua kiehtoo myös se että he katsovat esityksissä vain Spaceytä ja Cheadleä jotka olivat molemmat mahtavia (ja yleensä ovatkin). Mutta täällä on muitakin mahtavia esityksiä paitsi Hollywoodin kaksi nykyistä ikonia. Gosling antaa uskomattoman esityksen jonka todella vain joku hänen äärimmäisestä lahjakkuudestaan ​​voisi tarjota. Jotenkin Gosling pystyy tekemään autistisen lapsen tappajan myötätuntoisen. Tämä ärsyttää monia olen varma. Kuitenkin jos joku katsoo elokuvan hän näkee mikä Leelandin motivaatio on se on väärin mutta se ei ole pahaa. Malone on myös pelinsä huipulla toisena hämmentyneenä nuorena hahmona. Periaatteessa lapsen tappaminen tässä elokuvassa ei ole elokuvan pääteema. Pääteemana on elämä itse ja se miten ihmiset käsittelevät sitä ylä- ja alamäet ja kuinka he yrittävät joskus auttaa muita käsittelemään elämäänsä (mikä ei näytä toimivan kovin hyvin). Tässä maailmassa on paljon hyvää ja pahaa ja tapa jolla käsittelemme niitä vaikuttaa suoraan siihen kuinka paljon enemmän hyvää ja pahaa tapahtuu ja joskus hämmentynyt yritys tehdä hyvää voi johtaa kokonaiseen joukkoon enemmän pahaa. Mielestäni tämä on yksi ikimuistoisimmista elokuvista joskus ja sen loppu on yhtä koskettava kuin mikään lähiajan elokuvahistoriassa. Uskon vahvasti että ihmisten pitäisi katsoa tämä elokuva avoimin mielin.
critique1004 En ole ollenkaan nirso kauhuelokuvien suhteen ja olen valmis katsomaan melkein minkä tahansa niistä. Se ei tarkoita että olisin halukas katsomaan monia niistä uudelleen tai etten kritisoi niitä. Tämä elokuva on pelottava ja erittäin hyvin tehty. Itse asiassa uskon että tämä elokuva tekisi erinomaisen kaksinkertaisen laskun istunnon 9 kanssa.<br /><br />Minun pitäisi täsmentää ennen kuin pääsen kommentoimaan että katsoin tämän yksin. Aloin katsoa sitä ennen nukkumaanmenoa ja sain noin 15 minuuttia ennen kuin tajusin että se oli liian tehokas joten säästin loput aamua varten. Vaikka katsoin sitä kirkkaassa päivänvalossa se oli silti kammottavaa. En kuitenkaan voi taata kuinka tehokasta se olisi katsottaessa isommassa ryhmässä.<br /><br />Tyttärensä kuoleman jälkeen pariskunta muuttaa syrjäiseen mökkiin yrittääkseen tulla suhtautuu tähän kuolemaan. Panen merkille tämän kuoleman – tämä on yksi harvoista elokuvista joka ei pelkää lapsen kuolemaa. Tämä on paljon tärkeämpää koska se sekä asettaa sävyn että selittää suuren osan elokuvan näyttelemisestä.<br /><br />Pariskunta ei voi hyvin. Vaimo on etääntynyt suhteesta ja mies tekee voitavansa saadakseen hänet takaisin. Vaikka jotkut kommentit ovat valittaneet heidän näyttelemisestä - yksi täsmensi että he toimivat enemmän kuin isä ja tytär kuin aviomies ja vaimo ja se on laillista. Hän yrittää antaa hänelle enemmän ohjausta. Se on rooli jonka miehet joskus ottavat.<br /><br />Elokuvassa on monenlaisia ​​pelotteita ja useimmat ovat melko väkivallattomia vaikkakin jollain tapaa groteskeja. Tarina itsessään tuntuu erittäin suoraviivaiselta suurimman osan elokuvasta ja ottaa oudon käänteen loppua kohden. Vaikka käänne ei ole absurdi se ei todellakaan ole sitä mitä odotit asioiden edetessä.<br /><br />Meellyttävä tunnelmallinen ja erittäin hyvin tehty asialle joka näyttää olevan videolla kuvattu.
critique1005 Minun on myönnettävä kun aloin katsomaan tätä elokuvaa minulla ei ollut aavistustakaan mitä oli tekeillä. Joten alku oli minulle hieman hämmentävä. Se ei kuitenkaan vähentänyt nautintoa elokuvasta. Hahmot paljastavat olevansa monimutkaisempia kuin miltä he aluksi näyttävät ja tämä tekee tästä elokuvasta ikimuistoisen. Ensin kuulin että tämä oli todellinen "Hollywood"-elokuva. Vaikka siitä selvästi puuttuu stereotyyppinen "aseet ja nyrkki" -elementti lahjakkaiden näyttelijöiden kuten Martin Sheenin ja Sam Neillin vakuuttavat suoritukset kompensoivat sen. Katson mieluummin elokuvan jossa on enemmän sisältöä kuin kuvaamisen minä päivänä tahansa.
critique1006 Tämä on yksinkertaisesti klassinen elokuva jossa eläimistä tulevat ihmisäänet ovat todella sitä mitä he ajattelevat. En tiedä puuttuuko videokopiostani kohtaus mutta se ei koskaan näytä kuinka koirat pääsivät ulos kuopasta. Se osoittaa myös eläinten selviytymisvaiston ja seurantakyvyt. Laita ihmiset samaan asentoon vaikka helikopterit olisivat poissa. Kerrankin alkuperäistä elokuvaa parannetaan uusinnuksella koska ensimmäisen selostus on poistettu. Ainoastaan ​​eläinten käyttö voi toimia tällaisessa elokuvassa koska ihmisten käyttäminen olisi joutunut maustamaan tarinaa muuttamalla se murhaksi mikä todistaa että eläimet ovat kuitenkin kiinnostavampia kuin ihmiset
critique1007 Olen ollut Columbon fani ja olin syvästi pettynyt Corky Romanoon. Vaikka Falkin mafiapomohahmo oli varmasti hauska elokuva se oli kaukana rakkaudellisesta luutnantista jota hän on esittänyt niin monta vuotta varsinkin hänen käyttämänsä loukkaavan kielen vuoksi. Corky Romanon jälkeen olin rehellisesti sanottuna sekä yllättynyt että hapan herra Peter Falkista. Kuitenkin koska olen juuri nähnyt "Finding John Christmas" ja sen edeltäjän "A Town Without Christmas" ensimmäistä kertaa viikon sisällä toisistaan minun on kuitenkin sanottava että "Max" Peter's Falkin ihastuttava hahmo molemmissa elokuvissa on varmasti yhtä mieleenpainuva ja rakastettava kuin "Columbo". Vaikka elokuvan osat ovat varsin ennakoitavissa tällaiset kohtaukset eivät millään tavalla poista tarinan näkemisen nautintoa. Toivon myös että olisin nauhoittanut nämä molemmat sydäntä lämmittävät jouluelokuvat ja suosittelen niitä lämpimästi olitpa Falk-fani joulupähkinä tai vain joku joka nauttii satunnaisesta viikon hyvän mielen elokuvasta. Tämä elokuva saattaa kadota televisiota varten tehtyjen lomaleffojen joukkoon joten muista löytää "Finding John Christmas" ennen kuin on liian myöhäistä.
critique1008 Lapyuta (Castle in the Sky) enemmän kuin mikään Hayao Miyazakin elokuva tuo tarinankerronnan iloa katsojille. Se on sellainen elokuva joka saa ihmisen tuntemaan itsensä taas lapseksi; se on vain maagista. On rikos että kesti näin kauan ennen kuin se julkaistiin osavaltioissa mutta nyt kun se on täällä tarkista se! Ja pysy alkuperäisessä kielessä; dubaatti muutti jonkin verran vaikutelmiani hahmoista mitä tulee välttää hinnalla millä hyvänsä elokuvan (tai kirjan mitä tahansa) käännöksessä.<br /><br />Annan sille kymmenen/kymmenen.
critique1009 Kauniisti kuvattu hyvin näytelty tiukasti käsikirjoitettu jännityselokuva. Piti minut istuimeni reunalla. Pidin päänäyttelijästä todella paljon ja konna oli mielestäni erittäin hyvin tehty. Tässä ei ole paljon pureskeltavaa teeman muodossa mutta jos vain istut istuimellesi sammutat aivosi katsot hienon kameran toimintaa ja nautit juonen sinulla on hauskaa. Juoni on kulunut hyvin ja tavalliset elokuvakävijät tietävät todennäköisesti enemmän tai vähemmän mitä odottaa noin kymmenen minuutin kuluttua. Mutta se ei häirinnyt minua sillä nautin sen kulkusta. Vanhoina aikoina he eivät ehkä olleet niin tiukasti keskittyneet vain kahteen hahmoon ja oli joitain houkuttelevia hetkiä jolloin toivoin heidän antavan joillekin muille ihmisille muutaman rivin. Mutta nämä ihmiset olivat luultavasti oikeassa pitäessään elokuvan niin tiukasti keskittyneenä. Juoni sai minut kurkkuun melko varhain enkä koskaan päästänyt irti. Ei ole hyvä idea ajatella liikaa elokuvan aikana tai sen jälkeen. koska en ole varma onko siinä paljon järkeä. Istu vain alas ja nauti.
critique1010 Luin että Jessie Matthewsia lähestyttiin ja hän kieltäytyi näyttelemästä yhdessä Fred Astairen kanssa elokuvassa Damsel in Distress. Parhaimmillaan Jessie Matthews ei koskaan poistunut lammen puolelta tehdäkseen amerikkalaisia ​​musiikkielokuvia. JOS he olisivat yhdistäneet tämän elokuvan se olisi ollut kerran elämässä tapahtuva tapahtuma.<br /><br />Se on sääli koska Damsel in Distress -elokuvalla on kaikki muu. Fred Astaire tarina ja sovitettu näyttöön kirjailija P.G. Wodehouse Burns&Allen komedialle ja Gershwin Brothersin kappaleita. Vastauksena Nice Work If You Can Get It -elokuvan esittämään kysymykseen tältä elokuvalta ei voi paljoa enempää pyytää.<br /><br />Paitsi päärouva. Vaikka Ginger Rogers teki useita elokuvia Fred Astairen ulkopuolella Damsel in Distress on ainoa elokuva joka on tehty ilman Rogersia heidän ollessaan tiiminä. Nuori Joan Fontaine näytteli tätä vastapäätä Astairea.<br /><br />Hänen hahmonsa ei pure yhtään sitä mitä Ginger Rogersin osat tekevät näissä elokuvissa. Hänen periaatteessa tarvitsee vain käyttäytyä suloisesti ja kohteliaasti. Hän ei myöskään osallistu musiikillisesti. Ja jos minun pitäisi arvioida kaikki Fred Astairen tanssipartnerit Joan Fontaine tulisi alareunasta. Nainen köyhä on vain kamala Asiat etsivät -numerossa. <br /><br />Kun hän näytteli myöhemmin musikaalissa Bing Crosbyn kanssa Keisarivalssi ei ole sattumaa ettei Fontainelle anneta mitään musikaalista tekemistä.<br /><br />Versio minulla on on värillinen ja tässä tapauksessa mielestäni se teki todella hyvää. Idyllinen vehreä englantilainen maaseutu P.G. Wodehouse on todella tuotu esiin tässä VHS-kopiossa. Varsinkin tuossa aiemmin mainitsemassani numerossa Astairen ja Fontainen kanssa joka tapahtuu puutarhassa.<br /><br />Burns&Allen toisaalta parina vanhana vaudeville-sotilaana täydentävät Astairea upeasti Stiff Upper Lip -numerossa. . Surrealistinen huvitalosarja on upeasti lavastettu.<br /><br />P.G. Wodehousen aristokratia hallitsee Constance Collierin ylimielisesti parhaimmillaan ja kerrankin Montagu Loven Fontainen isänä mukavana miehenä elokuvassa.<br /><br />A Damsel in Distress -elokuvan suurin hitti on Sumuinen päivä ehkä tunnetuin kappale Britannian pääkaupungista sen jälkeen kun London Bridge Is Falling Down. Fred Astairen parhaalla yksinkertaisella tyylikkäällä tavalla tekemä se on yksi niistä kappaleista jotka kestävät niin kauan kuin Lontoo kestää ja sen jälkeenkin.<br /><br />Nuorta ja kokematonta Joan Fontainea ihaillen A Damsel in Distress arvioi klassinen klassinen partituuri klassinen tanssi klassinen komedia. Kuka voisi pyytää enempää?
critique1011 Tämä on ensimmäinen scifi-sarja johon olen vakavasti koukussa Star Trekin jälkeen (enkä ole katsonut Trekiä vuosiin). Se vie invaasioteeman hieman eri suuntiin mutta on tehnyt sen erittäin jännittävällä tavalla. Se myös lainaa saippuaoopperaformaatista jossa se jatkaa kaaria koko sarjan vuoden ajan. CGI ei todellakaan voita juonen tai hahmoja paitsi Nim aloitteleva olento joka on lemmikki jolla on selvä asenne. (Kaikki mikä osoittaisi mitä hän todella ajatteli naapurin yippy koirasta on kirjassani A-1.) Hän oli nerouden aivohalvaus. <br /><br />Olen jäänyt finaalin lopussa esittämään kysymyksiä (toivottavasti älykkäitä) ja pitämään sormet ja varpaat ristissä että NBC tai joku muu (ehkä scifi) jatkaa sarjan ohjaamista ja vastaa niihin kysymyksiin. <br /><br />Todella hieno tyylikäs esitys.
critique1012 Tässä elokuvassa oli kaikki mitä tarvitsen elokuvassa: - Naiset rullalautailu väkivalta H.I.M:n ja Tony Hawkin musiikki!!! tämän elokuvan taideteokset ja kameratehosteet ovat uskomattomia. Tämän elokuvan musiikki on parasta mitä olen kuullut missään muussa elokuvassa. Jokainen kappale sopii hyvin kohtaukseensa. Minusta näyttelijäsuoritus oli todella hyvä koska kukaan Bamsin miehistö ei ole aiemmin ollut käsikirjoitetuissa elokuvissa. Vaikka elokuvan koko konsepti on tarina Ryan Dunnista ja hänen tyttöystävästään (Glauren) joka nukkuu Hellboyn selän takana on ennustettavissa oleva ja ikivanha tarina. Heidän tapansa sen näytteleminen on hyvin arvaamatonta esimerkiksi: Falcone ja bensatankki Raab itse Dunn rikkoo pulloja wawan takana ja kaikki Don Vito -kohtaukset. Tämä elokuva on pakko nähdä!
critique1013 Tämä alkoi loistavasti. Valokuvaus ja ääni ovat parhaita joita olen kokenut vuosiin (okei kuukausiin). Erityisesti "lämpimien" ja "kylmien" värien käyttö yksittäisissä sarjoissa on hämmästyttävää. Myös Jennifer Lopezin saaminen kuiskaamaan useimpia linjojaan on idea sinänsä mutta en ole varma mitä Singh haluaa saavuttaa sillä.<br /><br />Nyt miinukset. Käsikirjoitus oli kamala. Lopezin osa osoittautui juonen kannalta merkityksettömäksi tai täysin arvottomaksi. Hän näytti näyttelevän elokuvaa vain myydäkseen itsensä ja kuvan. Kolme sänkyä näyttivät aivan liian selvältä. Lapsen Carlin kastaminen oli psykologisesti liian korostettu tapa päästä käsiksi motiiviin jonka alla Carl "työskenteli". Ja niin edelleen..<br /><br />Elokuvassa oli joka tapauksessa loistava tapa näyttää mistä Singh on kotoisin. Miksi lahjakkaimmat ohjaajat näyttävät nousevan nykyään Intiasta?
critique1014 En toista kaikkea mitä muut tämän elokuvan katsojat ovat jo sanoneet.<br /><br />Mielestäni tämä on erinomainen elokuva ei vain hyvin inhimillisenä tarinana isän ja isän välisen suhteen kehittymisestä. hänen aikuinen poikansa mutta myös pienenä ikkunana islamin harjoittamisen maailmaan minulle kaltaisilleni jotka eivät ole kovinkaan perehtyneet tuohon uskontoon.<br /><br />Tämän tarinan tärkeä näkökohta on se että nuoren miehen suhde isäänsä uskomuksista ja käytännöistä sekä siitä kuinka hänen asenteensa uskontoon näyttää muuttuvan hienovaraisesti kun etenemme heidän matkallaan heidän kanssaan.<br /><br />Tämä on erittäin ajatuksia herättävä nautinnollinen ja hyvin tehty elokuva jonka olen suosittelen kaikille joilla on aivot ja sydän.
critique1015 Myöhemmistä väitteistä huolimatta tällä varhaispuhemelodraamalla on hyvin vähän yhteistä "Citizen Kanen" kanssa: se on elämäkerta häikäilemättömästä mutta inhimillisestä fiktiivisestä plutokraatista joka on kerrottu takautuessa mutta hyppäämällä ajassa. Käsikirjoittaja Preston Sturges ei näytä mitään myöhemmästä lahjastaan ​​kimaltelevaan dialogiin eikä mikään "Kanen" lukemattomista elokuvallisista innovaatioista ole ilmeinen. Silti se on hyvin katseltavaa sillä nuori Spencer Tracy (hänen vanhan miehen meikkinsä saa hänet näyttämään aivan vanhalta Spencer Tracylta) osoittaa syvyyttä ja auktoriteettia ja Colleen Moore - hieman yli parhaaksi eikä fyysisesti hyvin. matched -- näyttelee monitahoista naista miehen takana. Mukana on myös Helen Vinson yhtenä elokuvahistorian petollisimmista femme fataleista joka lähettää viimeisen kolmanneksen hurmioituneisiin saippuaoopperakaikuihin. Säilönnyt printti on hypähtelevä ja siitä puuttuu äänikatkelmia ja juonenreiät ovat jääneet auki (kuinka hän tietäisi kenen poika se oli jos hän nukkuu heidän molempien kanssa?) ja musiikki on hirveän kaameaa. Kaikesta tästä huolimatta olin aika ihastunut.
critique1016 Toisin kuin Bond ja muut salapoliisielokuvat Alfred Hitchcockin sankari oli ennen tavallinen mies joka joutui vaikeuksiin ja pääsi sitten näkemyksensä ja rohkeutensa (ja onnensa) avulla irti siitä. Jewel Thief perustuu samaan periaatteeseen ja on siten tavallaan Vijay Anandin kunnianosoitus jännityksen mestarille. Oli kunnianosoitus mutta se on omat perusteensa ja tekee Vijay Anandista itselleen suuren ohjaajan.<br /><br />Se on tarina tavallisesta miehestä Vinaysta joka eräänä päivänä tajuaa että hänellä on kaksois nimeltä Amar. joka itse asiassa on Jalokivivaras. Yhtäkkiä Vinay huomaa olevansa kuoriutumissuunnitelman keskellä ja pelastaakseen itsensä lähtee villihanhien takaa-ajoon löytääkseen tämän Amarin joka on askeleen edellä häntä. Jännitys on melkein tappava koko elokuvan ajan ja juonen purkauduttua osut järjestelmän loistoon. Aivan kuten Hitchcockin elokuvissa Jalokivivaras voi ylpeillä mahtavasta huipentuksesta joka on kuvattu Sikkimin suuressa palatsissa.<br /><br />Kaikki ja minä tarkoitan kaikkia; Dev Anand Vijay Anand Ashok Kumar Vajyanti Mala Tanuja SD Burman Kishore Kumar Majrooh Sultanpuri jne. jne. ovat huippumuodossaan. Tämä on yksi parhaista Intiassa koskaan tehdyistä trillereistä.
critique1017 Näin tämän elokuvan kun olin lapsi ja olen etsinyt sitä siitä lähtien.Se pitää sisällään Cabin in The Sky- Stormy Weather- ja Carmen Jones -elokuvat jotka ovat pakollisia elokuvissa jotka esittelivät afroamerikkalaisten mahtavaa lahjakkuutta. 60-luvulla paikallisilla Los Angelesin tv-asemilla olisi viikon elokuva ja jotkut asemat näyttäisivät samaa elokuvaa 5 päivän ajan. Porgy ja Bess olivat yksi heistä ja koko perheeni olisi siellä. 5 yötä television ääressä ja liikkunut vain mainoksissa.South Pacific Oklahoma ja The Sound of Music ovat musiikkiklassikoita jotka voit noutaa mistä tahansa videokaupasta. Olisi sääli jos tämä Amerikan parhaiden kykyjen kokoelma unohtuisi tai lukittaisiin holviin. Tuo elokuva yleisön saataville.
critique1018 Inside I'm Dancing (Rory O'Shea oli täällä) on tarina kahdesta vammaisesta nuoresta miehestä Rory O'Sheasta joka on lähes täysin liikkumaton ja pyörätuolissa ja Michael Connellysta joka on MS-taudin heikentynyt ja myös rajoittunut. pyörätuoli.<br /><br />Irlantiin sijoittuva elokuva alkaa Roryn saapuessa asumispalvelukeskukseen. Lopulta hän ystävystyy Michaelin kanssa mutta vasta muutaman jännittyneen kohtauksen jälkeen jossa Rory kapinoi henkilökuntaa ja muita potilaita vastaan ​​tavanomaisella "elokuvatavalla" soittaen kovaa metallimusiikkia käyttämällä kiroilua ja yleistä vastenmielisyyttä. Hänen orastavaa ystävyyttään Michaelin kanssa vahvistaa se tosiasia että Rory näyttää olevan ainoa joka ymmärtää Michaelia tai on ainakin halukas yrittämään.<br /><br />Lopulta jonkin kokeen ja ahdistuksen kautta pariskunta anoi ja myönnetään oikeus asua omana erityisesti mukautetussa asunnossa. Asunnon maksaa Michaelin isä joka oli olennaisesti hylännyt hänet hänen vammansa vuoksi. Kaksikko palkkaa myös viehättävän avustajan nimeltä Siobhan (Romola Garai) auttamaan heitä jokapäiväisessä elämässään. Tässä pohjimmiltaan elokuvan ydin kehittyy kun molemmat kehittävät tunteita häntä kohtaan. Michael on iskenyt erityisen kovasti. Valitettavasti molemmille mutta erityisesti Michaelille Siobhan ei tunne samoin ja se johtaa siihen että hänen täytyy lähteä. Kun Michael tilapäisesti taantuu ja haluaa palata Asstiin. Living Center Rory vakuuttaa hänet jatkamaan omaa elämäänsä. Elokuva päättyy surulliseen sävyyn jonka monet katsojat ovat saattaneet nähdä tulevan mutta lopulta meille jää tunne että Michael on todella itsenäistynyt ja tulevaisuus on hänen kuten Rory huomautti hänelle elokuvan loppupuolella.<br / ><br />Tiedätkö en voi sanoa että olisin nähnyt paljon "vammaisten elokuvia" enkä tiedä voidaanko niitä pitää tietynä genrenä. Mutta heillä on eräänlainen kaava. Yksi henkilö ei halua elää sairautensa yli kunnes jokin vapauttava voima pakottaa hänet tekemään niin ja Inside I'm Dancing on todella erilainen. Se mikä kuitenkin toimii on luultavasti hienovaraisempaa kahden miehen läpikäymistä huipuista ja laaksoista kuin mitä voit odottaa. Ei ole tarkoituksella ilmaisia ​​hetkiä eikä "nouse seisomaan ja hurraa" -manipulaatioita. Surulliset osat ovat surullisia ja hauskat osat hauskoja. Jotkut katsojat saattavat hieman paheksua että Rory on piikkitukkainen punk-tyyppi jolla on korvakorva nenässä liian täydellisenä "kapinallisen" kliseenä mutta näyttelijä James McAvoy tekee siitä jotenkin todellisen. Samaa voidaan sanoa Michaelia näyttelevästä Steven Robertsonista. Kun Michaelin sydän on särkynyt sitä ei näytä vetoavan huono käsikirjoitus joka yrittää saada yleisön töihin vaan nuori mies joka on aidosti kipeänä onnettomasta rakkaudesta. Sellaisia ​​kipuja monet voivat liittyä fyysisestä tilastaan ​​riippumatta. Jälleen nämä asiat saavat elokuvan toimimaan ja tekevät siitä koskettavan olematta ylimielistä ja nautittavaa monella tasolla.<br /><br />Suositellaan.
critique1019 Sisältää spoilereita jotka nauhoitin sen jokin aika sitten kun se oli PBS:llä mutta en koskaan päässyt katsomaan sitä (luultavasti johtuen ennakkoluuloista jotka koskevat 5-6 tuntia Masterpiece Theatrea jonka BBC on tehty TV-tuotantotyyliin (ei musiikki asetukset samassa huoneessa ei ulkoilmakohtauksia taulutelevision ilme...)) Mutta katsottuani Traffic-elokuvan (joka oli mielestäni aika hyvä tuolloin) en voinut olla kaivamatta Katso Traffik-nauhalta mihin muuhun he olisivat voineet jäädä ylimääräisillä 2 1/2 tunnilla.<br /><br />Poika olivatko ennakkokäsitykseni väärät tästä TV-sarjasta. Se on paljon osallistuvampaa kuin liikenne. Hahmot on muotoiltu paremmin jotta heidän toimintansa ovat uskottavampia. Ja koko Pakistanin osajuttu täydentää kaikkien näkökulman koko toimitusketjussa viljelijästä loppukäyttäjään. Trafficissa Pakistanin tarina kirjoitettiin uudelleen ja pelkistettiin hyvä poliisi vs huono poliisi juoniksi.<br /><br />Alkoholista ja muista huumeista käytiin paljon mielekkäämpää keskustelua ja keskustelua kun taas Trafficissa niistä tuli enimmäkseen ohittavat viittaukset joilla ei ole merkitystä. Sama koskee sosiaalisia kysymyksiä jotka Traffikissa välitettiin realistisesti ilman saarnaavaa. Sitä vastoin Trafficissa hahmot eivät vain puhjenneet sitä väitteeksi kuten he tekevät sen televisioon tehdyissä "viikon numero" -elokuvissa.<br /><br />Ei ollut pahis vs hyvä kaveri. Traffik jopa jälleenmyyjä kuvataan narkkariksi joka myy tukeakseen tapaansa sen sijaan että Trafficissa olisi "kukaan ei sotkee ​​minulle" -tyyppistä henkilöä.<br /><br />Ainoa alamäki. osa on se että koska en katsonut Trafficia paljoa ennen tämän katsomista oli vaikea olla vertailematta kohtauksia kohtauksilta ja vaikka kohtaukset eivät olleetkaan samoja tiesin jo mikä lopputulos tulee olemaan. Luojan kiitos Pakistanin tarinasta joka on tarpeeksi erilainen jotta sain nauttia siitä täysin ilman että ajattelin mihin kohtaukseen sitä verrataan. Vaikka olinkin järkyttynyt ajattelusta että huumeet oli sulautettu niiden patsaiden keramiikkaan joissa Helen toi takaisin Saksaan (kuten Trafficin tarinassa). Luojan kiitos Traffik ei ollut niin kiivas ja kaukaa haettu.
critique1020 Näin tämän elokuvan vuonna 1959 ollessani 11-vuotias drive-in-teatterissa perheeni kanssa.<br /><br />Silloin se oli mielestäni erittäin hauska. . . vaikka olin liian nuori ymmärtämään 90% siitä mikä tekee tästä upeasta elokuvasta niin nautinnon! Näin sen uudelleen tänä aamuna "Turner Southissa". Kun katsoin sitä olin täysin kouristunut naurusta! "The Mating Game" on ainutlaatuinen klassikko menneeltä ajalta. Jos olet liian nuori kokeaksesi tämän elokuvan tuottaneen historian lumoavan ajanjakson olen erittäin pahoillani puolestasi. Et voi mitenkään katsoa tällaisia ​​elokuvia ja ymmärtää kuinka ne voivat (jopa nykyään) tarjota niin ihastuttavan palan taivasta kaltaisilleni "vanhoille ajoittajille".<br /><br />Tämän sanottuani voin vain tehdä sen. Pyydä kunnioittavasti nuorempia ihmisiä pidättäytymään kommentoimasta elokuvia kuten "The Mating Game".<br /><br />Tällaisia ​​elokuvia tehtiin sukupolvelle joka edelsi nykyistä ryhmääsi. Ja sellaisenaan nämä elokuvat puhuvat hyvin erilaista kieltä kuin kukaan teistä voi ymmärtää.<br /><br />Toisin sanoen Â jos et ymmärrä elokuvan aiheita älä nolaa itseäsi tarjoamalla kommentteja joissa ei suoraan sanottuna ole mitään järkeä.
critique1021 When A Stranger Calls on itse asiassa aika hyvä elokuva. En ollut koskaan nähnyt alkuperäistä joten kun katsoin tämän ajattelin sen olevan ainutlaatuinen. Kun Kun A Stranger Calls mainostettiin televisiossa traileri antoi lopun. No en koskaan nähnyt traileria joten kun näin tämän elokuvan yllätyin kuinka hyvä siitä tuli. Kävelin sen ohi eräänä päivänä ja päätin ostaa sen ja nyt olen onnekas tein koska se oli mielestäni erittäin miellyttävä elokuva joka on mukava pieni elokuva omistaa. Sitä kohdellaan paljon epäoikeudenmukaisesti ja jos olet kiinnostunut tästä elokuvasta älä kuuntele kaikkea negatiivisuutta. Camille Belle ei ole niin huono näyttelijä kuin kaikki hänestä antavat ja hän teki hienoa työtä tässä elokuvassa joten kaikki te vihaajat pääsevät yli itsestänne kevennätte ja yritätte itse asiassa nauttia tästä elokuvasta sellaisena kuin se on; Hauska pieni popcorn-leffa. Jos et ole nähnyt sitä tee se sillä se on paljon hauskempaa kuin monet muut viime aikoina tehdyt slasherit...
critique1022 Elokuva on uskomaton siinä on ääniraita joka asettaa elokuvan sävyn. Elokuvan linjat ovat mahtavia kuten "Ei mitään hyvää ystäville" ja "Sen keräilyaika Charlien keräilyaika". Voin katsoa tämän elokuvan uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja nauraa silti koska linjat ja toiminta ovat ainutlaatuisia. Minusta tuntuu että kun katson tätä elokuvaa haluan mennä ulos ja ampua pahiksia jos on elokuva jota et halua missata se tämä. "He tappoivat giggler-miehen he tappoivat kikattajan." "Heillä ei ollut oikeutta tehdä niin hän ei meidän nurmikollamme pidä siitä huolta." Linjat vain jatkuvat elokuvassa. Deff. mene ulos äläkä vuokraa vaan osta tämä elokuva se on rahan arvoinen luota minuun.
critique1023 Cinderella...<br /><br />En ollut katsonut tätä elokuvaa noin viiteen vuoteen kun näin sen viimeksi. Taika jää. On jotain joka ehdottomasti sisältää satukirjan tunnelman kappaleet viihdyttävät ja toissijainen hahmo on kaikki hyvä. Sisarpuolien muodossa olevat roistot ovat täysin pahoja ja ilkeitä. Sitten on Disneyn taianomaisin mekkoa luovat hiiret ja tiedät loput. Yhteenvetona neljä Disney-prinsessaelokuvaa ovat kaikki mahtavia mutta tämä on hurmaava maaginen kokemus katso ja nauti. Niin ja tietysti Cinderella on upea elokuvan päähenkilönä.<br /><br />Jos ajattelee sitä Disney-elokuvat voivat todellakin menettää viehätyksensä. Elene Woodin ja muiden kanssa elokuvassa on sellainen tunnelma että et voi olla hymyilemättä<br /><br />Tämän tarinan moraalina sanotaan että unelmat toteutuvat. Tietysti todellisessa maailmassa jotkut ovat uskovia toiset ovat toivojia. Tässä elokuvassa on vieläkin taianomaista kun hänen sateenkaari hymyilee. <br /><br />Ja loput tietysti...Cinderella
critique1024 'Night Crossing' kertoo valtavasta esteestä joka ei ole suunniteltu pitämään vihollisia loitolla vaan pitämään omat ihmiset sisällä.<br /><br />'Night Crossing' on erittäin pitkä rajamiekkailija joka on varustettu hiljaisilla hälyttimillä ja automaattisilla laukaisujärjestelmilläÂ< br /><br />"Night Crossing" kertoo elämän vapauden ja onnen tavoittelun perusihmisoikeuksien kieltämisestä.<br /><br />"Night Crossing" on pelosta ja tuskasta joka koettelee niin monia perheitä.<br /><br />"Night Crossing" on yritys riskiä ylittäminen rajavyöhykkeen läpi. <br />< br />"Night Crossing" kertoo rakastavasta isästä jonka ainoa halu on antaa pojilleen sitä mitä ei olisi koskaan pitänyt ottaa heiltä pois.<br /><br />"Night Crossing" on häiriintynyt äiti joka haluaa vauvansa ja miehensä elossa<br /><br />"Night Crossing" kertoo välittävästä aviomiehestä joka haluaa perheensä olevan yhdessä mutta paremmassa paikassa.<br /><br />"Night Crossing" ' kertoo lapsista jotka haluavat päästä vapaasti milloin tahansa taivaalleÂ<br /><br />'Night Crossing' on kahden käsintehty ja rakentama kuumailmapallo. perheetÂ <br /><br />'Night Crossing' kertoo ilmapallosta joka voi nousta juuri tarpeeksi korkealle syöksyäkseen tai syttyäkseen tuleen ja räjähtääkseen.<br /><br />'Night Crossing' on kahdesta päättäväisestä miehestä jotka haluavat perhe kiivetä kuumailmapalloon ja kellua pois "vapauteen"<br /><br />"Night Crossing" kertoo pelosta joutua pahan kiinni. hallinto<br /><br />'Night Crossing' kertoo järkevästä miehestä joka ei voi antaa pahojen unien pysäyttää itseään.<br /><br />'Night Crossing' kertoo jäisestä poliisista joka haluaa jokaisen näkötornin täysi valppaus<br /><br />Jerry Goldsmithin upealla musiikilla Delbert Mannin Night Crossing saa meidät ymmärtämään todellisen arvon vapauden <br /><br />Lopullisia ajatuksia: <br /><br />Jokaisen elämässä varsinkin julkisessa elämässä on hetkiä jotka voivat määritellä ihmisen...<br /><br / >Niille meistä jotka ovat tarpeeksi vanhoja muistamaan Reaganin presidenttikauden leikkeiden uudelleen näkeminen hänen kuolemansa jälkeen saa vaikutelman siltä ​​että tapahtumat tapahtuivat juuri eilen tai viime viikolla. Ääni ja ilmeet ovat kaikki niin tuttuja. Mutta suurelle osalle ihmisiä nämä tapahtumat saattoivat yhtä hyvin tapahtua viisikymmentä vuotta sitten ellei enemmänkin. Ne ovat osa kaukaista menneisyyttä. Presidentti Reagan on nimi eikä paljon muuta. Presidentti Gorbatšov on toinen nimi eikä paljon muuta. Joten kuinka voimme muistaa näitä kahta miestä joilla oli niin suuri vaikutus maahansa?<br /><br />Reagan ja Gorbatšov työskentelivät yhdessä murtaakseen Berliinin muurin ja ohjatakseen suurvaltavaltionsa pois ydinvastakkainasettelustaÂ
critique1025 Nappasin tämän kaapelilla ja olin hyvin yllättynyt. Tasainen suunta ja hyvät esitykset korostavat käänteistä ja erittäin mukaansatempaavaa tarinaa. Tämä pitää sinut hereillä koko yön miettien mikä oli totta ja mikä ei. Katso Jason Scott Lee Lou Diamond Phillipsin roolissa!
critique1026 Pidin tästä todella molemmilla kerroilla kun katsoin sen. Ja molemmilla kerroilla kävelin pois ajatellen sitä ja "tarinan moraalia" paljon. Olen samaa mieltä toisen arvostelijan kanssa siitä että elokuva ei keskity sci-fi-näkökohtiin joita voit odottaa alien-on-Earth -elokuvalta vaan se käsittelee ihmisen tilaa. Psyykkisairaalan hahmot antavat loistavan käsityksen siitä ja siitä kuinka he siirtyvät toivottomuudesta toivoon. Tässä elokuvassa on ripaus surua huumoria ja myötätuntoa viimeiseen "onko hän vai eikö hän". Tuo viimeinen kysymys käsiteltiin hyvin ja vaikka jotkut saattavat väittää että et tiedä mitä lopulta tapahtuu ja kysymykseen jää vastausta minusta se on tehty paljon yksityiskohtaisemmin kuin jotain toivottavaa kuten esimerkiksi elokuva Ronin (ja Robert De Niro) jossa et koskaan saa selville mitä laatikossa on ja olet erittäin turhautunut sen takia. Suosittelen lämpimästi K-PAXia. 8/10
critique1027 Tämä on absurdi tumma komedia Belgiasta. Täydellisen terävän mustavalkoisena kuvattuna BenoÃ®t Poelvoorde (Ihminen puree koiraa) on hienossa muodossa Rogerina vihaisena pakkomielteisenä perheenisänä pienessä synkässä belgialaisen kaivoskaupungissa. Roger on valokuvaaja joka yhdessä nuoren tyttärensä Luisen kanssa vierailee liikenneonnettomuuksissa ottaakseen kuvia. Hän on myös pakkomielle auton voittamisesta osallistumalla kilpailuun jossa kilpailijan täytyy rikkoa ennätys - ja hän päättää että hänen poikansa Michelin on yritettävä rikkoa jatkuvan ovesta kävelemisen ennätys - hän jopa palkkaa ylipainoisen valmentajan kouluttaa häntä. Michel pukeutuu Elviksi ja on paikalla radio-ohjelmassa nimeltä "Cinema Lies" jossa hän kuvailee elokuvien virheitä. Luise on ystävällinen läheisen naapurin Felixin kyyhkysmiesten kanssa. Roger on tunteeton hahmo kun hän työntää Michelin rajan yli ennätysyrityksen aikana mikä melkein johtaa hänen kuolemaansa. Koko elokuvan välissä on Magritten kaltaisia ​​surrealistisia kuvia. Se on kiistatta viehättävä ja aikasi arvoinen.
critique1028 Katse joka voi tappaa ja halu näyttää viehätyksensä Pagetin aistillisuus ei jätä epäilystäkään siitä missä hänen omaisuutensa on... <br /><br />Hän näyttelee kiihkeää viatonta 1200-luvun prinsessaa joka herättää kansansa. pelastaakseen Egyptin voimakkaan beduiinin (Michael Rennie) kunnianhimolta ja yhdistää hänen joukkonsa Bagdadin kalifin pojan kanssa (Jeffrey Hunter) pelastaakseen vapisevan valtaistuimensa... Hän löytää myös aikaa suorittaakseen suuren määrän eksoottisia tanssia... Hänen mehevien jalkojensa vuoksi häntä on vaikea unohtaa!<br /><br />Painopiste ei ole juoni mutta suuren joukon kauniiden tyttöjen visuaalista nautintoa aistillisissa Technicolored-asuissa...
critique1029 Näin tämän elokuvan ensimmäistä kertaa televisiossa muutama vuosi sitten ja rakastin sitä suoraan. Charles Dance tekee yhden kauhistuttavimmista roistoista jonka kukaan voi kuvitella. Hänen hienostuneisuutensa on niin täydellinen vastakohta karkean hyvälle sankarille. En ole koskaan ollut suuri Eddie Murphy -fani mutta mielestäni hänen ärsyttävä kuvansa tässä voitti: vähän "Axel Foleytä katselasien läpi". Charlotte Lewis on hakkeroitua ilmaisua käyttäen mutta ainoa soveltuva valoisan upea. Jotkut kohtaukset on luotu upeasti: unelmasarja lintu typerät taistelukohtaukset ja huippukohtaus. Kaiken tämän kautta Murphy on moderni mies joka on yhtäkkiä pudonnut itämaiseen myyttiin hämmästyneeseen ja hiljaisempaan versioon Kurt Russellista hänen itämaisessa fantasiassa. Kuten tuossa elokuvassa meillä on James Hong vertaansa vailla oleva näyttelijä jonka kohtaukset olivatpa lyhyetkin kohtaukset nostavat jopa Derekin laatua. Vuodesta 1955 lähtien Hong on määritellyt hienon sivunäyttelijän ammattinsa "luokkateon". "Kultainen lapsi" on typerä; se ei ole täydellinen; mutta siinä on niin monia lunastavia ominaisuuksia että se on nautinnollinen ja huvittava fantasia joka on katsomisen arvoinen. Neljän vuoden jälkeen olen nähnyt "Kultaisen lapsen" uudelleen; Nautin siitä vielä enemmän! Se on todella hauskaa.
critique1030 Mikä hyvä elokuva! Lopuksi kuva joka paljastaa rockin tuntemattoman puolen: kuuluisuuden illuusioita. Tunnetut rokkarit ovat vanhenemassa ja unohdettu ei musiikki. Ja hyvällä huumorintajulla. Oletko koskaan tanssinut Bill Haleyn Rock Around the Clock -elokuvassa?<br /><br />Joka tapauksessa Still Crazy on luultavasti paras koskaan näkemäni rock n'roll -elokuva. Paljon parempi kuin esimerkiksi Spinal Tap. Miksi? Koska Still Crazyssa ihmiset ovat kypsiä. Heillä on erilainen näkemys rockista rakkaudesta ja elämästä. He haluavat saavuttaa hullun nuoruutensa jota he kaipaavat niin paljon. Itse tarinan lisäksi näemme hahmoja joilla on oma persoonallisuutensa heikkoutensa ja unelmansa. Kuten kuka tahansa meistä.<br /><br />Vietä hauskaa katsomalla tätä (kuuntele mahtavaa ääniraitaa! ) ja viimein ajattelemalla omaa tulevaisuuttasi.<br /><br />Hei!
critique1031 Ensinnäkin haluaisin tehdä korjauksen tämän elokuvan toiseen arvosteluun jossa sanottiin että viimeinen parhaan elokuvan Oscarin voittanut musikaali oli "Gigi" vuonna 1958. Tämä on väärää tietoa koska "West Side Story" voitti vuonna 1962 "My Fair Lady" voitti vuonna 1965 ja "Sound of Music" seuraavana vuonna. Siitä huolimatta tämä elokuva on aivan upea! Romaanin tarinaa on muutettu jonkin verran mutta se johtuu enemmän rajoituksista joita heillä oli lavalla joita he eivät vain vaihtaneet takaisin kuvattua versiota varten. Ei minua kuitenkaan haittaa. Itse asiassa mielestäni koko tuotanto sujuu paremmin kuin romaani. Pidän siitä että Nancy tuo Oliverin sillalle mukanaan ja hänet tapetaan siellä sen sijaan että hän olisi myöhemmin asunnossa. Tämän elokuvan hienovaraiset asiat saavat minut nauramaan. Rakastan hetkeä kun herra Bumble ja rouva Bumble alkavat tulla ulos kuvernöörin toimistosta. Sen hetken alaviiva on loistava. Kolme suosikkinäyttelijääni tässä elokuvassa olivat Jack Wild joka näyttelee parasta Dodgeria kaikissa tarinan elokuvaversioissa Ron Moody leikkisä ja humoristinen Fagin (tämä hahmo on kehitetty paljon paremmin kuin kirjassa) ja Shani. Wallis joka on Nancyn vahvin ja ahdistunein versio. Ainoa syy miksi annan tälle elokuvalle 9 luvun 10 sijasta johtuu kahdesta suuresta tuotantonumerosta jotka ovat "Mieti itseäsi" ja "Kuka ostaa". Inhoan aina sitä että musikaalin koreografian oli tarkoitus näyttää ihmisiltä ​​jotka tekevät jokapäiväisiä askareita ja töitä. Se näyttää kamalalta ja julmalta varsinkin kun he tanssivat London Meat Co:ssa. Heidän olisi pitänyt tehdä säännöllinen koreografia näihin kohtauksiin. Tämä elokuva on kuitenkin harvinainen aarre joka jää meille toivottavasti ikuisesti.
critique1032 On vaikea kuvitella että legendaarisen D.W.:n ohjaama "The Battle of Elderbush Gulch" Griffith tehtiin jo vuonna 1914. Se on esittely Griffithin nousevalle tyylille.<br /><br /> Tarina keskittyy Cameron Brothers -nimisen uudisasukkaiden ryhmään ja heidän perheisiinsä joihin kuuluu nuori huivi (Mae Marsh). ) lähetettiin idästä asumaan setänsä ja nuoren vaimon (Lillian Gish) luo joka on juuri synnyttänyt. Ryhmä intiaaneja yrittää vangita huijarin lemmikkikoiria ja miehet ajavat heidät pois. Vastakkainasettelun aikana intiaanipäällikön poika (Henry B. Wathall) tapetaan. Intiaanipäällikkö suunnittelee kostoaan ja käynnistää hyökkäyksen pientä Elderbush Gulchin yhteisöä vastaan.<br /><br /> Juuri tämä hyökkäys joka on varsin brutaali ja kuvaava tähän tai mihin tahansa muuhun aikaan muodostaa hyökkäyksen ytimen. kuva. Intiaanit teurastavat kaupunkilaisia naisia ​​ja lapsia ja ajavat heidät pois kaupungista Cameronin kotitilalle. Vastasyntynyt vauva erotetaan äidistään ja helvetti vapautuu. Joku hakee apua ja palaa hetken päästä Golgatan kanssa.<br /><br /> Taistelukohtaukset sisältävät hieman väkivaltaa. Esimerkiksi näemme naisen skaltavan elävältä ja on myös jakso jossa näemme hevosen ammuttavan alas. En ole koskaan nähnyt eläintä teurastavan näin vakuuttavasti näytöllä. Mr.Griffithistä oli tulossa mestari suurten taistelukohtausten näyttämisessä kykyä jota hän käytti laajasti eeppisessä sisällissodan draamassa "Kansakunnan syntymä" julkaistiin seuraavana vuonna.<br /><br /> Vaikka se kestää niukka 29 minuuttia "The Battle of Elderbush Gulch" on kuitenkin jännittävä ja historiallinen elokuvanteko. Katso voitko havaita Lionel Barrymoren ja Harry Careyn pienissä osissa.
critique1033 Jotkut kommentit täällä IMDb:ssä ovat vertailleet Dog Bite Dogia 90-luvun klassisiin Cat III -elokuviin mutta vaikka se on epäilemättä julma väkivaltainen ja hyvin alaspäin tämä Pou-Soi Cheangin elokuva ei ole tarpeeksi ilkeä ilkeä tai sensaatiomainen ansaitse se vertailu. Siitä huolimatta se on silti katsomisen arvoinen varsinkin jos karkea kovateräinen toiminta on sinun juttusi.<br /><br />Edison Chen näyttelee Pangia kambodžalaista hyökkääjää joka matkustaa Hongkongiin murhata tuomarin vaimo; Sam Lee on Wai häikäilemätön poliisi joka on päättänyt jäljittää hänet hinnalla millä hyvänsä. Wain lähestyessä kohdetta Pang ei pysähdy mihinkään varmistaakseen pakonsa kunnes hän tapaa Yuen kauniin laittoman siirtolaisen joka tarvitsee hänen apuaan paetakseen väkivaltaisuuksiaan.<br /><br />Hälyttämättömän ankara draama. Dog Bite Dog on loistava kuvaus hämmästyttävä äänisuunnittelu ahdistava partituuri ja Chenin ja Leen (sekä tulokkaan Pei Pei Pangin rakkauskohteena) vahvat esitykset. yksi kovan iskun aasialaisen hyperväkivallan ystäville (ajattele Chan-wook Parkin Vengeance-trilogian linjoja). Puukotukset ammuskelut armottomat pahoinpitelyt: kaikkea tapahtuu tässä elokuvassa säännöllisesti ja ohjaaja Cheang nappaa ne järkähtämättä.<br /><br />Tietenkin tämä on sellainen tarina jonka on määrä saada onneton loppu kaikille osapuolille. ja todellakin melkein kaikki tässä elokuvassa kuolevat (melko ilkeitä kuolemia). Valitettavasti tragedian ja (tahattoman) komedian välillä on hieno raja ja viimeisinä hetkinä Dog Bite Dog ylittää sen: naurettavan ylidramaattisessa loppukohtauksessa Pang ja Wai ovat lukittuina taisteluun raskaana olevan Yuen katsoessa. Lopulta kun kaikki kolme ovat saaneet vakavia puukotushaavoja murtumien aikana haavoittunut Pang tekee tee-se-itse-keisarileikkauksen (nyt kuolleelle) Yuelle synnyttäen heidän vauvansa hetkiä ennen kuin hän itse kuolee.<br /><br />Vaikka tämä elokuva saattaa ei ole "klassinen" siivu Hongkongin ylimääräisyyttä sen ihastuttavan OTT-toiminnan ja tyylikkään visuaalin ansiosta se on silti etsimisen arvoinen.
critique1034 kompakti rikosdraama jossa on hyvä määrä toimintaa. Ainutlaatuiset NYC-paikkakuvat lisäävät tätä kovaa pientä elokuvaa. Teknisesti hyvin tehty hyvällä ohjauksella ja näyttelijänä. Lienee tarpeetonta sanoa että villi autotahti joka näyttää alkavan keskustassa ulottuu ylemmän länsipuolen Washington Heightsin George Washington Bridgen yli ja NJ:hen on yksi parhaista koskaan elokuvissa. Kaiken kaikkiaan hieno leffa joka minulle paranee ajan myötä.8/10...helppoa
critique1035 Päivitetty versio tarinasta joka oli muutettu elokuvaksi vuonna 1938 Englannissa (Return of the Frog) joka kertoo poliisin takaa-ajoista mestaririkollista joka tunnetaan nimellä Sammakko hänen käyttämänsä sammakon kaltaisen nouse ylös (pullisevat silmät jne.) vuoksi. <br /><br />Yksi ​​hyvistä Wallacen elokuvista 1960-luvulta se on vankka pieni viihde. Tohtori Mabuse-elokuvien uudelleenkäynnistyksen vaikutuksen alaisena (tai vaikutti tällä) Sammakko näyttää olevan enemmän superkonna kuin mestarivaras. Vaikka se ei ole paras Wallace-elokuvista se on katsomisen arvoinen. Se tekisi mielenkiintoisen kaksoisominaisuuden erinomaisen aikaisemman elokuvan kanssa.<br /><br />6-7/10.
critique1036 Voin rehellisesti sanoa että tämä elokuva on mahtavin elokuva koskaan!!! Jos olet komedian tuulella suosittelen tätä elokuvaa! Tässä siis yhteenveto. On tämä tyttö (Nikki) joka on neljätoista ja puolivuotias ja lähtee lomalle isänsä (Andre) kanssa jota hän ei ole nähnyt noin kahteen vuoteen. Hän odottaa loman olevan täysin tylsä kunnes hän tapaa tämän pojan (Ben) joka on paljon vanhempi kuin hän on. Joten yrittääkseen tehdä häneen vaikutuksen hän sanoo ettei hän ole lomalla isänsä vaan rakastajansa kanssa. Tämä on hysteerinen elokuva alusta loppuun ja suosittelen sitä lämpimästi. Joten vuokraa se ja nauti!!!
critique1037 Todellinen tarina (tapahtui Kansasissa vuonna 1959) murhasta (Perry ja Dick kaksi entistä vankia jotka murtautuivat syrjäiseen taloon sateisena yönä varastaakseen ja tappaakseen kaikki tapaamansa). Richard Brooks ohjasi hyytävän ja huolestuttavan Capoten kirjan syistä jotka ajoivat nämä lapset rikokseen (Are they Natural Born Killers?). Rikospaikat ovat erittäin raakoja ja ahdistavia koska näkemyksemme puuttuvat aistit ja syyt. Hämmästyttävä mustavalkokuvaus Conrand Hallilta erinomainen country - road -musiikkipartituuri Quincy Jonesilta upeat esitykset kahdessa pääroolissa Robert Blakelta ja Scott Wilsonilta ja ensimmäistä kertaa elokuvassa surullinen kommentti kuolemanrangaistuksesta viimeisinä hetkinä ennen heidän kuolemaansa . Jones Hall ja Brooks (ohjaajana ja muokatun käsikirjoituksen käsikirjoittajana) ovat Oscar-ehdokkaita. Koukuttava erinomaisesti ohjattu ja pelottava yksi tämän vuosikymmenen parhaista elokuvista
critique1038 Jalokivivaras on yksi niistä jännitystrillereistä joissa katsojat jäävät arvailemaan loppuun asti kuka on konna. Jännitys kasvaa heti ensimmäisestä kohtauksesta kun jalokivivarkaasta tulee kansallinen ongelma ja elokuvassa on taitavasti piilotettuja vihjeitä jotta voit arvata kuka on jalokivivaras. Tarina kuvaa että Dev Anandilla (Vinay elokuvassa) ja jalokivivarkaalla on identtiset kasvot. Mutta saat 1000 watin iskun kun vihdoin opit tuntemaan konnan. Luvassa on monia yllätyksiä ja paljon hämärää mutta aikaa on myös romanssille ja kuudelle melodiselle aina kestävälle laululle joita laulavat Lata Mangeshkar Asha Bhosle Kishore Kumar ja Mohmmad Rafi.<br /><br />Tämä elokuva oli myös puhuttu kappaleensa videoista. Harkitse Asman Ke Neechen kiusaamista ja vastakiusaamista. Tai Dev Anandin tiensulku kun Tanuja oli menossa ulos ystäviensä kanssa Yeh Dil Na Hota Becharassa. Tai romanttinen Dil Pukare Are Are on kauniissa Sikkimissä. Tai Vyjantimalan upea tanssi Hotho Pe Aisi Baatissa. Kun lisäät siihen Rulake Gaya Sapna Mera ja Raat Akeli Hain et koskaan unohda tätä elokuvaa mistään syystä.<br /><br />Dev Anandin Ashok Kumarin Tanujan ja Vyjantimalan näyttelijä sekä Vijay Anandin ohjaaja (Dev Anand's) nuorempi veli) tekee tästä yhden kaikkien aikojen rakastetuimmista hindielokuvista tänäkin päivänä.
critique1039 Tämä on itse asiassa ensimmäinen elokuva jonka näin teatterissa josta ihmiset eivät lähteneet heti kun lopputekstit alkoivat. Sen sijaan he istuivat muutaman minuutin ajan auki suu auki ja tuijottivat äärettömyyteen yrittäen ymmärtää mitä he ovat juuri nähneet.<br /><br />Ainoa asia jonka voin sanoa: Yritä mennä katsomaan tätä. elokuva jolla on mahdollisimman vähän tietoa siitä (niin minäkin)!. Annoin sille 10
critique1040 Tämä elokuva on hieno musiikki "elokuvan ensimmäistä kappaletta lukuun ottamatta" oli mahtavaa. Tarina on myös mahtava se on pohjimmiltaan upea elokuva KAIKEN ikäisille. Minusta viimeinen taistelukohtaus oli mahtava! Pohjimmiltaan tämä oli loistava leffa!
critique1041 tätä kutsun loistavaksi elokuvaksi. se elää fantastisten näyttelijätaitojen ja yksinkertaisen mutta inhimillisen tarinan kautta. on todellisia hahmoja jotka voivat olla hauskoja ja dramaattisia. mutta pääteema on hyvin julma kuten live is. Bussinkuljettaja ja hänen poikansa keräävät ihmisiä maan (Jugoslavian) kautta matkalla pääkaupunkiin Belgradiin. matkalla tapahtuvat hauskat ja julmat tilanteet yhdistävät ihmiset ja yhdessä matkustavat siat. <br /><br />Katso se ja muistat sen ikuisesti... se on täynnä slaavilaista huumoria ja elämäntapaa.<br /><br />ja toinen syy sen taikuuteen: sitä on vaikea saada!!
critique1042 Toy Soldiers on okei toimintaelokuva mutta todella erottuu siitä kuinka paljon käsikirjoittajia ja ohjaajaa ponnistelevat amerikkalaisten terrorismin vastaisten voimien kuvaamiseksi tarkasti. Katso vain lopputekstit - luettelossa on yli tusina Yhdysvaltain armeijaa ja virkamiestä. Elokuva kuvaa tarkasti FBI:n hallitsevan panttivankitilannetta mutta luovuttaa sen Yhdysvaltain armeijan Delta Force -joukoille (jotka ovat elokuvassa nimeämättömiä koska Pentagon kielsi vielä olemassaolon) kun presidentti luopui Posse Commitatus -säädöksestä. Yhdysvaltain koodi. Yhdysvaltain armeijan joukot ovat lopussa tarkasti pukeutuneita ja aseistettuja. Ja edes AH-64 Apachen käyttö ilmatukena - mikä saattaa tuntua hieman ylivoimaiselta - ei ole hirveän epärealistista. Paljon kalliimmat ja suoraan sanottuna paremmat elokuvat ovat esittäneet amerikkalaisia ​​terrorismin vastaisia ​​voimia paljon vähemmän tarkasti.
critique1043 En ole koskaan lukenut hyvää arvostelua "Vanity Fairista" enkä ymmärrä miksi. Asiasta joka "kiireitettiin kymmenessä päivässä" kaikki sujuu yllättävän hyvin. Vaikka "Becky Sharp" onkin parempi elokuva ja Miriam Hopkins parempi Becky mikään ei estä tätä saamasta vankkaa 9/10. Toisinaan Myrna Loy saattaa näyttää aivan liian söpöltä ja mukavalta näytelläkseen täyttä narttua mutta toisinaan hänen täytyy vain siristää silmiään ja ilman lämpötila laskee kymmeniä asteita. Miau! Siirtyminen nykyaikaisempaan ympäristöön ei toiminut "Vanity Fairia" vastaan ja ainoa asia joka todella aiheuttaa ristiriitoja on casting. Barbara Kent (Amelia) oli alle 5 jalkaa pitkä ja harvat johtavista miehistä olivat myöskään erittäin pitkiä – tämä kaikki yhdessä sai Loyn näyttämään ehdottomalta Amazonin naiselta!<br /><br />"Vanity Fair" on samanlainen kuin "Craigin vaimo" siinä mielessä että riippumatta siitä kuinka huono päähenkilö on sinun täytyy rakastaa häntä. Ja tiedät että hän ansaitsee tarjouksensa ja sitten osan mutta silti säälit häntä kun hän saa sen. Vaikka tämä versio perustuu samaan tarinaan kuin "Becky Sharp" tällä versiolla oli erilainen loppu mikä on mielenkiintoista nähdä koska useimmat muut elokuvat olivat melkein identtisiä. Nautinnon kannalta "Becky Sharpin" loppu on lopulta nautittavampi vaikkakin esteettisesti ja tarinan johdosta ei ole epäilystäkään siitä että "Vanity Fairin" lopetus on parempi piditpä tai et. se.
critique1044 Sinun pitäisi todella muistaa Monkees ja saada selkeä käsitys siitä missä ja miten he sopivat 1960-luvun jälkipuoliskolle jotta voit täysin arvostaa tätä elokuvaa.<br /><br />Ei ole olemassa mitään juoni sellaisenaan. Pohjimmiltaan se on hullu sekalainen pastissi erilaisista toisiinsa liittymättömistä sekvensseistä. Mutta se ON mielenkiintoista JA viihdyttävää omalla omituisella tavallaan kun pääset sen aallonpituudelle. Lyhyesti sanottuna se oli klassinen taitavasti suunniteltu ja hyvin muotoiltu esimerkki 60-luvun lopun kokeellisesta elokuvasta. Se sisältää hyviä biisejä ultragroovya kuvausta ja paljon muita elokuvatekniikan kannalta arvokkaita ideoita.<br /><br />Annan sille 7/10 useista syistä. Ensinnäkin vaadittiin paljon rohkeutta tehdä niin epätavallinen elokuva kaupallisessa valtavirtassa jossa sekä sen tähdet että tuottajat olivat tuolloin lujasti mukana. Jos elokuva kaatuu lipunmyynnissä seuraukset voivat olla vakavia kaikille asianosaisille. Toiseksi se oli suurimmaksi osaksi luova menestys. Ja lopuksi kuten jo mainittiin se on kiistatta genren klassikko ja sellaisenaan se on nyt historiallisesti tärkeä.<br /><br />Valitettavasti "Head" tuli liian myöhään Monkeesin uralla. Mutta jälleen kerran he eivät olisi saaneet tehdä sitä aikaisemmin koska se oli pohjimmiltaan erittäin terävä ja kyyninen satiiri heidän omasta kuvastaan. <br /><br />Selvästikin ryhmän jäsenet tiesivät aivan liiankin hyvin että koko Monkees-juggernaut oli juuri juossut kun he aloittivat työskentelyn tämän projektin parissa. Tavallaan se oli heidän joutsenlaulunsa ja he olivat päättäneet antaa kaiken hengailla. He olivat kyllästyneet siihen että heitä kohdeltiin kuin pelinappuloita voimakkaassa yrityspelissä jossa heitä oli manipuloitu ja käytetty hyväksi muutaman edellisen vuoden aikana. Lyhyesti sanottuna he "halusivat ulos" ja aikoivat sanoa muutaman asian ennen lähtöään.<br /><br />Historia on kuitenkin vahvistanut bändin. Olkoon kriitikot kirottuina. The Monkees jätti jälkeensä joitakin vuosikymmenen parhaista hiottuimmista ja menestyneimmistä poplevyistä. Kyllä heistä oli paljon apua. Mutta loppujen lopuksi HE seisoivat studiomikrojen edessä he esittivät elokuva- ja tv-kameroita ja he pitivät konsertteja. Ne olivat hauskoja ja vain vähän hulluja. Mutta toisin kuin jotkut heidän aikalaisensa he eivät koskaan olleet uhkaavia. Voisit turvallisesti esitellä apinan iäkkäälle tätillesi.<br /><br />"Head" on luultavasti lainattu hieman liian voimakkaasti Beatlesin "Hard Day's Night" -elokuvasta mutta se on silti katsomisen arvoinen niille jotka olivat tuolloin paikalla. tai nuoremmille retrofiileille joilla on kyky arvostaa sen merkitystä.<br /><br />Nauti!
critique1045 Mikä loistava elokuva tämä oli. Onko se taivas? helvetti? vai jotain siltä väliltä? Olen eri mieltä monien tämän elokuvan arvostelujen kanssa joiden mukaan tämä on kuvaus helvetistä. Ei ole edes selvää aloittaako avauskohtaus elokuvan vai onko takaisku lopusta. Lisäksi ei ole selvää että päähenkilö joutuu helvettiin mutta ehkä jonnekin siltä väliltä. Arvostelu jonka luin IMDb:stä sanoo että tämä on helvettiä mutta olen täysin eri mieltä. Ota huomioon että ehkä hyviä ihmisiä jotka tekevät itsemurhan ei ehkä tuomita helvettiin... tämä on vain yksi uskonnollinen vakaumus. Tämä on todellakin ajattelija ja suosittelen/suosittelen sitä kaikille jotka pitävät tämäntyyppisistä elokuvista. Ehdottomasti sen arvoista!
critique1046 Olen nähnyt paljon tieteiskirjallisuutta 70-luvulta; jotkut hirvittävän huonoja toiset ajatuksia herättäviä ja todella pelottavia. Soylent Green sopii jälkimmäiseen kategoriaan. Kyllä ajoittain se on hieman leijonaa ja kyllä huonekalut ovat hyvät kikatus tai pari mutta osa elokuvasta näyttää hirveän ennakoivalta. Tässä meillä on elokuva 9 vuotta ennen Blade Runneria joka uskaltaa kuvitella tulevaisuuden synkänä pelottavana ja nihilistisena. Sekä Charlton Heston että Edward G. Robinson menestyvät tässä paljon paremmin kuin Kymmenen käskyä ja Robinsonin avustettu itsemurhakohtaus on pelottavan ennakoiva Kevorkianista ja hänen kaltaisistaan. Jotkut asenteista ovat vanhentuneita (voitko kuvitella elokuvantekijän pääsevän eroon "naiset huonekaluna" -konseptista meidän oi-niin-poliittisesti-korrektisella 90-luvullamme?) mutta on harvinaista löytää Me Decade -elokuvaa joka todella pystyy. saa sinut ajattelemaan. Tämän haluaisin mielelläni suurella näytöllä koska edes laajakuvaesityksessä en usko että tämän elokuvan kokonaissuoritus tulisi ansaitsemaan. Tarkista se.
critique1047 Mas Oyama oli 1900-luvun lopun menestynein karaten mestari. Hän hylkäsi silloisten karate-seurojen "koulutuksen" joka keskittyi intensiiviseen harjoitteluun. Lopulta hän rakensi järjestelmästään valtavan bisnesimperiumin jossa oli satoja kouluja eri puolilla maailmaa tinkimättä opetuksistaan. Kyokushin-koulujen testaus on edelleen yksi fyysisesti haastavimmista testeistä joita mikään kamppailulajikoulu vaatii. Yksi Oyaman kohtaama ei-fyysinen vaikeus oli korealaisista syntyperäistään johtuvia ennakkoluuloja ja hän käytti aikaa todistaakseen että uskollisuus kohdistui Japaniin ja japanilaiseen karateen. Tämä elokuvasarja oli osa tätä pyrkimystä vaikka kukaan jolla oli mahdollisuus tavata Oyamaa (minä tein) ei koskaan kyseenalaista hänen uskollisuuttaan Japanille. Tässä sarjassa Oyaman kuuluisin oppilas Sonny Chiba kutsutaan esittämään isäntänsä.<br /><br />Oyama saapuu maaseudulta jossa hän on harjoitellut yksin. Hän haastaa ja tekee lyhyen työn vakiintuneista karatekouluista joita hän kohtaa. Karaten tilasta inhottuneena Oyama palaa yksinäiseen harjoitteluunsa. Lopulta hän hakee opiskelijan rakastuu ja joutuu gangstereiden tielle jotka ovat liittoutuneita vakiintuneiden karatekoulujen kanssa. Tämän keskellä on legendaarinen härkätaistelu hullun härän kanssa. Se kuinka suuri osa elokuvasta on totta on kyseenalaista.<br /><br />Se että Oyama voisi tappaa härän paljain käsin on totta. Häntä kehotettiin toistamaan tämä saavutus useita kertoja. On kuvattu tapauksia joissa Oyama todella teki tämän vaikka joskus härät näyttivät olevan kytkettyinä koska Oyama oli jatkanut vuosia. Sonny Chiba esittää isäntänsä vakuuttavasti ja karate on melko hyvä. Chiba ei ehkä ollut paras karaten harjoittaja mutta tällä hetkellä hän oli varmasti keskimääräistä korkeampi. <br /><br />Kokonaisuudessaan elokuva on hyvä paljon parempi kuin useimmat draamaosaston taistelulajit. Olen aina ihmetellyt miksi se ei ole paremmin tunnettu. Mahdollisesti hyvin realistisia kuvauksia taistelulajeista. Ihmiset näkyvät väsyneinä ja loukkaantuneena toisin kuin 99 % toimintaelokuvista joissa sankari on rajaton energian lähde ja jokainen isku lähettää vastustajan välittömästi kuolemaan. Chiba näyttää jossain vaiheessa niin uupuneelta että sitä sattuu katsomaan. Ehkä katsojien viihde ei mieluummin heijasta todellisuutta niin tarkasti.<br /><br />Suositellaan erityisesti kamppailulajeille.
critique1048 I SELL THE DEAD (2009) **1/2 Dominic Monaghan Larry Fessenden Ron Perlman Angus Scrimm John Speredakos Eileen Colgan Brenda Cooney. Epätasainen sekoitus kauhua ja komediaa joka on ystävänpäivänä Roger Cormanin ja Hammer Studiosin 60-luvun kauhuelokuvissa. Kaksi kretiinistä haudanryöstöä (Monaghan ja Fessenden) kohtaavat lopullisen rangaistuksen rikoksista giljotiinin kautta mutta ei ennen heidän tarinoitaan. okkultismi voidaan muistaa takaumakuvissa. Hauskoja ja muutama hyvin siroteltu tärinä mutta todella sotku B-elokuvasta joka yrittää olla kulttiklassikko suurelta osin genren vetäjien Perlmanin ja Scrimmin castingin ansiosta. hyvä vuokra halloweenille. (Ohjaus: Glenn McQuaid)
critique1049 Täytyy sanoa että TÄMÄ ON PARAS ELOKUVA jonka olen koskaan nähnyt. Tiedän että tällä sivustolla se on saanut vain negatiivisia arvosteluja mutta kerrankin haluaisin olla se hyvä ihminen joka antaa maailman parhaalle elokuvalle hyvän arvostelun. Minusta elokuva on erittäin hauska ja siinä on täydellinen sekoitus kaikkea. se saa minut tuntemaan kaikenlaisia ​​tunteita kun katson sitä enkä saa siitä tarpeekseni. soundtrackit loistavia. Rakastan sitä ymmärrän miksi ihmiset eivät ehkä rakasta sitä yhtä paljon kuin minä mutta en ymmärrä kuinka ihmiset voivat vihata sitä. Elokuva on 100% loisto. Hämärtynyt on hämmästyttävää. En koskaan tajunnut että Aussie-elokuvat voivat olla niin hyviä enkä myöskään koskaan tajunnut että voisin katsoa yhden elokuvan niin monta kertaa yhdessä päivässä ilman että siihen kyllästyisin. Luulen että kaikkien pitäisi katsoa se olipa se sitten näkemys siitä millaista elämä oli nuorempana tai jos se nähdään mitä odotat kun saavut vuoden 12 loppuun.
critique1050 Myönnän etten ole koskaan nähnyt "Waiting for Guffmania" vuoden 1997 kriitikoiden ylistämää komediaa pikkukaupungista joka järjestää näytelmän. Kun Best in Show -elokuvan mainoksissa oli tunnuslause "Tiimiltä ​​joka toi sinut odottamaan Guffmania" monet kriitikot vihjasivat arvosteluissaan että vain ihmiset jotka tuntevat elokuvan tai sen elokuvantekijät ja näyttelijät saisivat hyvä hetki nähdä tämä elokuva. Häpeästä kriitikot häpeästä kaksi kertaa! Kukaan kriitikko joka vihjaa jotain sellaista jossain elokuvassa ei luultavasti halua jakaa elokuvan rikkauksia muun maailman kanssa mutta tämä on elokuva jonka toivon ihmisten kokevan nyt kun sen video/dvd. "Best in Show" on epäilemättä vuoden 2000 paras komedia.<br /><br />Elokuva alkaa pilkatulla tyylillä ja esittelee vuosittaisen Mayflowerin "Best In" tärkeimmät kilpailijat (puhumattakaan ruuvimeisselistä). Show" -kilpailu jossa kaikkien rotujen koirat tulevat kilpailemaan kuka on paras koira. Meillä on rakastettu ja herkkäuskoinen Harry Pepper (Vieras) verikoiransa kanssa yksinkertainen Gerry & Cookie Fleck (Levy & O'Hara) terrioreineen pähkinäjuppit Hamilton & Meg Swan (Hitchcock & Posey) homokoiran trimmaajat. Scott Dolan ja Stefan Vanderhoof (Higgins & McKean) ja ilmapäässä oleva miljonääri Sheri Ann Ward Cabot (Coolidge) yhdessä valmentajansa Christy Cummingsin (Lynch) kanssa. Heillä kaikilla on mielessään yksi yksinkertainen esine: Sininen nauha joka palkitaan parhaalle koiralle. Ja...pitääkö minun kertoa loput?<br /><br />Ohjaaja/käsikirjoittaja/tähti Vieraan ajatus huumorista vakuuttaa minulle että on olemassa komediaa joille kannattaa nauraa ja että "American Pie" -elokuvan tai muiden turhien "teinielokuvien" idioottimaisuus ei valtaa maailmaa. Hänen ideansa on yksinkertainen: tee komediastasi paitsi hauska myös SMART hauska. Mutta sen sijaan että olisi seurannut elokuvien kuten "Zero Effect" ja "High Fidelity" loistavia jalanjälkiä hän käytti melko epätavallista lähestymistapaa (ja ymmärtääkseni hän käytti tätä lähestymistapaa myös "Guffmanille"). Huomasitpa tai et suuri osa elokuvasta on improvisaatiota. Toisin sanoen mitä näyttelijät sanovat ja tekevät ei luultavasti kirjoitettu käsikirjoituksessa ehkä ei edes unelmoinut Vieras ja käsikirjoittaja/tähti Levy. Mutta Guestin lempeällä kädellä hän ja näyttelijät tekivät hauskan teatteriesityksen joka luultavasti olisi romahtanut jos muut vähemmän taitavat näyttelijät olisivat hoitaneet sen. Nyt se on fiksua!<br /><br />Näyttelijät ovat tietysti se mikä saa improvisoinnin toimimaan eniten. Ne kaikki ovat (komedian) ihmeitä erityisesti Vierailija pippurina. Mutta todellisen erottuvan on oltava Fred Williard Buck Laughlinina kilpailun tietämättömänä julistajana joka osaa esittää mitä törkeän hauskoimpia tarinoita ja kommentteja joista yksikään julistaja ei edes uneksinut...eli jos julistaja yrittäisi olla hauska. Williard voi puhua koirasta yhtäkkiä puhuakseen ja jatkaa siitä kuinka paljon hän osaa penkkipunnertaa. Siinä on jopa osa jossa hän antaa idean uudesta markkinointistrategiasta: seksikkäiden naisten poseeraa tiukissa paidoissa ja shortseissa koirien kanssa ja antaa ymmärtää että "pitää koiratyyliä aikansa". Se on korvaamaton kuten myös hänen esityksensä.<br /><br />Toivon että ihmiset osallistuvat tähän 90-minuuttiseen "dokumentaatioon". Elokuva ansaitsee niin paljon tunnustusta. Se oli ehdolla parhaasta elokuvakomediasta Golden Globesissa mutta ei voittanut. En ymmärrä miksi. Tarkoitan että komediaosastolla se on esitysten paras.<br /><br />LUOKKA: A
critique1051 Stairway to Heaven on erinomainen keksintö elokuvanteosta jota ei luultavasti ole koskaan kopioitu. Luokittelen sen "The Wizard of Oz"- ja "Afrikkalainen kuningatar" kanssa vaikka se onkin täysin erilainen elokuva kuin "Afrikan kuningatar". "Stairway to Heaven" on psykodraama joka käyttää esityskonsepteja ja teknisiä tehosteita jotka ovat tietääkseni täysin ainutlaatuisia. <br /><br />Esimerkiksi on olemassa mustavalkoisen ja värillisen materiaalin yhdistelmä - kuten "Ozissa" mutta kontrastin merkitys menee paljon pidemmälle kuin Ozissa saavutettu yksinkertainen - mutta kaunis -efekti. "Stairwayssa" kontrastin tarkoitusta ja vaikutusta voidaan kuvailla vain voimakkaiksi.<br /><br />Toinen "Stairwayn" loistava puoli on "ajan" käsite ja sen käyttö täällä. Kuinka kukaan olisi voinut kuvitella parempaa tapaa saada aika pysähtymään kirjaimellisesti? Ja sitten on itse portaat!<br /><br />Jos sinulla on yhtään mielikuvitusta olet kanssani samaa mieltä. "Stairway to Heaven" on todellinen helmi.
critique1052 Sisareni isäni ja minä pidämme todella D&D:stä ja eräänä iltana selailimme Netflixiä etsiessämme katsottavaa elokuvaa kun tämä ilmestyi. Ajattelimme kokeilla sitä ja lopulta melkein kuolin nauruun. Tämän elokuvan käsikirjoitus ja näytteleminen on niin uskomatonta! Nokkelat hahmot loistava vuorovaikutus ja hauskat hetket pitivät meidät ommeltuina koko ajan. Rakastan tätä elokuvaa! Se ei ehkä ole kovin järkevää niille jotka eivät tiedä Dungeons & Dragonsista mutta siitä huolimatta se on hyvä elokuva. Tämä vain osoittaa että elokuvat eivät tarvitse tähtitieteellistä budjettia ja nimekkäitä näyttelijöitä menestyäkseen. Katso se jos haluat hyvän puhtaan komedian.
critique1053 Kaikki Park Chan-wookin luoma on taatusti ainutlaatuista loistavaa ja vähintäänkin erittäin kieroutunutta. No kaikki mikä ei ole olen ainakin kyborgi. Parkin uusin elokuva nimeltä Jano on vampyyriromanttinen-eroottinen-trilleri-tumma komedia-draama Â kyllä siinä on paljon adjektiiveja Â joka on saanut inspiraationsa Emile Zolan 1800-luvun ranskalaisesta romaanista nimeltä Therese Raquin. Park luo ainutlaatuisen korealaisen ja ainutlaatuisen Parkin näkemyksen vampyyrimytosta ja pyytää yleisöä tutkimaan katolisen papin dilemmaa joka huomaa olevansa verenhimoinen ja siitä syntyvät moraaliset ja hengelliset kriisit. Park tarjoaa toivotut elementit mutta jää ehdottomasti alle mestariteoksen laadun kuten Oldboyn tai jopa Lady Vengeancen. Thirst oli paisunut narratiivista joka usein menettää itsensä paljon vähemmän kuin yleisö ja tarvitsi kipeästi uuden matkan leikkuuhuoneen läpi. Se ryömii kun sen pitäisi olla käynnissä mutta onneksi tuo sen takaisin kotiin ennen kuin se menettää yleisön kokonaan. Niin negatiivisilta kuin se kuulostaakin positiiviset asiat ovat ehdottomasti enemmän kuin negatiiviset ja Park Chan-wook -elokuvan synkkää ja kieroutunutta Zeitgeistiä on epäilemättä lisätty uusi volyymi.<br /><br />Katso loput arvostelustamme osoitteessa www.thefilmstage.com
critique1054 Rakastan ehdottomasti tätä ohjelmaa!!!!!!!!! Jokainen joka sanoo että hän ei pidä siitä valehtelee. Peter Stewie ja Quagmire ovat suosikkejani koska hän on töykeä ja vastenmielinen Stewie ei vain anna persettä hänen hämmästyttävän älykkyytensä vuoksi ja kuinka hän lyö sinua kun sitä vähiten odotat Jos olet poliittinen tyyppi Mr. Griffin menee Washingtoniin (VOL.2 KAUSI 3) jos pidät enemmän seksuaalisesta ja kehollisesta huumorista mahdotonta (VOL.2 KAUSI 3. Tai jos pidät mistä tahansa muusta huumorista siellä on saatana Janet (VOL.1 KAUSI 2). Periaatteessa sanon että kun katsot tätä ohjelmaa siellä on kaikille sivujakohuumoria). GIGGITY GIGGITY GOOOOO!
critique1055 Hell To Pay laskuttaa itsensä klassisen lännen uudestisyntymisenä... se menestyy länsimaisena genren elokuvana jonka koko perhe saattoi nähdä eikä toisin kuin suuret ikäluokat vuosikymmeniä sitten kokeneet elokuvat. Hyvät pojat ovat hyviä ja pahat todella pahoja! . Bo Svenson Stella Stevens Lee Majors Andrew Prine (erinomainen tässä elokuvassa) Tim Thomerson ja James Drury ovat kaikki mahtavia ja on hauska nähdä heidät uudelleen. James Drury todella loistaa tässä ehkä jopa paremmin kuin hänen päivänsä "Virginialaisena". Tavallaan "Hell To Pay" muistuttaa minua niistä 60-luvun elokuvista joissa esiintyy näyttelijöitä jotka tunnet niin monista ohjelmista. Jos olet tietyn ikäinen Buck Taylor Peter Brown ja Denny Miller ja William Smith tarjoavat "vau"-tekijän koska näemme harvoin näitä kuvakkeita nykyään. "Hell To Pay" sisältää näytön legendoja sekä uudempia nimiä Hollywoodissa. Merkittävin "aloittelijoiden" näyttelijöissä on Rachel Kimsey (Rebekah) jonka olen nähnyt viime aikoina "The Young and The Restless" -elokuvassa ja Kevin Kazakoff joka näyttelee ahdistuneen Kirbyä sodasta väsynyt miestä joka on eri mieltä. haluavat elää ja antaa elää tai astua "tekemään oikein". William Gregory Lee on erinomainen Chancena Kirbyn ilkikurisena ja naispuolisena veljenä. Katie Keane näyttelee Rachelia Rebekan sisarta naista joka teki sen mitä oli tarpeen pysyäkseen hengissä mutta luopui ylpeytensä tässä prosessissa. Pienessä mutta mieleenpainuvassa roolissa Jeff Davis esittää Mean Joeta entistä konfederaatiota jolla on melko ilkeä ilkeä sarja. Luulen että tulemme näkemään lisää näitä hienoja näyttelijöitä tulevaisuudessa. "Hell To Pay" on hauska elokuva jossa on upea tarina kerrottavana. Nappaa popcornit olemme matkalla länteen!.
critique1056 Olin innokas katsomaan tämän elokuvan.<br /><br />Vaikka tiesin että siitä tulee toisenlainen elokuva Nörttien koston tyyliin olin silti vaikuttunut.<br />< br />Tällaisessa oppimisessa on paljon totuutta ja uskon erittäin vahvasti että se pitäisi sallia "uudessa koulutustyylissä".<br /><br />Perinteiset opetusmenetelmät eivät aina opeta opiskelijoita mitä heidän tarvitsee tietää tai pitäisi tietää tai haluta tietää.<br /><br />Tätä lähestymistapaa opetukseen tulisi etsiä enemmän todellisilla akateemisilla kursseilla.<br /><br />Vaikka juhlimiskohtauksia oli vielä liikaa se Ilmeisesti se piti heittää sinne - Hollywoodin vuoksi tehdä komedia yliopistosta...vaikka me kaikki tiedämme että elämä ei todellakaan ole sellaista.<br /><br />Uskomatonta silti. hauska ja tappava loppu.<br /><br />Mahtava loppu. Ratkaiseva koko tarinan kannalta ja erittäin yllättävä.<br /><br />Ilman viimeistä kohtausta elokuva olisi ollut puoliksi parempi.<br /><br />Pidin tästä elokuvasta eikä sen tarvinnut olla. sisältää liian paljon kiroilua tai alastomuutta tai törkeitä vitsejä jotta se olisi hyvää.<br /><br />Upea miehistö ja näyttelijät tarina ja jopa yleinen kirjasinkirjoitus pakollisesta "Hamptonista" frat members" oli hyvin tehty.<br /><br />American Pie 1 2 3 ja American Wedding tai mitkä tahansa kloonit jotka se tekee eivät täytä tätä 1/3:lla.<br /><br />Paljon parempi kuin useimmat komediat ensimmäisen vuoden Collegesta ilman halventavia typeriä vitsejä jotka saisivat jonkun oksentamaan.<br /><br />Pidin siitä vaikka se olikin yksinkertainen...se oli mielenkiintoista ja jopa sydäntäni...minun vain pahoittelen tämän elokuvan katsomista että se ei kestänyt enää.
critique1057 ...ja syyni tähän ovat yksinkertaiset - täällä on niin monia mahtavia elokuvia esitelty ja keskusteltu (useimmat niistä ovat heidän omien ohjaajiensa ja tähtiensä) niin monta katkelmaa surullisen kuuluisista hetkistä 70-luvun elokuvahistoriassa ja itse asiassa useita elokuvia joita en ole vielä nähnyt että ei olisi reilua arvostella tätä teosta. Tällä logiikalla minun ei olisi pitänyt antaa arvosanoja muille elokuvadokumenteille kuten Martin Scorsesen Personal Journey through American Movies ja My Voyage to Italy. Mutta vaikka nuo elokuvat perustuivat yhden miehen näkemykseen elokuvasta ja kertoivat suurimman osan ajasta Richard LaGravanesen ja (edesmenneen) Ted Demmesin A Decade Under the Influence -elokuvat antavat elokuvien ja tekijöiden puhua täysin puolestaan. <br /><br />Mikä tekee "Decadesta" vähintään yhden katselun arvoisen elokuvan ystäville tai kaikille jotka pitävät 60-luvun lopun ja 70-luvun elokuvista Amerikassa ovat se taso jolle se menee leikkaamattomassa versio (kolme tuntia ei teatteriversiota jota minulla ei ole kommentoida) on katettu runsaasti. Haastatteluissa ovat muun muassa Scorsese Robert Altman Sidney Lumet Julie Christie Jon Voight Francis Ford Coppola Paul Schrader Pam Grier Bruce Dern Peter Bogdanovich Roger Corman Dennis Hopper Robert Towne jne ja siellä on jatkuvasti oivalluksen virtaus alusta loppuun. Kiehtovaa on myös tapa jolla leikkeet ja ohjaajat/näyttelijät ponnaavat esiin editoituna yhdessä räikeästi ja nopeaan tyyliin. <br /><br />Yksi ​​alhainen kommenttini dokumenttiin on että suurin osa esitetystä tiedosta on raportoitu useissa kirjoissa kuten Easy Riders Raging Bulls ja vaikka en ole nähnyt elokuvaversiota tuo kirja mutta olen varma että se olisi käsitellyt monia elokuvia ohjaajia ja tapahtumia kuten täällä (itse asiassa kirja siitä on yksi parhaista koskaan lukemistani. Tämä dokumentti on kuitenkin jotain erityistä elokuvalle buffs ja satunnaiset tulevaisuuden elokuvien katsojat - he voivat katsoa tätä ja oppia paitsi sellaisista tunnetuista kuvista kuin Easy Rider The Last Picture Show Annie Hall Coming Home ja vuokralaisista tunnetuista kuvista kuten Scarecrow Panic in Needle Park The Landlord  Joe he ampuvat hevosia eivätkö he voivat myös oppia kuka vaikutti heihin (Euroopan ja Aasian uudet aallot) kenelle he vaikuttivat ja miten aihe joka aiheutti kiistaa sen jälkeen. kiista toimii edelleen kiehtovana ja satunnaisena materiaalina nykyajan väkijoukolle.
critique1058 Tämä viimeinen Voyager-jakso alkaa 23 vuoden kuluttua. Voyager on päässyt takaisin kotiin. Niiden monien vuosien aikana jotka kesti paluuta Vulcan Tuvoksin mieli on tuhoutunut. Hän kantoi sairautta jonka he olivat liian myöhään palaamassa kotiin parantaakseen.<br /><br />Kapteeni Janeway törmää avaruusolioihin joilla on aikamatkustustekniikka. Hän tajuaa että Delta Quadrantissa on loimiputki joka voisi tuoda Voyagerin heti kotiin - jos hän voisi palata ajassa taaksepäin ja ilmoittaa Voyagerille. On yksi ongelma. Kanava on syvällä Borg Spacen sisällä.<br /><br />Janeway vierailee Tuvokissa. Hän on kuin lapsi. Hän kirjoittelee niin pakkomielle työskentelee matemaattisten ongelmien tai elokuva-arvostelujen parissa tai jotain hän on vakuuttunut että ne ovat jotenkin tärkeitä. Instituutiossa Tuvok itkee ja pyytää "Janewayta" miellyttämään ole hyvä ja tule takaisin hänen luokseen.<br /><br />Janeway päättää komentaa liiton sukkulan ja varustaa sen aseteknologialla 20 vuotta ennen Borgia. toiveet palata ajassa taaksepäin ja käyttää tätä uutta tekniikkaa ohjaamaan Voyagerin loimiputkeen.<br /><br />Kun hän palaa ajassa taaksepäin ja muodostaa yhteyden Matkailija Janeway tapaa nuoremman itsensä. Kaksi kapteenia ovat eri mieltä ja riitelevät suunnitelmasta. Todellinen kapteeni vierailee Tuvokin luona ja kysyy onko totta että hänellä on aivosairaus. Tuvok myöntää sen olevan totta mutta sitä ei voida parantaa laivan tiloilla joten hän on pitänyt sen omana tietonaan.<br /><br />Nuori kapteeni suostuu vanhempien kapteenien suunnitelmaan. Parantaakseen heidän menestymismahdollisuuksiaan vanhempi Janeway aikoo häiritä Borgin huomion sukkula-aluksellaan. Borgit vangitsevat Janewayn ja hänen sukkulansa. Borg Queen omaksuu henkilökohtaisesti kapteeni Janewayn. Mutta Janeway odotti tätä! Borgin kuningatar on assimiloinut viruksen joka tappaa hänet. Kun Borg Queen on kuollut Voyager palaa Warp Conduitin kautta takaisin liittoavaruuteen.
critique1059 Jos sinulla on joskus mahdollisuus nähdä Sandra Bernhard livenä henkilökohtaisesti sinun on parasta jatkaa asian kanssa kultaseni. Näin hänet viime vuonna Los Angelesissa hänen Everything Bad and Beautiful -kiertueensa avajaisissa enkä vieläkään voi uskoa että olin ensimmäisessä rivissä ja onnekas kokea niin ilmiömäinen show. Hän on nyt New Yorkissa esityksen kanssa ja se osuu samaan aikaan hänen uraauurtavansa "Ilman sinua I'm Nothing" julkaisun kanssa. Olemme menettäneet Richard Pryorin Lenny Brucen ja Nina Simonen mutta Sandra on edelleen kanssamme. Patti Smith puuttuu toiminnasta mutta ei Sandra. Barbara Streisand jatkaa päänsä kurkkimista silloin tällöin mutta Sandra ylittää sen missä Babs lopettaa. Okei haluan sen tiettäväksi rouva Bernhard on vähän näitä vaikutusvaltaisia ​​viihdyttäjiä ja paljon muuta. Halusin todella työntää tätä elokuvaa sen totuuden rehellisyyden huumorin eklektisten kappaleiden (joita ovat Laura Nyro Sylvester Nina Simone Prince) ja käsikirjoituksen joka määrittelee 70-luvun rappion ilon surun ylä- ja alamäkiä. ja 80-luvulla. Minun mielipiteeni on että monet (ja tarkoitan monet) sarjakuvat ovat nostaneet okei suoraan varastettu niin paljon tästä esityksestä ellei Sandralta itseltään. En mainitse nimiä mutta ihmiset te ja minä tiedämme keitä he ovat. Asia on niin että Bernhard pelaa omien sääntöjensä mukaan. Tämä elokuva osoittaa kuten hänen live-esiintymisensä että hän on esiintyjä joka on pysynyt uskollisena show-bisneksen vanhalle koulukunnalle ja ajanut eteenpäin. Hänen esitykset muistuttavat savuisia jazzklubeja (Miles Davisin Coltranen Monkin aikana) 70-luvun TV-ohjelmia intiimejä kabareeesityksiä ja konsertteja jotka muistuttavat kaikkia Judy Garlandista Joan Jettiin. Useimmat koomikot eivät voineet edes koskea mihin Sandra on tulossa tai minne on menossa. Joten tässä minä olin vuosi sitten katsomassa Sandraa Silent Movie Theatressa täydessä kunnioituksessa ja ilossa. Halusin tavata hänet esityksen jälkeen antaa hänelle jotain mikä merkitsi jotain minulle mikä toivottavasti merkitsee jotain hänelle. Mutta kuuntelen kappalettani Giving Til it Hurts -kirjasta ja kiitän häntä rukouksessa tavallaan että hän sai minut nauramaan sai minut ajattelemaan ja sai minut tuntemaan. Et voi kieltää tämän naisen läsnäoloa etkä todellakaan voi kieltää lahjakkuutta joka vain ryntää lavalta. Hän on edelleen täällä helvetti vaikka Ilman sinua I'm Nothing julkaistiinkin noin 15 vuotta sitten. Ja hän näyttää muuten upealta. Tiedän tämän omakohtaisesti kun kävellen teatterista yksi yleisön jäsen sanoi toiselle: "Hän on NIIN HUSSI.. ja hän näyttää edelleen uskomattomalta! Jos et vielä pääse kokemaan häntä livenä katso tämä elokuva. Mitä tulee minuun Toivon että Sandra näkee tämän minulle olet saanut minut läpi vaikeista hulluista ajoista ulos ja jatkaa niin riittää minulle ihmiset antakaa se Ladylle!!!!
critique1060 Tämä on elokuva joka ansaitsee toisen katselun – jos et ole nähnyt sitä vähään aikaan tai ensisilmäyksellä – jos olit liian nuori sen ilmestyessä (1983). Se perustuu samannimiseen näytelmään ja se on tarina vanhemmasta näyttelijästä joka johtaa kiertävää Shakespeare-ohjelmistoyhtiötä Englannissa toisen maailmansodan aikana. Se käsittelee hänen stressiään joka aiheutuu hänen yrittäessään esittää Shakespearen joka ilta samalla kun hän kohtaa ongelmia kuten pommitettuja teattereita ja vanhemmista tai fyysisesti vammaisista näyttelijöistä koostuvaa ryhmää – nuoria työkykyisiä näyttelijöitä viedään asepalvelukseen. Se käsittelee myös hänen suhdettaan yrityksensä eri jäseniin erityisesti pukeutujaan. Toistaiseksi kaikki kuulostaa melko tylsältä mutta mikään ei voi olla kauempana totuudesta. Vaikka tarina on kaiken kaikkiaan traaginen se kerrotaan huumorilla ja tunteet ovat täynnä. Molemmat miespääosat saivat parhaan miespääosan Oscar-ehdokkuuden ja ansaitusti. Suosittelen tätä elokuvaa kaikille jotka pitävät inhimillisestä draamasta teatterista – erityisesti Shakespearesta – tai jotka ovat koskaan työskennelleet kulissien takana missä tahansa ominaisuudessa. Kulissien takana olevat tapahtumat muodostavat elokuvan toisen puolen joka kiehtoo useimpia katsojia.
critique1061 Kun näin ensimmäistä kertaa Brotherhood of Satan olin 12-vuotias näin sen pienessä kaupungissa Washingtonin osavaltion keskustassa ja se soi ennen Tales from the kryptaa josta lähdimme aikaisin koska sisareni olivat jo peloissaan Saatanan veljeskuntaa. Kaiken kaikkiaan se oli mielestäni aika hyvä elokuva. Alku oli hyvä olimme juuri istuneet alas ja se tankki teki numeron tuossa farmarivaunussa.<br /><br />Minua elokuvassa hämmästyttivät maisemat ympäri kaupunkia jossa se kuvattiin ja se näytti melkein samalta kuin Chelan WA:n ympärillä oleva alue jossa näin elokuvan varsinkin kun he ajoivat kohti Hillsboron kaupunkia joka on elokuvan sijainti pikkukaupunki SW New Mexicossa. Olen aina pitänyt LQ Jonesista ja Strother Martinista sekä Charles Batemanista joka oli Get Smartissa toisessa ohjelmassa josta pidän. Annoin elokuvalle 7 ja myöhemmin kun pääsin katsomaan Tales from the crypt ajattelin Brotherhood of Satanin olevan parempi.
critique1062 Onko kidutus koskaan oikein? Ei Vastaus on yksinkertainen ja ehdoton ilman pätevyyttä. Syy jonka tämä elokuva osoitti on kidutuksen vaikutus yhteiskuntaan. Arvot joiden puolesta länsimaisessa yhteiskunnassa on taisteltu kovasti vuosisatojen vallankumouksen ja taistelun aikana ovat se että KAIKKI miehet ja naiset saavat elää vapaassa ja avoimessa yhteiskunnassa. Sellainen jossa yksilöitä kohdellaan tasa-arvoisesti ja heidän olennaisia ​​oikeuksiaan ihmisinä kunnioittaen. Tämän yhteiskunnan suojelemiseksi on kehitetty instituutioita käsittelemään väärinkäytöksiä avoimesti oikeudenmukaisesti ja rehellisesti. Näitä instituutioita on mukautettu ja hiottu sukupolvien kovan työn kautta. Voidaan väittää että nämä ovat demokratian todellinen perusta koska ne kuuluvat meille kaikille antakaa meidän kaikkien tulla kuulluiksi. Jos sallimme nimissämme tehdä epädemokraattisia epäinhimillisiä tekoja jos jaamme yhteiskuntamme niihin joilla on oikeuksia ja niihin joilla ei ole kumoamme esi-isiemme työn. Lisäksi olemme kaikki osallisia ja kaikki syyllisiä ja saastuneita. Sillä ei ole merkitystä ovatko syyttelemämme syyllisiä vai eivät. Asenteemme ja vastauksemme määrittelevät meidät.
critique1063 Yksi parhaista ellei paras rock'n'roll-elokuvista koskaan. Eikä se ole vain mieletöntä hauskaa. Siinä oli todella paljon fiksuja vitsejä. Tietysti rakastan Ramonesia. Mutta kaikkien "anarkian" ja "vihaan lukion" teemojen vuoksi elokuva ei ota itseään liian vakavasti mikä on siinä hienoa.<br /><br />Näin elokuvan ensimmäisen kerran vuonna keväällä 1980 ja näin sen äskettäin uudelleen. Koska kävin lukion 1970-luvun lopulla se sai minut nostalgiseksi. <br /><br />Kuten sanoin tämä elokuva ei ota itseään niin vakavasti eikä se ole ylimielinen kuten niin monet muut 1970- 80- ja 90-luvun teini-ihmiset. Ja puhuakseni se ei ole myöskään todella likainen tai inhottava. Vain PG-luokitus. Tämä on harvinaista tämän luokan elokuvalle. Upea kulttiklassikko ja todella uskomaton aikakapseli.
critique1064 Se oli päällä klo 7.30 liian lähellä koulua jotta sitä ei näkisi usein. Animaatio ja tietokonegrafiikka olivat siihen aikaan mahtavia. Ajatus cowboeista ja tavallisista ihmisistä jotka heittelevät rennosti avaruusajoneuvoilla ja roboteilla oli hämmästyttävä. Ehkä se inspiroi Treasure Planetia.<br /><br />Valitettavasti se on todella tylsää DVD-muodossa. Esitykset ovat pohjimmiltaan samanlaisia. Kun katsot ei-peräkkäisiä jaksoja DVD-levyltä olet kivettynä levyn #3 takia. Tämän päivän standardien mukaan animaatio on täplikäs. Emme enää huomaa tietokonegrafiikkaa ja keskitymme sen sijaan siihen kuinka korvia hahmot ovat.<br /><br />Valopilkkuja ovat sankaritarhahmot. He olivat paljon uskottavampia ottivat itsensä vakavammin kuin nykyaikaiset sankarittaret eivätkä olleet korvia. He todella pelastivat miehiä.
critique1065 Valitettavasti ei vielä saatavilla DVD:llä mutta kannattaa jatkaa TCM:llä tai VHS:llä. Sihteeri uskoo että hänen pomoaan syytetään väärin murhasta ja hän ottaa rohkeasti vastaan ​​monia vaarallisia hahmoja yrittääkseen selvittää totuuden. Elokuva jossa on monia käänteitä ja tummia kujia joista en mainitse yhtään! Jazz-yhtyejakso jossa sankaritarmme etsii tietoa tappajasta on yksi Hollywoodin historian eroottisimmista kohtauksista huolimatta siitä että se on erittäin pienellä budjetilla ja tehty toisen maailmansodan aikana mustavalkoisena. Huolimatta pienestä budjetista - Long Island näyttää hieman vuoristoiselta - tämä on elokuva jolla on omaperäinen tyyli ja erinomainen visio. Ella Raines oli Howard Hawksin löytämä loistava näyttelijä joka tiesi paljon näistä asioista ja valitsi aikakautensa kiihkeimmät naiset - Joanne Dru Hepburn Angie Dickinson Lauren Bacall Ann Sheridan. Robert Siodmak oli yksi useista saksalaisista unkarilaisista ja tšekkiläisistä elokuvantekijöistä - Sirk Wilder Zinnemann Lubitsch Curtiz Lang jne. - jotka muuttivat Hollywoodiin ja toivat mukanaan erittäin omaperäisen tuoreen näkemyksen. Valitettavasti Ella Rainesille ei koskaan annettu näin suurta osaa uudelleen ja lopulta hän päätyi huonosti tuotettuihin westerneihin.
critique1066 WTF!! Päättyykö mikään hänen kirjoistaan/elokuvastaan ​​onnelliseen loppuun? Muistikirja oli hyvä...mutta sheesh riittää jo masentavien loppujen kanssa. Minulle on kerrottu että hän kirjoittaa realistisista tilanteista joita ihmiset käsittelevät tosielämässä. Ymmärrettävää...mutta joskus on mukavaa nähdä ihmisiä jotka ovat uhraaneet koko elämänsä päästäkseen vain keskinkertaiseen onnettomaan hetkeen elämässään - löytääkseen vihdoin onnen todellisen merkityksen ja pystyvän elämään sitä loput päivänsä. . Emmekö me jo tiedä mitä tosielämässä todella tapahtuu? Emmekö voi - hetken (puolitoista tuntia) elää sijaisuudessa iloiseen lopputulokseen päättyvää elokuvaa joka antaa meille toivoa omasta tulevaisuudestamme??? <br /><br />Joo - wah. Tiedän. Mutta todella mielestäni meidän on esitettävä elokuvia jotka päättyvät näin varoituksella. "Varo: ei onnellista loppua."
critique1067 Elävien kodittomien yö oli melko vahva lopetus kauden 11 ensimmäiselle puoliskolle. Ilmeisesti parodia erilaisista zombie-elokuvista erityisesti Dawn of the Deadista tämä jakso on rinnakkainen kodittomien ja elävien kuolleiden kanssa jotka ruokkivat ja viihtyvät. vaihtorahaa mieluummin kuin aivoja.<br /><br />Kyleä syytetään kodittomien äkillisestä joukkoepidemiasta kun hän poistui sydämensä hyvyyttä antaa 20 dollaria kodittomalle miehelle hänen talonsa edessä. Lisää kodittomia alkaa soluttautua South Parkiin kunnes kaupunki on täysin valloittanut heidät. Tämä on erittäin vahva Randy Marsh -jakso kun hän ottaa haulikkoa käyttävän johtajan roolin aikuisista jotka turvautuvat Park County Community Centerin katolle. Mutta ennen kuin Randy ehtii monitoimitaloon sadat kodittomat kiusaavat häntä huutaen hilpeästi "Minulla ei ole vaihtorahaa!!" Valitettavasti pakolaiset menettävät Gerald Broflofskin kodittomille kun tämä yrittää paeta bussilla pois kaupungista ja heittää tahattomasti pois kaikki vaihtorahansa linja-autoa varten häiritäkseen kodittomien huomion. Sitten hänestä tulee yksi heistä joka pyytää kaikilta muutosta.<br /><br />Pojat yrittävät selvittää miksi South Parkissa on niin paljon kodittomia ja löytävät miehen joka on kodittomien tutkimuksen johtaja. He saavat selville että läheisellä Evergreenin kaupungissa oli aiemmin samanlainen ongelma kodittomien kanssa joten he pakenevat Evergreeniin selvittääkseen mitä he tekivät ongelman ratkaisemiseksi. Valitettavasti miehen taloon murtautuu kodittomia ja hän yrittää päästä helpoimman tien ampumalla itsensä. Hän kuitenkin epäonnistuu useita kertoja kun hän ampuu itseään leukaan silmään rintaan kaulaan olkapäähän huutaen hirveästi kunnes lopulta kuolee. Tämä kohtaus olisi voinut olla hauskempi jos samanlaista kohtausta ei olisi tapahtunut "Fantastic Easter Special" -elokuvassa kaksi viikkoa sitten.<br /><br />Sillä välin pakolaisten jäsen huomaa että asunnottomien ongelman vuoksi kiinteistöjen arvot ovat laskeneet.  joten pankki on sulkenut hänen talonsa ja tehnyt hänestä kodittoman. Randy kääntyy välittömästi hänen kimppuunsa pitäen asetta miehen päätä vasten. Kun mies lopulta pyytää muilta muutaman taalan auttamaan häntä Randy painaa liipaisinta.<br /><br />Evergreenissä pojat saavat selville että kaupungin asukkaat lähettivät kodittomat South Parkiin ja että kodittomien kulkeutumista kaupungista toiseen tapahtuu kaikkialla maassa. Pojat muokkaavat bussia joka johtaa kodittomat ulos South Parkista ja vie heidät aina Santa Monicaan Kaliforniaan.<br /><br />Zombie-elokuvan rinnakkaiset ja upeat Randy Marsh -linjat tekevät tästä ehdottomasti uudelleen katsottavan . 8/10
critique1068 Kun ajattelet golfelokuvia ajattelet Caddyshackia mutta entä jos ympärillä on lapsia? Mene suoraan tähän elokuvaan! Disney käyttää todistettua kaavaa tehdäkseen elokuvan josta aikuiset ja lapset nauttivat. Tässä elokuvassa näyttelijätyöt ovat mielestäni varsin hyviä ja pääroolit ovat suurimmaksi osaksi hyvin nuoria! Tämä elokuva on myös yllättävän hyvin kuvattu erittäin hyvin ja ainutlaatuisesti näkee golfpelin kaikki kulmat. Mielestäni tämän elokuvan pitäisi saada joitain akatemiapalkintoja leikkauksesta tai vastaavasta koska koko elokuvan kulku on huippuluokkaa. Vaikka loppu saattaa olla hieman ennakoitavissa elokuva pärjää hyvin yksinään! Se osoittaa myös että et tarvitse kiroilua alastomuutta tai väkivaltaa tehdäksesi loistavan golfelokuvan!
critique1069 Itse tunnustava slasher-addikti tarkoittaa että on hyvin harvinaista että saan mahdollisuuden arvostella monia isompia budjetoituja elokuvia joissa on ansiokkaat näyttelijät. Lukuun ottamatta James Mangoldin onnistunutta lipputuloa Identity; suuria nimiä ei ole tullut sen jälkeen kun Scream-trilogia toi Wes Cravenin nimen jälleen Hollywoodin kartalle. Siksi Mark Malonen Viimeinen pysähdys – mysteeritrilleri räikeillä slasher-sävyillä kiehtoi minut välittömästi. Kunnollinen kokoonpano mukaan lukien Adam Beach ja Jurgen Prochnow ja kiehtova soundtrack joka löytää tilaa jopa Lynn Andersonin ruusupuutarhalle minun on myönnettävä että ensimmäiset merkit olivat erittäin positiivisia tämän klaustrofobisen ominaisuuden suhteen. Parhaan tietämykseni mukaan siellä on koskaan ollut vain kolme muuta lumiseen sidottua slasheria ellet tietenkään pidä Demon Possessedia sopivana tähän kategoriaan. Ensimmäinen siivu jäällä oli luukuiva Saatanan terä sitten tuli Lisa Loringin juustojuhla joka oli Blizzard of Blood ja nautinnollinen Shredder joita seurasi noin neljätoista vuotta myöhemmin.<br /><br />Äärimmäisenä aikana. lumimyrsky osavaltion sotilas Jason (Adam Beach) taistelee lumen läpi päästäkseen syrjäiseen majapaikkaan Colorado-vuoristossa. Hänen tehtävänsä on ilmoittaa vieraille että tie on suljettu ja heidän tulee viipyä vielä vähintään yksi yö kunnes polku voidaan raivata vaarallisten olosuhteiden läpi. Tämä uutinen ei mene hyvin epäilyttävälle joukolle johon kuuluu kaksi häiritsevää veljeä (Callum Keith Rennie ja Peter Flemming) kuorma-autonkuljettaja joka ei todellakaan halua hengailla (William S. Taylor) sekava pariskunta ystäville (Winston Rekert ja Amy Adamson) ja Jasonin entiselle tyttöystävälle Nancylle (Rose McGowan). Motellin omistajat (Jurgen Prochnow ja P. Lynn Johnson) eivät myöskään ole kovin iloisia uutisesta mutta he tarjoavat huoneita jumittuneille vieraille ja yrittävät rauhoittaa jännittynyttä tilannetta. Asiat kääntyvät huonompaan suuntaan kun Jason löytää silvotun ruumiin ja kassin täynnä varastettua rahaa lumesta kahvilan takaa. Aivan kuin luku Agatha Christien mysteeristä vuokralaiset alkavat kuolla naamioituneen hyökkääjän käsiin joka näyttää aikovan saada rahat takaisin. Koska valittavana on niin monia ovelia hahmoja eikä mitään mahdollisuutta poistua rikospaikalta Jasonin on yritettävä pysäyttää hullu ennen kuin tämä tappaa uudelleen. <br /><br />Hyvä mysteeri tarvitsee ainakin kourallisen hämäriä epäiltyjä jotka kukin sinulla on uskottava motiivi syrjäinen sijainti josta kukaan ei voi paeta ja älykäs päähenkilö joka auttaa selvittämään vihjeitä. Onneksi Viimeinen pysähdys sisältää kaikki tärkeät ainesosat trillerissä jossa on yhtäläisiä hetkiä loistosta ja suorastaan ​​typeryydestä. Elokuva lähtee loistavasti käyntiin kun kyseenalaiset persoonat kohtaavat klaustrofobisessa ympäristössä joka onnistuu pitämään jännityksen korkealla koko esitysajan. Malone pitää kiinnostustasot koholla kun jokainen hahmo paljastaa omat syynsä herättääkseen osan epäilystä ja ollakseni oikeudenmukainen olennainen käänne ei ole sellainen jota voit helposti arvata. Itse asiassa huomasin katsovani elokuvaa vielä kerran nähdäkseni voisinko löytää vihjeitä jotka jäivät huomaamatta ensimmäisellä kerralla. Valitettavasti kun hullu paljastuu ylivoimaiseksi psykoksi joka viisastelee kuin sarjakuvapahis The Last Stop menettää valtavan määrän uskottavuutta. Onneksi kaikki ei ole menetetty kun odottamaton ja loistavasti orkestroitu juonenkäänne pelastaa elokuvan finaalin.<br /><br />Yksiläisyyksiä voidaan vetää erinomaisen Identityn kanssa sillä nämä kaksi juoni ovat melkein keskenään vaihdettavissa. James Mangoldin ponnistelujen on oltava parempi näistä kahdesta pääasiassa John Cusackin ja alati luotettavan Ray Liottan tähden. Tästä huolimatta Adam Beach tekee tarpeeksi hyvää työtä johdossa kun taas Jurgen Prochnow Amy Adamson ja loistava Callum Keith Rennie lisäävät uskottavaa tukea. Rose McGowan toimii tässä roolissa yhtä omahyväisesti kuin hän luultavasti tekee päivästä toiseen todellisuudessa ja Winston Rekert aloitti fantastisesti ennen kuin meni täysin yli laidan elokuvan huipentuessa. Jos olet kova slasher-fani joka seuraa tätä veristen tappojen takia tulet pettymään. Balaclavaa pukeutunut psykopaatti ponnahtaa esiin vain kerran ja loput murhat tehdään näytön ulkopuolella. Mutta kuten aiemmin sanoin Malonen ohjaajakyky tarkoittaa että jännitys ei ole koskaan liian kaukana kiehumisesta ja voit antaa anteeksi muutamat puutteet koska positiiviset puolet voittivat.<br /><br />Viimeinen pysäkki on katsomisen arvoinen. slasher-addikteja ja elokuvafaneja. Kyllä on kourallinen negatiivista mutta kaiken kaikkiaan tämä on vankka esimerkki nousevista Hollywood-lahjakunnista. Jos pidit identiteetistä kokeile tätä ehdottomasti
critique1070 Varmasti Gershwinin perhe ymmärtää että tämä on yksi Amerikan suurimmista oopperoista. Teillä on tuhansia tämän oopperan faneja odottamassa sen julkaisua DVD:llä. Älä ole niin itsepäinen anna meille tauko. Ajattele iloa ja ihmettä jonka voit tuoda laadukkaan musiikin nälkäiselle yleisölle julkaisemalla tämän upean jalokiven. Älä odota kunnes elokuva on korjauskelvoton. Näyttelijät ovat ensiluokkaisia musiikki on aivan mahtavaa tarvitsemme kaunista musiikkia nykymaailmaan. Sitä ei ehkä koskaan enää kuvata näin loistavilla näyttelijöillä. Nykypäivän kotiteatterijärjestelmien upeiden äänijärjestelmien ja upean musiikin tarpeen vuoksi pyydän Gershwin-perhettä harkitsemaan uudelleen ja julkaisemaan tämän mahtavan elokuvan. Kiitos niin paljon
critique1071 Tarina kertoo Ankushista (Abhay Deol) - joka on ammattimainen avioliiton todistaja lyhyesti sanottuna hän toimii todistajana pariskunnille avioliittorekisteritoimistossa - ja Meghasta (Soha Ali Khan) joka pakeni kotoaan Nainitalissa mennäkseen naimisiin hänen kanssaan. rakkaus Dhiraj (Shayan Munshi). Tarina alkaa siitä että Megha odottaa avioliittorekisteritoimistossa Dhirajin ilmestymistä mutta jostain syystä hän ei ilmesty paikalle. Joten tässä kuvassa tulee Ankush joka oli lähestynyt Meghaa aikomuksenaan ansaita Rs. 200 todistajatyöstään ja hän päätyy auttamaan häntä tarjoamalla hänelle suojaa. Ankush kasvaa puolellaan työskentelemällä pankissa agenttina&#8230; Ankush rakastuu Meghaan ja hänkin rakastuu häneen (tai sellaiseen rakkauteen) molemmat sopivat avioliitosta ja Dhiraj palaa kuvaan. Odottamattomia olosuhteita tapahtuu itse asiassa pitäisi sanoa odotettuja olosuhteita odottamattomilla reaktioilla ja sitten&#8230;.<br /><br />Oikeastaan ​​elokuvan tarina on hieman erilainen kuin näkemämme elokuvat enkä usko että sitä hyväksytään massat mutta jos olet minun kaltaiseni elokuvafriikki ja rakastat katsoa jotain erilaista pidät elokuvasta varmasti. Elokuva on vain viaton rakkaustarina jonka Abhay Deolin ja Soha Ali Khanin hahmot ovat hyvin laatineet. Hahmot ovat niin luonnollisia että tuntuu kuin naapurin kaverille tapahtuisi asioita. Elokuvan taustamusiikki on myös erittäin hyvä rooli se on aivan liian hyvää. Tapa jolla Delhi esitetään on erittäin hyvä ja antaa raikkaan tunteen.<br /><br />Joten leikataan se irti ja tehdään yhteenveto.<br /><br />Tarina: Hyvin yleinen tarina kuljetettiin erittäin hyvin ja muuttui upeaksi kokemukseksi.<br /><br />Musiikki: No koska se oli Himesh Reshammiyan luomus en odottanut paljoa mutta silti pidin parista elokuvan kappaleesta mukaan lukien Qawwali.<br /><br />Näytteleminen: Abhay Deol oli vaikuttavin erittäin luonnollinen ja viaton näyttelijä mutta hänen pitäisi pysyä poissa laulamasta kappaleissa. Soha Ali Khan hän on nukke erittäin söpö nukke minun on sanottava. Jälleen erittäin viatonta ja luonnollista näyttelemistä ja nämä molemmat näyttelijät sopivat täydellisesti hahmoihinsa. Näiden kahden lisäksi Shayan Munshi tarvitsee näyttelijätunteja ja saattaa olla muutama rasvakerros peittämään luut. Muut näyttelijät tekivät työnsä hyvin.<br /><br />Tähdet: Antaisin sille myös 35 tähteä viidestä. Nautit elokuvasta jos katsot sitä teatterissa suosittelen katsomaan sen teatterissa jos olet elokuvafriikki ja hyväksy epätavallisia tarinoita. Muuten odota DVD:n saapumista. Elokuva ei varmasti tule pitämään joukoista ja se voi tehdä liiketoiminnasta suusta suuhun.
critique1072 Black Scorpion on Roger Cormenin Batman. Mikä on siistiä ja tässä elokuvassa on paljon hienoa tavaraa. Kuten Breathtaker on Doctor Doomin ja Darth Vaderin risteytys se on hienoa. Inhalaattoreiden mielenhallintakaasu oli Hatuntekijän arvoinen. Cormen B-elokuvatyyli on kaikkialla tässä pennussa mikä ei ole aina hyvä asia. Tarjolla on paljon stuntteja ja kuumia tyttöjä jotka ilahduttavat toimintaa. Tässä elokuvassa hyvät asiat painavat huonot. Mutta jos et ole sarjakuvaelokuvien ystävä suosittelen olemaan katsomatta Black Scorpionia mutta jos pidät sarjakuvista kuten elokuvista etkä välitä oliko se koskaan sarjakuvaa. Katso sitten BLACK SCORPION koska annan sille 8 TÄHTÄ.
critique1073 Katsoin tämän elokuvan ehkä yli 20 kertaa. Vitsit ovat nyt 10-15 vuotta vanhoja mutta aina kun katson sen putoan tuoliltani. Kaksi parhaista näyttelijöistä Salman Khan ja Aamir Khan näyttelevät päärooleja täällä. Vaikka Aamir Khan on paljon parempi näyttelijä ja sai paremman roolin (älykäs kaveri) elokuvassa Salman Khan vastaa ja esiintyy joskus jopa paremmin tyhmänä kaverina. Kaikki hahmot ovat ikimuistoisia. Tämä elokuva on täynnä hauskoja yksikerroksisia kertomuksia ja hauskoja tilanteita (ehkä vähän liian typerää). Älä yritä etsiä logiikkaa tästä elokuvasta. Anna aivojen rentoutua jonkin aikaa. Lupaan että siitä tulee ikimuistoinen kokemus.
critique1074 Katsomme aina amerikkalaisia ​​elokuvia niiden erityisillä aksenteilla jokaiselta alueelta (etelä länsi jne.). Meillä on sama täällä. Kaikkien ulkomaalaisten täytyy katsoa tätä elokuvaa ja olla avoimia hyväksyäkseen toisen kulttuurin sen lisäksi että amerikkalainen ja eurooppalainen hallitsevat melkein elokuvateollisuutta.<br /><br />Tämä elokuva kertoo meille rinnakkaismaailmasta jota se on. t tajunnut jopa niille jotka asuvat suurkaupungissa kuten SÃ£o Paulo. Kaikki näyttelijät improvisoivat ja ovat hyvin realistisia. Kamera antaa meille käsityksen heidän hämmentävästä maailmasta jokaisen hahmon yksinäisyydestä ja kutsuu meidät jakamaan heidän maailmansa.<br /><br />Se on todella hieno elokuva ja pahimmillaan vuokraa se on kotona.
critique1075 Tästä elokuvasta on tullut ikoninen tuki sille mikä Amerikassa on hienoa. <br /><br />Fame on kuuluisa musiikistaan ​​ja esityksistään. Mukana on useita erottuvia näyttelijöitä laulajia ja tanssijoita mukaan lukien Irene Cara Paul McCrae Anne Meara* ja upea Gene Anthony Ray. <br /><br />Juoni ei ole elokuva. Se noudattaa mielenkiintoista formaattia... mutta kaikki päättyy todella eräänlaiseen sossuun.<br /><br />Parkerin menestys on ajaa tämä elokuva jaksoittaiseen ylikierrokseen - erittäin koskettavalla joskus kauniilla ja suorastaan ​​kampuksella. nuotit ja esitykset.<br /><br />Elokuvan huipentuma on Christopher Goren muusikoiden tanssijoiden ja partituurien laulu-tanssifestivaali. Ihmettä katseltavaa. <br /><br />* Mielenkiintoinen huomautus upeasta ja äärimmäisen lahjakkaasta Anne Mearasta... joskus lahjakkuuden täytyy olla geeneissä... Neiti Meara on naimisissa Jerry Stillerin kanssa ja on Ben Stillerin äiti. ..
critique1076 Allahin puutarha oli yksi ensimmäisistä pitkistä 3-nauhaisista Technicolor-elokuvista. Edellisen julisteen korjaamiseksi ensimmäinen Technicolor-ominaisuus (Disneyn 5 vuoden yksinoikeussopimuksen jälkeen) oli vuoden 1935 "Becky Sharp" joka oli puvudraama jossa käytettiin väriä sen räikeävärisiin pukuihin.<br /><br />"The Garden" of Allah" näyttää siltä ​​kuin se olisi voitu kuvata vuosia myöhemmin koska elokuvassa käytetään paitsi väriä myös varjoja. Sen täytyi olla uskomatonta tuolloiselle yleisölle nähdä väriominaisuus nähtyään periaatteessa vain mustavalkoisia elokuvia koko elämänsä ajan. Valitettavasti elokuva ei kestä kuvausta. Siitä huolimatta elokuva on katsomisen arvoinen vain visuaalisena herkkuna.
critique1077 Rakastan elokuvaa se oli erittäin mielenkiintoinen fantasiaelokuva jossa kerrottiin perheen todellisesta merkityksestä siinä maamme historiasta elokuvassa esitetystä hauskasta toiminnasta. Katson aika @ top noin 4 x viikossa ja rakastan sitä! Toivon että olisi tehty jatko-osa jossa näkisi enemmän Susanin isää menneisyydessä ja kuinka Susan viihtyi uuden sisarensa kanssa ilman puhelinta tietokoneita pelipoikia tai mitään 2000-luvulta. Toivon että kaikki muut nauttivat elokuvasta yhtä paljon kuin minä. Voisi kai sanoa että olen huippufanaatikko enkä välitä. Lil poika elokuvassa Robert Lincoln Walker oli yksinkertaisesti ihana. Ihmettelen kuka hän on ja kuinka vanha hän on tänään. Tietääkö kukaan onko hän näytellyt elokuvissa vai tv-ohjelmissa?
critique1078 Tämä oli toinen merkintä tavallisessa Columbo-sarjassa ja se kestää hyvin tänään. Koska voin katsoa sitä nyt tarkasti DVD:llä ja nähdä miten se on rakennettu olen erittäin vaikuttunut Bernard L. Kowalskin ohjauksesta (joka ohjasi hienon MACHO CALLAHANin sekä lukemattomia TV-jaksoja) - katso kuinka murhan jälkeiset toimet näytetään jaetun näytön efektillä hänen kahdessa silmälaseissaan katso kuinka itse murha esitetään montaasi tavalla katso perspektiivikuva ruumiin perspektiivistä. Myös tunnetun jazzmiehen Gil Mellen villi mutta vaikuttava avantgarde-musiikkipartituuri oli uskomaton ja auttoi luomaan tunnelmaa. Ja Brett Halseyn tukisuoritus golfammattilaisena oli upea – niin hienovaraisuus ja monimutkaisuus roolissa että yhdeksän kertaa kymmenestä olisi yksiulotteinen leikkaus. "Kaavaa" ei ollut vielä asetettu kun tämä jakso kuvattiin joten Columbon menetelmissä on edelleen yllätyksiä. Tietysti Falk Robert Culp ja Ray Milland ovat laadukkaimpia näyttelijöitä ja on ilo nähdä heidän työssään - kaikki miehet ovat tuttuja monista muista rooleista mutta hukkaavat itsensä hahmoihinsa täällä. Kaiken kaikkiaan tämä Columbo-sarjan kohtaus - ja MONET muut - ovat yhtä hyvin muotoiltuja kuin erittäin hyvä elokuva.
critique1079 Nick Parkin ja Aardman-tiimin valtavan menestyksen jälkeen Wallacen ja Gromitin lyhytanimaatioilla meillä on nyt ensimmäinen (toivottavasti monista) ominaisuus muovailuvahahahmoilla joita monet rakastavat. Elokuvan DVD on osoittautunut pitkästä aikaa kestävimmäksi ja parhaiten käytetyksi kahden lapseni monista joululahjoista. Elokuvan juoni on riittävän suoraviivainen mutta W & G -elokuvien kauneus on minulle taustahuomio. Lapsille ja aikuisille on tarjolla paljon etukäteistä ja slapstickiä mutta tausta on minulle tappava. Kaikki on tyylikäs lisä Nick Parkin etalin jo ennestään laadukkaaseen filmografiaan ja suosittelen faneille ja uusille katsojille tämän elokuvan katsomista... usein.
critique1080 Ok olen valtava Traci-fani joten hänen ollessaan elokuvassa se on automaattisesti arvosana 85+. Mutta jopa sen lisäksi että hän oli mukana pidin sitä hyvänä elokuvana varsinkin HBO-elokuvana. Mutta pelkään että jos otat Tracin pois elokuvasta se olisi ok. Mutta ihminen ei voi tehdä sitä hän on siinä ja hän on upea näyttelijä. Hän vain paranee koko ajan.
critique1081 Tämä elokuva on Jackien paras. En vieläkään saa tarpeekseni katsomasta hänen parhaita temppujaan koskaan. Pidän myös tämän elokuvan pahiksista (vanha mies näyttää John Howardin kiinalaisesta versiosta). Toisin kuin jotkin Jackien muista teoksista tällä elokuvalla on myös loistava tarina ja suosittelen sitä kaikille Jackien faneille.
critique1082 Jotkut spoilerit Jos olet suuri kauhuelokuvien fani tiedät että Halloween tasoitti tietä monille slasher-elokuville. Usein jäljitelty ei koskaan kopioitu tämä elokuva on todellinen kauhuklassikko ja on ehdottomasti yksi pelottavimpia koskaan tehtyjä elokuvia ellei pelottavin.<br /><br />Näin tämän elokuvan kun näin sarjan loput ( älä kysy minulta miksi). Olen rehellisesti sanottuna nähnyt muut 7 elokuvaa ennen kuin näin tämän juuri niin se toimi. Mutta minun on sanottava että tämä räjäyttää kaikki muut. Se on todella pelottavaa ja Michaelin näkeminen pensaan takaa tai kävelevän pimeässä saa kylmyyttä pitkin selkärankaa. Lempikohtani elokuvassa oli kun Michael puukottaa kaveria ja nojaa päänsä sivuun. Se on yksi elokuvahistorian kauhistuimmista kuvista.<br /><br />Myöhemmät slasherit kuten perjantain 13. päivän elokuvat olivat hauskempia ja vähemmän intensiivisempiä kuin tämä elokuva. Pidän F13-sarjasta enemmän kuin Halloween-sarjasta mutta tämä elokuva yksinään on parempi kuin kaikki F13-elokuvat. Michael Myers on niin pelottava konna koska hän on realisti voit kuvitella hänen kaltaisen hullun miehen kiertävän tappamassa ihmisiä. Myönnän että tämä elokuva sai minut painajaisia ​​katsottuani sen muutaman yön.<br /><br />Tässä elokuvassa on hienoa että se ei luota verisuoniin tai huumoriin yleisön viihdyttämiseen. Se on pelkkää kauhua. Harmi että sarjan myöhemmät elokuvat horjuivat tästä koska tämä on yhtä hyvä esimerkki näyttävästä slasher-elokuvasta kuin ne tulevat.
critique1083 Yhteisöteatterinäyttelijänä joka työskentelee kovasti mutta ei ota näyttelemistä liian vakavasti minua huvittavat aina ne jotka pitävät sitä suurena taiteena. Tämä elokuva vartaas "Näyttelijän taito" armottomasti ja nauraa paljon.<br /><br />Kinkkunäyttelijä elokuvan näyttämöllä muistuttaa diktaattoria. Kun diktaattori kuolee sydänkohtaukseen liiallisesta juomasta ja ruoasta salaisen palvelun uusnatsipäällikkö sieppaa näyttelijän ja pakottaa näyttelemään "elämän osaa". Hän pelaa sen kyytiin asti saa diktaattorin tyttöystävän rakastumaan häneen ja päinvastoin ja kääntää kauniisti pöydät vangitsemaansa.<br /><br />Paljon hienoa lyöntiä johdoissa paljon hyvää työtä. joidenkin tuntemattomien sivunäyttelijöiden erityisesti kotitaloushenkilökunnan ja kahden palatsin vartijan jäsenen toimesta ja hauskoja pieniä cameoja on runsaasti. Sammy Davis Jr. tekee itsestään selvän Jonathan Winters esittää puoliksi eläkkeellä olevaa amerikkalaista liikemiestä jolla on jotain muuta meneillään ja Raul Julia Sonia Braga ja ennen kaikkea Richard Dreyfuss ovat poikkeuksellisia.<br /><br />Tämä on tyhmä elokuva mutta siinä on paljon kauniita paikkoja (Brasiliassa) humoristinen käsikirjoitus ja hyvät näyttelijät jotka tekevät asiansa ja näyttävät siltä ​​että he todella pitävät hauskaa eivätkä käy läpi tavallista eksistentiaalinen ahdistus siitä mikä on pelkkää näytelmää!
critique1084 ***Ei ehkä pidä tätä spoilerina mutta olen mieluummin varovainen kuin huolimaton*** En koskaan nähnyt tätä elokuvaa pienenä. Rakastuin siihen ensimmäistä kertaa kun näin sen kolmivuotiaan tyttäreni kanssa. Voin katsoa sitä yhä uudelleen ja uudelleen.<br /><br />Pikkunäyttelijänä jonka Ilene Woods teki elämänsä aikana hän oli upea ääni Cinderellalle; erittäin houkutteleva; hyvin uskottavaa. Musiikki sopi elokuvaan todella täydellisesti. Näyttelijätyö oli hienoa; rakastin hiiriä!! Sinä todella "vihasit" Lady Tremainiä ja sisarpuolia; ne olivat vain kamalia. Sarjakuvapiirtäjät kuvasivat pilatun käytöksen erittäin hyvin.<br /><br />Tämä on upea elokuva varsinkin jos pidät rakkaustarinoista. Tyttäreni on nähnyt elokuvan noin 25 kertaa ja innostuu silti lopussa.
critique1085 Ok ensinnäkin minun on huomautettava tosiasia että kun näin tämän leffan ensimmäistä kertaa olin 9-vuotias. Jos olisin nähnyt tämän kaksi viikkoa sitten ensimmäistä kertaa olisin todennäköisesti huomannut että tämä on vain yksi halvalla tehty kaapeli-TV-kauhuelokuva jossa on hyvin tehtyjä kohtauksia. Mutta kun olet yhdeksänvuotias et vain välitä noista tosiasioista. Tämä pelotti minua silloin helvetissä varsinkin edellä mainitut Zelda-kohtaukset (ja tekevät edelleen). Nykyään olen jotenkin koukussa tähän elokuvaan. Minun täytyy nähdä tämä ehkä kerran kuukaudessa ja joka uudenvuodenaattona katson tämän 12 olutpakkauksen ja kaveriporukan kanssa. Se on kuin alkupala hyviin juhliin! Olen tavallaan samaa mieltä niiden ihmisten kanssa jotka sanoivat että näytteleminen täällä on melko epäintensiivistä. Midkiff ja Crosby näyttävät siltä kuin olisin halunnut Louisin ja Rachelin näyttävän mutta näiden kahden kasvoilla ei voi nähdä paljoa antaumusta tai tunteita. Hughes ja Gwynne pelastavat kohtaukset jotka "The Creeds" vähättelevät. Haluan itse asiassa sanoa tästä että ei todellakaan ole toista elokuvaa jolla olisi minkäänlaista samankaltaisuutta Pet Semataryn kanssa enkä tarkoita tässä zombijuttuja. TÄMÄN ELOKUVAN ILMA ON VARMASTA UUTTA JA AINOASTAINEN. Rehellisesti sanottuna kuinka monta kertaa olet nähnyt elokuvan joka pinnallisesti näyttää kaapeli-tv-elokuvalta mutta jättää sinut kylmyyteen verrattuna vain parhaisiin kauhueläjiin? Okei räjäytin osan näyttelijöiden palloista minuutti sitten mutta minun on sanottava että myös kaikki kappaleet tällä tasolla hiovat kokonaisnäyttelijäntyötä täydellisyyteen. Mutta hei kerro minulle jos tiedät todella jonkun elokuvan joka on samanlainen kuin Pet Sematary! Haluaisin todella tietää...Enkä tarkoita elävien kuolleiden yötä tässä...tämä on älykkyydeltään vertaansa vailla siihen tavaraan verrattuna.
critique1086 Cheech & Chong's Next Movie (1980) oli toinen elokuva jossa näyttelivät Cheech Marinin ja Tommy Chongin kaksikkoa. Rakkaat loppuun palaneet tupakoitsijat ovat nyt kämppäkavereita. He asuvat tuomitussa rakennuksessa ja etsivät tapoja saada lisää savua ja vain makaavat koko päivän. Mutta Cheech on "vastuullinen". Hänellä on työpaikka ja vakituinen tyttöystävä. Eräänä päivänä Cheech haluaa saada kummansa joten hän yrittää saada Chongin pois talosta. Toinen ongelma syntyy myös Cheechin veli "Red" (Cheech on toinen rooli) on kaupungissa ja haluaa olla hänen kanssaan. Cheech väittää voivansa tappaa kaksi kärpästä yhdellä iskulla joten hän sotilaat Chongin pois ja Redin. Millaisiin seikkailuihin Chong ja Red joutuvat? Pääseekö Cheech hulluunsa? Kuinka kauan Chong pärjää ilman savua? Katso vain CHEECH & CHONGIN SEURAAVA ELOKUVA saadaksesi selville!!<br /><br />Tommy Chong ottaa ohjaajan hallitukseen jatko-osassa. Hän sai jonkin verran kokemusta kun hän teki mainitsematonta työtä UP IN SMOKEssa. Hauska mutta ei niin hyvä kuin ensimmäinen elokuva. Mutta Cheech- ja Chong-fanit nauttivat siitä. Seuraaja NICE DREAMS.<br /><br />Suositus.
critique1087 Pidin tästä pienestä musiikillisesta fantasiasta niin paljon että ostin kopion jakaakseni ystävieni kanssa. Se on miellyttävä ja kääntävä muutos arkielämäämme..... Uskon että voimme kaikki hyötyä aktiivisesta fantasiaelämästä ilosta ja hemmottelusta suosittelen lämpimästi!<br /><br />Esitys on erinomainen ja musiikki kohottavaa!
critique1088 Erinomainen esimerkki "cowboy noirista" kuten sitä kutsutaan jossa työtön Michael (Nicolas Cage) menettää työnsä koska hän vaatii olla rehellinen (hänellä on peräjalka). Koska hän ei voi tehdä mitään muuta hän päättää että kerrankin hän aikoo valehdella. Kun hän kävelee baariin ja omistaja Wayne (edestynyt suuri J.T. Walsh) erehtyy häntä palkkamurhaajaksi jonka Wayne on palkannut tekemään seksikkäässä nuoressa vaimossaan Suzannessa (hyvässä kunnossa oleva Lara Flynn Boyle) Michael pelaa mukana. ja hyväksyy Waynesin rahat. *Sitten* hän menee Suzannen luo ja ilmoittaa hänelle tämän aviomiesten aikeista ja hyväksyy *hänen* rahat päästäkseen eroon Waynesta! Jos tämä ei monimutkaistunut tarpeeksi todellinen hittimies "Lyle Dallasista" (Dennis Hopper täydellisessä roolissa hänelle) ilmestyy ja Michael on vieläkin suuremmassa pulassa kuin ennen.<br /><br / >"Red Rock West" saa paljon irti paikoista. Ohjaaja John Dahl joka käsikirjoitti käsikirjoituksen yhdessä veljensä Rickin kanssa oli älykäs oivaltaessaan tarinan potentiaalin joka sijoittuu todella syrjäiseen pikkukaupunkiin joka on ehkä nähnyt parempia päiviä ja jossa asukkaat saattoivat olla mukana kaikenlaisissa suunnitelmissa. . Se on myös huvittava ajatus siitä millaisiin ongelmiin rehellinen ihminen voi joutua jos hän päättäisi hylätä periaatteensa ja antaa periksi kaikentasoisille kiusauksille. Se on tuntuvasti synkkä ja käänteitä täynnä oleva tarina jossa on valikoima päähenkilöitä jotka ovat elleivät korruptoituneita mutta ovat ainakin olleet moraalisesti vaarantuneita kuten Michael. Kuvaaja Marc Reshovskin valaistus on tunnelmallisuudessaan loistava; jopa hautausmaalle asetettu huipentuma antaa mukavan sairaan laadun koko jutulle. Vaikka kirjoitus ei ole erityisen "looginen tai uskottava" elokuvassa on mukava tapa kiehtoa katsoja ja vain vetää hänet sisään.<br /><br />Cage tekee hyvää työtä pääosassa mutta hänen näyttelijät viettävät muinoin hampaitaan lihavaan ja ahneuteen motivoituneisiin hahmoihinsa. Hopper Boyle ja Walsh ovat kaikki hauskaa katsottavaa näissä osissa. Timothy Carhart ja Dan Shor ovat hienoja Walshin sijaisina (yhdellä erityisen hyvällä käänteellä Walsh on myös paikallinen sheriffi) ja siellä on viihdyttävä cameo-rooli kantri- ja länsitähti Dwight Yoakamille joka myös koristaa elokuvaa nautinnollisilla lopputeksteillä. sävelmä.<br /><br />Se on melko hyvä pieni elokuva joka kannattaa katsoa. Se etenee vaikuttavalla vauhdilla ja jos mikään muu ei ole koskaan tylsää.<br /><br />8/10
critique1089 Watch On The Rhine alkoi Broadway-näytelmänä Lillian Hellmanilta joka kirjoitti elokuvan ja näki sen Broadwaylla aikana jolloin Neuvostoliitto oli vielä sidottu natsi-Saksaan sillä pahamaineisella hyökkäämättömyyssopimuksella joka allekirjoitettiin elokuussa 1939. Niin paljon siitä että Hellman vain toisti kommunistisen puolueen linjaa linja muuttui vasta pari kuukautta myöhemmin. Lillian oli itse asiassa kuukausia aikaansa edellä tämän teoksen kanssa.<br /><br />Näytelmä Watch On The Rhine esitettiin huhtikuusta 1941 helmikuuhun 1942 378 esitykseen ja viisi pelaajaa tuli Broadwaylta toistamaan rooliaan Frank Wilsonina. hovimestari Eric Roberts nuorimpana poikana Lucile Watson perheen matriarkkana ja ennen kaikkea konna George Coulouris ja Paul Lukas.<br /><br />Lukas teki palkinnon hattutempun vuonna 1943 voittaen Oscarin Golden Globen ja New Yorkin elokuvakriitikkojen parhaan miespääosan palkinnon. Luultavasti jos Tony Awards olisi ollut olemassa hän olisi voittanut myös sen. Oscar on vieläkin merkittävämpi kun ottaa huomioon ketä hän oli vastaan: Humphrey Bogart Casablancassa Gary Cooper elokuvassa Kello soi Mickey Rooney Human Comedy -elokuvassa ja Walter Pidgeon Madame Curie -elokuvassa. Jokainen hänen kilpailijansa oli suurempi lipputulon elokuvanimi kuin hän. Lukasin nimitys on yleensä sellainen jonka Akatemia antaa täydentääkseen kentän.<br /><br />Jack Warner tiesi sen minkä vuoksi Mady Christians ei toistanut hänen Broadway-osaansa ja Lukasin vaimon rooli annettiin Bette Davisille. Davis ei osallistunut rooliin siksi että tämä olisi ollut hänelle erityisen näyttävä rooli vaan siksi että hän uskoi kuvaan ja halusi vain olla yhteydessä siihen. Tästä samasta syystä hän teki The Man Who Come To Dinner -näytelmän paljon kevyemmän näytelmän kuin tämä.<br /><br />Davis on edesmenneen Yhdysvaltain korkeimman oikeuden tuomarin tytär joka meni naimisiin Saksan kansalaisen kanssa Weimarin aikoina. . Oltuaan monta vuotta kulkurina Euroopan mantereella Davis Lukas ja heidän kolme lastaan ​​saapuvat Amerikkaan joka ei ole vielä osallistunut Euroopan sotaan. Heidät toivottaa tervetulleeksi Lucile Watson joka on luonnollisesti innoissaan tapaaessaan lapsenlapsensa.<br /><br />Tämän voiteen kärpäsiä ovat jotkut muut talon vieraat Davisin ystävä menneiltä ajoilta Geraldine Fitzgerald ja hänen miehensä joka on myös Euroopasta romanialainen diplomaatti ja aristokraatti George Coulouris. Coulouris on tuhlaaja ja tuhlaaja ja haisee mahdollisuudesta kaksinkertaiseen kauppaan kun hän epäilee Lukasin antifasistista taustaa. <br /><br />Hänen epäilyksensä ovat aivan oikeita se johtuu siitä että perhe on ollut kulkurina joksi heistä on tullut. Lukas taisteli Espanjassa republikaanien puolella ja haavoittui siellä. Hänen terveytensä ei ole ollut entisellään sen jälkeen. Hänen perheensä tukee häntä uskollisesti kaikissa päätöksissä joita hän tekee. Nämä päätökset vaikuttavat kaikkiin muihin näyttelijöiden jäseniin.<br /><br />Broadway-näytelmään lisäsi hieman enemmän mukaan lukien ihania fasistisia olentoja Dashiell Hammett joka oli Lillian Hellmanin tärkeä toinen. Coulouris korttipeli Saksan suurlähetystössä oli Hammettin luomus sellaisista inhottavista tyypeistä kuin Henry Daniell Kurt Katch Clyde Fillmore Erwin Kalser ja Rudolph Anders.<br /><br />Coulouris on todellakin yksi halveksittavimpia koskaan tuotuja hahmoja. näytölle ilman tiliä Runmanian-lukuna. Hän oli vertauskuva omalle maalleen joka hyväksyi natsit innokkaasti ja sitten yhtä lailla kielsi heidät menettämättä askeltakaan Stalingradin jälkeen.<br /><br />Lucile Watson oli ehdolla parhaasta naissivuosasta vuonna 1943 mutta hävisi Katina Paxinoulle. elokuvassa Kenelle kellot soivat. Dashiell Hammett oli ehdolla parhaasta sovitetusta käsikirjoituksesta ja itse elokuva hävisi parhaasta elokuvasta toiselle antifasistiselle klassikolle Casablancalle. <br /><br />Vaikka Watch On The Rhine on tiukasti istutettu noihin aikoihin se sisältää silti ankaran antifasistisen viestin jota toistetaan loputtomasti.
critique1090 Kun näin tämän elokuvan ensimmäisen kerran olin ajatellut että siitä tulee kauhea järkytys koska sen ohjasi ensikertalainen Liev Schrieber. Se mitä näin seuraavan 130 minuutin aikana muutti mieleni täysin ja täysin. Jonathan Safran Foerin romaaniin perustuva Kaikki on valaistu kertoo tarinan nuoresta juutalais-amerikkalaisesta keräilijästä (mestarina Elijah Wood) joka yrittää löytää naisen joka pelasti hänen isoisänsä natseilta toisessa maailmansodassa. Hän matkustaa Saksaan ja hakeutuu avuksi noin 20-vuotiaan mailalyöntikääntäjän ja isoisänsä apuun. Tämä johtaa tiukkaan hakuun koko maassa ja he ovat päättäneet löytää etsimänsä. Maailman kauneimmalla maaseudulla kuvattu Everything Is Illuminated tuo jännitystä kääntäjän ja hänen isoisänsä välille sekä apua jota Jonathan tarvitsee löytääkseen louhostaan. Myös uskonnollisia asioita on paljon sillä isoisä kutsuu Jonathania "juutalaiseksi". Kaiken kaikkiaan tämä on elokuva joka käsittelee itsensä löytämistä ja perheen rakastamista. Annan tälle upealle ellei valaistulle elokuvalle 10/10.-Arjun
critique1091 Minusta tämä on loistava versio tulin tänne aiemmin auttamaan minua löytämään mitä versiota minun pitäisi käyttää ja menin Jane Eyrelle 1983 ja luin kommentin käyttäjien kommenteista ja sitten auttoin minua saamaan tämän version. En kadu tämän version valitsemista etkä sinäkään. Yritin katsoa kaikkia muita versioita mutta yksikään ei vastannut sitä ei ole mitään samanlaista kuin kirja ja LOTkaa minuun jos luet kirjaa haluat jotain joka sopii siihen. Kun etsit jotain todellista ja liikuttavaa kirjan lukemisen jälkeen on vaikeaa koska haluat jotain joka sopii yhteen sen kanssa. Sanoisin että Jumala johdatti minut tähän versioon. Se osoittaa todellista rakkautta ihmistä kohtaan. Sanoisin että Jumalan rakkaus on suurempaa.jos on jotain parempaa haluaisin nähdä sen. mutta toistaiseksi sellaista ei ole!
critique1092 Kaikki ovat jo kommentoineet kuvausta (hyvästä upeaan) persoonallisuuksia (elämää suurempi) rakennetta (kronologinen monia viittauksia surffauskulttuuriin kautta aikojen). Se mikä jää huomaamatta on isompi sosiologinen kysymys: valtavirran amerikkalaisen kulttuurin etsiminen jostakin tyydyttävämmästä ja palkitsevammasta.<br /><br />Olin surffaaja 1970-luvulla. Katsoimme 16 mm:n elokuvia SoCalin paikallisissa lukioissa. Muistan sen mahtavan tunteen surffaamisesta koko päivän kunnes ihoni säteili lämpöä pukemisen päälle havaijilaisen paidan ja shortsit ja menen katsomaan viimeisintä surffielokuvaa yöllä. Usein kertoja oli itse elokuvantekijä joka luki käsikirjoituksen paperiarkeilta. Joskus surffibändi tai proto-punk-bändi lisäsi musiikkia. En ollut koskaan onnellisempi. Huudtelua ja huutelua lukuun ottamatta "Ratsastusjättiläisten" näkeminen vei minut ajassa taaksepäin.<br /><br />IT vahvisti myös tunnetta että eläminen reunalla ei murehtia rahasta ja sosiaalisten ja yritysten kiipeämisestä. tikkaat ei pysy Jonesien perässä työnnä itsesi fyysisesti ja henkisesti ohikiitävän ilon ja riemun hetkeksi - voi olla vastaus kysymykseen "mikä on elämän tarkoitus?" Ainakin Greg Nollin Laird Hamiltonin ja muiden vastaavien kohdalla he näyttävät löytäneen jotain jota harva meistä on tarpeeksi rohkea tai rehellinen itselleen: elää elämää vain omilla ehdoillamme. Ehkä yhteiskunta hajoaisi jos me kaikki tekisimme elämässä juuri sitä mitä halusimme mutta on ihanaa nähdä ihmisiä jotka todella toteuttavat unelmiaan.<br /><br />Tämä viesti teki minuun todella vaikutuksen.
critique1093 Vaikka Disney on ollut animaatiostudio viimeiset 70 vuotta heidän ylivallansa on aina ollut kilpailijoita. Kun tämä arvostelu kirjoitettiin vuonna 2009 esimerkiksi Dreamworksin ja (vähemmässä määrin) Warner Brothersin ja Ardmanin kaltaiset yritykset toivat esille animaatioelokuvia joiden voidaan sanoa haastavan Disneyn hallitsevan aseman. Alussa 30-luvun lopun ja 40-luvun alun kukoistusaikoina jolloin Disney tarjosi elokuvamaisia ​​juhlia kuten Lumikki Dumbo ja Fantasia kilpailun järjestivät veljekset Dave ja Max Fleischer. Vaikka julkaistiin kaksi erittäin kiitettävää elokuvaa ne eivät koskaan ajaneet markkinoita aivan nurkkaan. Monet syyttelevät romahduksensa Mr Bug Goes To Town -elokuvan kaupalliseen epäonnistumiseen joka julkaistiin Pearl Harborin hyökkäyksen kanssa samalla viikolla (joka antoi amerikkalaiselle yleisölle jotain merkittävämpää ajatella kuin mennä elokuviin katsomaan sarjakuvaa!) Se että tämä elokuva on hämärtynyt on harhaa.<br /><br />Ulkoihin kasvaneessa paikassa kaupungin puutarhassa joukko vikoja ovat suuressa vaarassa. Ihmiset käyttävät maata oikotienä ja hylkäävät roskien sikarit ja muut vaarat aivan hyönteisten kotien päällä. Hunajakaupan omistaja herra Bumble (äänenä Jack Mercer) pelkää että tulevaisuus on synkkä ja ihmettelee kuinka hän koskaan pystyy kasvattamaan tyttärensä Honeyn (äänenä Pauline Loth) turvallisemmassa ympäristössä. Erittäin häikäilemätön olento Bagley C. Beetle (äänenä Tedd Pierce) tarjoutuu tarjoamaan hänelle turvallisemman paikan asua jos hän hyväksyy hänen kätensä naimisiin mutta Honey on paljon enemmän kiinnostunut lapsuuden kultasesta ikuisen iloisesta ja optimistisesta Hoppity (ääni Stan Freed). Hoppity uskoo että kaikki on ratkeamassa parempaan suuntaan mutta hän näyttää typerältä kun Bagley Beetle ja hänen koominen apuparinsa manipuloivat kriisiä omaan kavaltaan. Vasta aivan lopussa kun heidän paikastaan ​​tulee perusta valtavalle uudelle pilvenpiirtäjälle bugit vaihtavat uskollisuutensa takaisin Hoppitylle kun he odottavat hänen johtavan heidät uuteen turvalliseen kotiin kaukana ihmisten tuhoisasta vaikutuksesta.<br / ><br />Tässä elokuvassa todella toimii ihastuttava luonnehdinta Â kaikki virheet on kehitetty taitavasti ja suunniteltu yleisön mahdollisimman houkuttelevaksi. Hämmentävät roistot Swat the fly ja Smack the Mosquito (hauskoja nimiä jos pysähdyt ajattelemaan) ovat erityisen mieleenpainuvia. Yhtä ihailtavaa on tarinankerronta – jopa pienimmätkin lapset voivat nauttia tästä tarinasta mutta samalla se välittää taitavasti vanhemmalle yleisölle viestin siitä miten ihmisten huolimattomuus voi vaikuttaa villieläinten selviytymiseen. Aika on väistämättä vanhentunut joitain elokuvan puolia ja katsoessaan yleisön on hyväksyttävä (ja annettava anteeksi) nämä satunnaiset yleisen iän ja kulumisen merkit. Mutta kaiken kaikkiaan Mr Bug Goes To Town on onnistunut hauska ja erittäin sujuvasti esitetty animaatio jolla on arvokas viesti.
critique1094 Tiny Toon Adventuresin suurena fanina rakastin tätä elokuvaa!!! Se oli niin hauskaa!!! Se todella vangitsi kuinka sarjakuvat viettivät kesänsä.
critique1095 Luojan kiitos että on olemassa elokuvia jotka eivät noudata samaa vanhaa Hollywood-paskakaavaa. Luulen että digitaalinen vallankumous ja DVD-vallankumous mahdollistavat mielenkiintoisemman työn ilmestymisen vaikka sinun on kaivettava kovemmin sen löytämiseksi. Rakastan sitä kun elokuva vie aikaa vetääkseen sinut syvemmälle ja syvemmälle sen sisäiseen emotionaaliseen ulottuvuuteen. Se oli todella kuin olisi tehnyt matkan Amerikan sielun läpi ja se sielu on häiriintynyt ja hämmentynyt. Se mikä todella iski mieleni oli tapa jolla he käyttivät Martin Luther Kingin puheita Vietnamista ja viittauksia hänen salamurhaansa tavalla joka osui minuun kovasti. Huomasin tukehtuneeni joka kerta kun kuulin hänen äänensä. Olen tietysti kuullut hänen puhuvan ennenkin mutta tapa jolla he käyttivät puheita täällä sai minut tuntemaan että ymmärsin hänen viestinsä tavalla jota en ollut koskaan ajatellut.<br /><br />Mitä voit sanoa tästä. elokuva jonka lopussa on raskaita tilastoja sodasta sorrosta ja myötätunnon pyynnöstä jossa yleensä on krediittejä? Itse asiassa elokuvassa ei ole lainkaan krediittejä. Sinun on käytettävä niitä valitsemalla ne ominaisuuksista. Jotenkin se sai minut ajattelemaan paljon. Kaiken kaikkiaan en voi sanoa tarpeeksi tästä DVD: stä. Loistava.
critique1096 S. Epatha Merkerson loistaa Nannyna tässä koskettavassa ja eloisassa katsauksessa Ruben Santiago Jr. (Marcus Franklin) elämään kasvaessaan Nannyn holhouksessa. Elokuva antaa hyvän hahmotutkimuksen sekä Nannysta että Rubenista ja onnistuu vangitsemaan elämän ylä- ja alamäkiä realistisella tavalla toisin kuin monet muistelmat joista tehdään elokuva. Sivuosat lisäävät paljon kipinää ja monet tunnistettavat kasvot esiintyvät pienemmissä rooleissa kuten Mos Def Macy Gray Terrence Dashon Howard Rosie Perez Louis Gossett Jr. Liev Schreiber Jimmy Smits Ernie Hudson Delroy Lindo ja Patricia Wettig. Menettää hieman höyryä ja eloisuutta loppua kohden ja loppujakso jättää katkeransuloisen tunteen. Mutta kaiken kaikkiaan loistava elokuva Merkersonin todella erinomaisella suorituksella.
critique1097 Luultavasti kaikkien aikojen suosikkielokuvani tarina epäitsekkyydestä uhrautumisesta ja omistautumisesta jalolle tarkoitukselle mutta se ei ole saarnaavaa tai tylsää. Se vain ei koskaan vanhene vaikka olen nähnyt sen vähintään 15 kertaa viimeisen 25 vuoden aikana. Paul Lukasin esitys saa kyyneleet silmiin ja Bette Davis yhdessä harvoista todella sympaattisista rooleistaan ​​ilahduttaa. Lapset ovat kuten isoäiti sanoo enemmän "pukeutuneita kääpiöitä" kuin lapsia mutta se tekee heidän katsomisesta vain hauskempaa. Ja äidin hidas herääminen siihen mitä maailmassa ja oman katon alla tapahtuu on uskottavaa ja hätkähdyttävää. Jos minulla olisi tusina peukkua ne kaikki olisivat "ylhäällä" tähän elokuvaan.
critique1098 Rosenstrassella Margarethe von Trotta yhdistää kaksi tarinaa luodakseen elävän kuvakudoksen rakkaudesta ja rohkeudesta. Elokuva kuvaa perheen draamaa äidin ja tämän tyttären välisestä vieraantumisesta sekä tarinan saksalaisista naisista jotka järjestivät mielenosoituksen Rosenstrassella vapauttaakseen juutalaisen aviomiehensä tietyltä tuholta. Historiallisten tapahtumien dramatisoinnin lisäksi elokuvassa keskitytään saksalaisen lapsen pelastukseen holokaustilta ja lapsen äitinsä menettämisen kokemuksen seurauksena. Vaikka rouva von Trotta osoittaa että pienen osan saksalaisten rohkeudella oli vaikutusta hän ei käytä sitä saksalaisen yhteiskunnan puolustelemiseen. Hän todellakin osoittaa kuinka kidutuksen ja tuhon keskellä saksalaisen korkean yhteiskunnan varakkaat taiteilijat ja intellektuellit jatkoivat elämäänsä ja juhliaan tietämättään kärsimyksestä.<br /><br />Rosenstrasse avautuu New Yorkissa Juutalainen leski Ruth Weinstein (Jutta Lampe) päättää istua Shivaan seitsemän päivän suruajan joka tapahtuu hautajaisten jälkeen. Juutalaiset perheenjäsenet omistavat täyden huomionsa vainajan muistamiseen ja suremiseen. Kun hänen tyttärensä Hannah (Maria Schrader) ei saa vastaanottaa puheluita sulhastaan ​​Luisilta (Fedja van Huet) joka ei ole juutalainen Hannah kysyy miksi hänen äitinsä on yhtäkkiä päättänyt noudattaa ortodoksista perinnettä jonka hän aiemmin hylkäsi. Kun Ruth hylkää kylmästi serkkunsa Hannah kyseenalaistaa häntä ja saa tietää Lena-nimisestä naisesta joka otti Ruthin luokseen lapsena kun tämän äidin natsit karkoittivat ja murhasivat ja hän vannoo löytävänsä Lenan ja paljastavansa hänen äitinsä menneisyyden salaisuuden. .<br /><br />Hänen tehtävänsä vie hänet Berliiniin missä hän löytää Lenan (Doris Schade) joka on nyt 90-vuotias ja haastattelee häntä tekosyynä että hän on toimittaja joka tutkii tiettyjä holokaustin näkökohtia. Lena kertoo pettämättömällä muistilla tarinansa siitä kuinka hän nuorena 33-vuotiaana naisena (Katja Reimann) etsi aviomiestä juutalaista pianisti Fabian Israel Fischeriä (Martin Feifel) joka katosi ja jonka oletettiin joutuneen vankilaan huolimatta. suojelu joka tavallisesti annetaan juutalaisille seka-avioliitoissa. Lena Reimannin säteilevässä esityksessä saa selville että hänen miehensä ja muita juutalaisia ​​pidetään vankina Rosenstrassen entisessä tehtaassa.<br /><br />Seisovat yhdessä kylmässä yössä saksalaiset naiset joiden mies on kadoksissa kerääntyvät yhteen. rakennuksen ulkopuolella heidän lukumääränsä kasvaa päivittäin kunnes he saavuttavat tuhannen huutaen "Anna meille takaisin aviomiehimme". Lena löytää Ruthin (Svea Lohde) nuoren tytön jonka äiti on rakennuksessa. Hän huolehtii hänestä suojelee häntä Gestapolta ja kasvattaa häntä sen jälkeen kun hänen äitinsä on tapettu. Lena on kotoisin aristokraattisesta saksalaisesta perheestä ja hänen veljensä joka palasi äskettäin Stalingradista on Wehrmachtin upseeri. Sen jälkeen kun hänen isänsä kieltäytyi antamasta apua Fabianin vapauttamiseen hän pyytää apua veljellään joka kertoo upseeritoverilleen: "Tiedän mitä he tekevät juutalaisille. Näin sen". Hänen tukensa ansiosta hän on tarpeeksi rohkea ohittamaan kanavat ja menemään huipulle jossa hänen kauneutensa ja viehätyksensä osoittautuvat vastustamattomiksi kulttuuriministeri Joseph Goebbelsille tunnetulle naispuoliselle. Vaikka tätä elokuvan fiktiivistä osaa on arvosteltu naismielenosoittajia halventavana on historiallinen tosiasia että Goebbels teki erittäin aktiivisesti Rosenstrassea koskevia päätöksiä.<br /><br />Ohjaaja Margarethe von Trotta aktivisti  feministinen ja intellektuaali ei ole vieras poliittinen draama. Hän ohjasi elokuvan sosialistista Rosa Luxembourgista ja Marianne ja Juliannesta tarinan kahden sisaren suhteesta joista toinen turvautuu poliittiseen väkivaltaan saavuttaakseen liberaalisia tavoitteitaan. Rosenstrasse-elokuvassa jonka parissa hän työskenteli kahdeksan vuotta hänen täytyi tehdä kompromisseja ja lisätä nykypäivän fiktiivistä elementtiä saadakseen elokuvansa tuotettuun. Se että se toimii niin hyvin on kunnianosoitus rouva von Trottan taiteellisuudelle ja Pamela Katzin kauniille käsikirjoitukselle jonka isä oli Leipzigistä pakolainen. Rosenstrassen tapahtumat antavat valheen saksalaisille jotka sanovat "emme voineet tehdä mitään". Nyt von Trotta on osoittanut päinvastaisen olevan totta että jotain voitaisiin tehdä natsien vastustamiseksi. On traagista että esimerkki ei saanut kiinni.
critique1099 Tiesin heti kun näin Black Snake Moanin ensimmäisen trailerin että minun pitäisi nähdä se. Hustle and Flow'n luoja Craig Brewerin käsikirjoittaman ja ohjaaman elokuvaan en pettynyt pienintäkään. Se kertoo tarinan särkyneestä blues-miehestä ja nymfomaniakista jota hän pyrkii parantamaan ei vain hänen vaan myös itsensä vuoksi... mutta se on paljon enemmän. Se on monimutkainen ja rikas ja se onnistuu upottamaan sinut karkeaseen tahmeaan hikoilevan siniseen Memphisiin ilman että sinusta tuntuu että tarvitset kylvyn jälkeenpäin.<br /><br />Hänet ovat (suurimmäksi) monitahoisia ja erittäin hyvin hyvin kirjoitettu ja esitetty. Aksentit ja dialogi toteutettiin virheettömästi. Ketjussa oli kuitenkin yksi heikko lenkki: Justin Timberlake. Parasta jonka voin sanoa hänestä on että hän pystyy itkemään...harvinainen miesnäyttelijä joka osaa itkeä vakuuttavasti. Justinin Ronnie oli kuitenkin tasainen mutta näyttelijänä hän yritti kovasti. Antaisin hänelle ehdottomasti toisen mahdollisuuden.<br /><br />Lazaruksella ja Raella (Samuel L. Jackson ja Christina Ricci) on hyvä kemia ja he kunnioittavat toisiaan. Tämä on yksi niistä elokuvista joissa ei ole väliä kuinka hyvä yksi näyttelijä on jos toinen ei ole tehtävänsä tasolla ja onneksi molemmat näyttelijät olivat tehtävänsä tasolla.<br /><br /> Musiikki oli hyvin vähän niin hyvää kuin saattoi odottaa varsinkin kun herra Samuel L. Jackson laulaa bluesia. Ilmiömäistä.<br /><br />Teknisellä puolella kaikki oli loistavaa niin pitkälle kuin näin. Se oli hyvin editoitu hyvin kuvattu ja hyvin sekoitettu...kaikki oli hienoa. Hahmot ja lavasteet olivat juuri oikeat sivuhahmojen (jopa Justin Timberlaken ja erityisesti Kim Richardsin) casting oli kohdallaan... Rakastin sitä.
critique1100 Tämä on elokuva niille jotka uskovat elokuvan olevan seitsemäs taide ei viihdebisnes. Lars von Trier luo noir-tunnelman sodanjälkeisestä Saksasta täysin valloittavan. Uppoudut uneen ja pääset irti vasta lopputeksteissä. Juoni tulee välttämättä toiseksi mutta se on silti jännittävä tarina jossa nostetaan esiin vaikeita kysymyksiä. Aivan mahtavaa.
critique1101 Sleeper Cell yrittää uida altaan molemmilla puolilla (terrorismi/isänmaalliset amerikkalaiset muslimit) eikä se onnistu kovin hyvin.<br /><br />Olin lykännyt tämän esityksen katsomista hyvin pitkään koska minulla oli Tunsin että se olisi liian ennakoitavissa mutta vuoden Netflix-jonon jälkeen siirsin sen lopulta etupuolelle.<br /><br />Esitys kertoo salaisesta muslimimiehestä joka työskentelee FBI yrittää soluttautua Yhdysvalloissa toimivaan terroristisoluun. Sarjan salainen agentti on itse asiassa muslimi joten näemme hänen konfliktinsa/ratkaisunsa hänen isänmaallisuutensa ja hänen uskonnollisten vakaumustensa välillä. Itse olisin mieluummin katsonut draamaa Yhdysvalloissa asuvasta musliiniperheestä mutta on kyseenalaista että Amerikka-TV-kanava (kaapeli tai verkko) tuottaa koskaan mitään joka näyttää muslimeja imartelevassa valossa.<br />< br />En ole muslimi mutta minulla on paljon muslimi-amerikkalaisia ​​ystäviä ja voin rehellisesti sanoa että kukaan heistä ei ole terroristi ja he kaikki rakastavat Amerikkaa.<br /><br />Sleeper Cell tulee lähelle. muslimeja koskevien stereotypioiden murtamiseen mutta se keskittyy myös pahimpiin muslimien stereotypioihin. Ensimmäisessä jaksossa näemme "kunniamurhan" joka on erittäin huono kuvaus islamista mutta kolmannessa jaksossa näemme hyvin arvostetun maltillisen muslimitutkijan opettavan katsojalle että todellinen jihad on itse asiassa henkilökohtainen taistelu jota ei ole tarkoitettu yllyttää väkivaltaan muita kohtaan.<br /><br />Jos vain maltillinen muslimitutkija olisi ollut ohjelman päähenkilö.<br /><br />Yhdysvaltalaisten on opittava paljon enemmän islamista Sleeper Cell auttaa hieman mutta se ei todellakaan pysty antamaan Amerikan yleisölle sitä mitä sen todella tarvitsee tietää.<br /><br />Näytteleminen. tässä esityksessä on loistava ja draama on erittäin mukaansatempaavaa. Jos he olisivat tehneet tämän esityksen islamista Amerikassa ilman terrorismia se olisi ollut ensiluokkaista.
critique1102 Kurlaa vanhoilla partakoneilla. Voinko auttaa jos en ole Basilin serkku? Luulen että piano on väärässä vireessä. Ginger Grey. Tämä on sinun pienet snookumisi. Nauraa koko 20 minuutin ajan kun pojat huijaavat kullankaivajia ja oopperalaulajia. He jopa onnistuvat näyttämään meille kuinka oikein näyttää joillekin viehättäville naisille kuinka käsitellä sekä kivääriä että karhuansaa. Mieti kuinka monta kertaa he harjoittelivat kohtausta puhelinkopissa. Lisäämällä sekoitukseen Christine McIntyren ja Emil Sitkan 2 säännöllistä yhteistyökumppania se tekee siitä entistä paremman. Vain Vernon Dent puuttuu. The Stooges teki hienoja yksittäisiä kohtauksia mutta tämä oli heidän paras kokonaisuutena.
critique1103 Legend of Zu sellaisena kuin sen näin oli erittäin mielenkiintoinen tarina. Luulen että monet ihmiset jotka eivät pitäneet siitä eivät nähneet elokuvan taustalla olevaa mytologiaa. He odottivat jotain Star Warsin kaltaista mutta se ei ollut sitä. Uskon että Joseph Campbell olisi pitänyt tästä elokuvasta. Siellä oli useita metaforia ja piilotettuja merkityksiä jotka keskiverto katsoja olisi voinut jättää huomiotta. Meillä kaikilla on sisällämme vuori miekkoja. Meidän kaikkien täytyy joskus elämässämme mennä omaan veriluolaamme. Meidän kaikkien on joskus kohdattava oma unettomuutemme. Myönnetään että osa kerronnasta oli hieman hämmentävää ja osa toiminnasta oli ajoittain hieman hämmentävää mutta mielestäni elokuvan muut kohdat kompensoivat sen helposti. katsoisin uudestaan. <br /><br />En tiedä onko eroa The Legend of Zun (jonka näin mandariinikiinaksi englanninkielisellä tekstityksellä) ja Zu Warriorsin (dubattu USA:n versio) välillä. Se on ehkä tyhmätty amerikkalaiselle yleisöä mikä olisi todella vähentänyt tätä elokuvaa.
critique1104 Buñuel-elokuvien uskonnon aihe on asia jota elokuvien syöjänä taiteen syöjänä tai ihmisenä tuskin tarvitsee analysoida. Voit nähdä satiirisen Buñuelin elokuvassa "La Voie Lactée" "Un Chien Andalou" tai "L'Age d'Or". On erittäin kova ja tehokas kriitikkossaan mutta kun olet nähnyt tämän ja sitten näet elokuvan kuten "Nazarin" tämän teoksen näkemisen jälkeen alkaa kyseenalaistaa sen tekijä. Ja monet ovat kyseenalaistaneet sen mikä näyttää olevan ristiriitainen Buñuelin mielestä mutta jota on parempi olla kutsumatta tällä tavalla mielestäni sen työssä ei ole mitään ristiriitaa vain että Buñuelin uskonnollinen näkökulma on hyvin monimuotoinen. elokuvissa ainutlaatuinen.<br /><br />Tämä kaunis elokuva perustuu Benito Perez GaldÃ³sin romaaniin joka kertoi meille tarinan isä Nazariosta joka eli nöyrä yksinkertainen elämä omistettu Jumalalle ja auttaa kaikkia. Hän asui yksinkertaisella ja köyhällä alueella. Siellä asui myös Beatriz joka on pahoinpidelty ja hylätty vaimo. Hän ei löydä elämälleen mitään järkeä ilman väkivaltaista macho-miestään. Hänellä on eräänlainen vastenmielisyys häntä kohtaan. Toisella puolella on Andara yksi kaupungin prostituoiduista. Isä Nazario on jälleen varastettu hän syyttää Andaran serkkua. Andara kuulee tämän ja yrittää taistella tuloksetta papin kanssa joka ei usko väkivaltaan. Sinä yönä Andara huomaa että hänen serkkunsa on itse asiassa varas hän on varastanut kellopojansa. Andara taistelee serkkunsa kanssa kauhein seurauksin. Tällä Andara etsii armoa papilta. Nazario päättää auttaa häntä tietäen hyvin että tämä voi olla hänen kirkkonsa vastaista sillä tällä asialla on ilmeisesti joitain seurauksia. Siitä lähtien Nazario tulee olemaan pyhiinvaeltaja. Ilman mitään jopa ilman kenkiä mutta hengellä ja uskolla. Mutta Andara ja Beatriz haluavat olla hänen kanssaan ja olla hänen kaltaisiaan palvellakseen Jumalaa.<br /><br />If on suloisin Buñuel-elokuva jonka olen tähän mennessä nähnyt on liian hengellisin. Tässä on selvää että asia joka hämmentää ihmisiä eniten ristiriidassa on se että täällä emme näe Buñuelia kirkon valtaa vastaan vaan Buñuelin jonka elokuva kertoo kirkosta mutta ei tyypillisessä - ja loistava satiirinen tapa. Olipa se sitten miten tahansa en usko että oikea sana on ristiriita itse asiassa pidän sitä miellyttävänä ja hyvin tehtynä ja vaikka se sisältää sellaisia ​​uskonnollisia kysymyksiä (kuten hänen "Voie Lactée") pidin sitä enemmän henkisenä elokuvana mutta se ei yritä koskettaa katolista uskontoa moninaisuudessaan niin kuin hän ehkä koskettaa ja nauraa sille toisissa elokuvissa. "Nazarin" on isä Nazariosta ja sen näkökulmasta Jumalan ja saman uskonnon edessä mutta kaikki tämä on lopussa analysoituna tämän miehen henkisessä elämässä.<br /><br />Kaksi muuta naista eivät ole vastakohtaa mutta aivan yhtä hyvin kaksi muuta uskon näkökulmaa. Ensin meillä on Beatriz huonosti kohdeltu nainen joka menettää kaiken uskonsa elämään ensin miehensä ja sitten perheensä pikkutytön kanssa. Tämä pieni tyttö oli hyvin sairas. Hänen rinnallaan oli myös Andara prostituoitu joka ajaa oikeutta. Lapsen perheessä vain uskonnollisia naisia on suuri kipu mutta usko tulee isä Nazarioon kun hän saapuu tähän kaupunkiin ilman mitään. Hän siunaa lasta sano myöhemmin että hän on kunnossa. Pappi haluaa jatkaa kävelyä mutta Beatriz ja Andara ovat saaneet takaisin uskonsa elämään ja haluavat omistaa elämänsä Jumalalle isä Nazarion kanssa. Muutaman valituksen jälkeen isä Nazario päättää olla heidän kanssaan ja selvittää joidenkin asioiden kanssa loppuun asti miten hän suhtautuu uskoon Jumalaan uskontoon ja välttämättömään ihmiseen ihmisiin joiden on anottava hyväntekeväisyyttä selviytyäkseen. Tämä viimeinen ongelma on sitten mainittava yhtenä mahdollisena selityksenä ananaspäätteelle. Tässä lopetuksessa kuuntelemme rumpuja (samanlainen kuin "L'Age d'Orissa") ja Nazarion isä kävelemässä yli kysymässä näitä asioita kun hän kieltäytyy hedelmistä ensimmäisellä kerralla ja päättää lopulta vastaanottaa sen. välttämättömyyden symboli tai ehkä vastauksena sen hengelliselle tielle joka alkaa olla pappina. Sillä välin kahden naisen on otettava pois isä Andara sen rikoksesta (Kaunis kohtaus jossa hän kiittää miestä joka auttaa isää. Nazario vankilassa ja sitten hän kiroilee miehen joka löi pappia vankilassa) ja Beatriz koska hän mieluummin on macho-miehensä kanssa vaikka tämä kohtelee häntä huonosti vain koska hän ei hyväksy rakastuneensa pappiin. Isä Nazario - ja tässä on ehkä ainutlaatuinen paikka elokuvassa kriitikolle - kävellä ristiriidassa hänen palvelemansa uskonnon kanssa.<br /><br />Isä Nazario on sitten (Pehmeä monelle mutta ei minulle) kriitikko jostain uskonnollisesta asiasta (isä Nazario auttaa naista joka on syyllistynyt rikokseen syntiin) mutta ennen kaikkea Buñuelin uskon ja elämän analyysi ja hän todella sai sen kauniilla lempeällä suloisella ja unohtumattomalla elokuvalla joka on epäilemättä yksi hänen parhaista.<br /><br />*Anteeksi virheistä... no jos niitä on.
critique1105 Tämä elokuva on hieno. Jos pidät B-luokan elokuvien katsomisesta se on. Tämä on klassinen college 80-luvun slasher-elokuva jossa yhtä kappaletta soitetaan koko soundtrackin ajan. Kamala elokuva mutta vuokraamisen arvoinen naurunalaiseksi tai vain katsomaan vanhoja miehiä jotka pomppaavat kaapista veitsien kanssa. Aika hassua jos minulta kysytään.
critique1106 CHANCES ARE on hurmaava romanttinen fantasia naisesta (Cybill Shepherd) jonka aviomies (Christopher McDonald) tapetaan pian sen jälkeen kun hän sai tietää olevansa raskaana. Sitten näemme miehen taivaassa ilmoittavan valtuuksille että hänet vietiin liian aikaisin ja että hänen vaimonsa tarvitsee häntä. Hänelle kerrotaan että hän voi palata maan päälle mutta ei itsensää. Flashforward 19 vuotta jolloin näemme Shepherdin tyttären (Mary Stuart Masterson) valmistautuvan valmistumaan yliopistosta ja kohtaavan nuoren miehen (Robert Downey Jr.) joka osoittautuu hänen isänsä reinkarnaatioksi. Elokuva on hieman ennustettavan puolella...tarina menee kaikkiin paikkoihin joihin sitä odottaakin mutta energinen näyttelijä (etenkin Shepherd ja Downey) soittaa sitä niin viehättävästi että siihen ei voi muuta kuin kietoutua. hauskaa. Shepherd on harvoin nähty näytöllä parempaan hyötymiseen ja hänen ja Downeyn takana on lahjakas joukko hahmonäyttelijöitä sivurooleissa. Ihana ja viehättävä fantasia joka nielaisee ja lumoaa sinut.
critique1107 Olen lukenut suurimman osan tämän elokuvan kommenteista. Olen nähnyt tämän elokuvan (ja koko profetiasarjan) monta kertaa kaiken ikäisten perheenjäsenten kanssa me kaikki nautimme ja se sai meidät vain mietiskelemään sitä mitä tiesimme jo lukemalla ja tutkimalla Raamattua tempauksesta ja lopun ajoista. Kukaan ei peloissaan tai traumatisoitunut kuten olen lukenut joistakin viesteistä. Elokuva perustuu vain raamatullisiin faktoihin. Olen nähnyt monia lopunajan elokuvia "Tribulation" "Armagedon" ja niin edelleen ja tämä on ylivoimaisesti yksi parhaista Raamatun totuuksien esittämisessä. Siinä ei ehkä ole paljon mahtavia erikoistehosteita kuten tämän päivän elokuvissa mutta uskon että se on hyvä todistajatyökalu. Tämän elokuvan ja sen profetiasarjan voit katsoa ilmaiseksi tällä sivustolla highpraise.com ja arvioida itse. Siunausta kaikille.
critique1108 Tämä on ainoa täyspitkä elokuva sillan maailmasta. Minusta ensimmäiset 10 minuuttia olivat hieman hitaita mutta sen jälkeen elokuva on aivan täydellinen kuvaamaan ammattimaisia ​​bridžipelaajia ja heidän elantonsa tienaamista. <br /><br />Jotkut kohtauksista ovat erittäin hauskoja. En usko että ei-siltapelaaja saisi tämän elokuvan viehätyksen. <br /><br />Osa mekoista on todella kauniita harmi että elokuva on mustavalkoinen - voin vain kuvitella miltä ne näyttäisivät värillisenä. Tapa jolla tiedotusvälineitä esitetään on aivan naurettavaa. Maan päällä silta ei voi koskaan olla sellainen. <br /><br />Katso se mahdollisimman pian ja kerro siitä ystävillesi.
critique1109 Varastettu lähetys Vigorosoa meksikolaista Viagraa; kaunis tyttö joka yrittää rakentaa elämänsä uudelleen ja jättää miehensä italialaisen mafian pomon; nuori sheriffi joka rakastuu vanhaan rakkaansa. Tämä on Arizonan Paradisen pikkukaupungissa sijaitsevan maalaiskomedian "The Shipment" juoni. Yksinkertaisesta ja klassisesta tarinastaan ​​huolimatta elokuvassa (ohjaaja Alex Wright) on hauskoja hetkiä: kun Elizabeth Berkley (Candy Porterina) sanoo Vigoroson vihreää pilleriä katsoessaan: "Mitä tämä on? Minttukaramelli?" Tai kun tyttö astuu sheriffin taloon ja löytää hänet täysin alasti. Tai kun Vigoroso-lähetys päätyy TÄNÄÄN järveen viimeisessä jaksossa... Näyttelijät tarjoavat mukavia esityksiä: Matthew Modinen Paradise Valleyn sheriffinä joka edelleen rakastaa vanhaa tyttöystäväänsä; ja Elizabeth Berkley jonka hahmo rakastaa edelleen vanhaa poikaystäväänsä... Sivuosan näyttelijät mukaan lukien Nicholas Turturro Paul Rodriguez (meksikolaisena JosÃ¨) ja G Michael Gray (millaiset hampaat...) tekevät myös miellyttävää työtä.
critique1110 (Sisältää spoilereita)<br /><br />Ihmiset jotka laittavat sanomalehteen Lonely Heart -mainoksen ovat usein idealisteja. He yrittävät pukea muutamalla sanalla kaiken mitä he ovat ja odottavat. Kirjeenvaihto on täynnä toivoa...Louis Mahe (Jean Paul Belmondo) tupakkayrityksen omistaja Ile de la Reunionilla (Madagaskarin itäpuolella) on niin vaikuttunut Julie Roussellin kirjeistä että hän kosi tätä. Mutta ei odotettu kaunis brunette tule "Mississippin" alukselta vaan - Catherine Deneuve. Ja tiedämme alusta asti että hän on avioliiton huijari ja että rikos on tapahtunut. Hän ei osoita kiinnostusta "Julien" vaatekaappia kohtaan (hän ​​ei edes avaa arkkuaan) ja laiminlyö kanariansa kunnes se kuolee. Mutta alkeellisimmat viettelyn temput (avoin vetoketju) riittää muuttamaan Louisista taipuisan pienen koiran. Ensinnäkin: yhteinen pankkitili. Ja sitten kun Julien sisko kiinnittää huomiota itseensä lento. Louisin 28 miljoonasta 27 850 miljoonalla - hän olisi tarvinnut hänen allekirjoituksensa koko summalle.<br /><br />Louisin ja Julien sisko tekee yksityisetsivän (Michel Bouquet). Louis yrittää jäljittää Marionin (Deneuven oikea nimi) Antibesissa jossa hän työskentelee taksityttönä - hänen gangsterirakastajansa jätti hänet rahattomaksi tai pikemminkin senttittömäksi. Louis ei pysty tappamaan häntä. Hän kertoo tarinansa: Orpo. Varhaiskypsä. Lesbokokemuksia. Monet sokeripapit. Vankilaan - ja pian hän johtaa häntä taas nenästä. Etsivä osoittautuu ovelaksi kuin kettu ja sitkeäksi kuin verikoira; Louis ja Marion hautaavat hänen ruumiinsa kellariin. He pakenevat Pariisiin missä Louis huomaa että Marionilla on kallis maku. Hän palvoo rahaa kuin jumalaa. Hän myy yrityksensä murto-osalla sen arvosta. Mutta kun etsivän ruumis löydetään (tulva) heidän on paettava uudelleen - ilman rahoja. Elämä vuoristomökissä yhdessä vinkuvan häviäjän kanssa - Marion voi ajatella iloisempaa elämää ilman tätä lisäystä...<br /><br />Kohokohta kaikkien mukana olevien uralla. Belmondon itsepetos tekee hänestä melkein ihastuttavan. Deneuve näyttää kauniilta Yves St. Laurentin vaatekaappissaan ja hänen esityksensä on ihastuttava: Aluksi hän väärentää hauraan vaimon - liian arka pyytääkseen mieheltään rahaa siksi tarvitaan yhteinen pankkitili - mutta paljastumisen jälkeen hän kuulostaa kuten Katharine Hepburn vankilakohtauksessa BRINGING UP BABY. Maisemat ovat upeat - tropiikit riviera Pariisi. Truffaut ohjaa itsestäänselvästi ujo: 60-luku oli ainoa vuosikymmen jolloin eurooppalaiset elokuvat ylittivät amerikkalaisen tuotannon. Tämän elokuvan jälkeen Truffaut pystyi katsomaan idoliaan Alfred Hichcockia kasvoihin.
critique1111 Jos et ollut paikalla tämä elokuva on valitettavasti säälimätön sinulle. Mikä kuten sanon on sääli koska vaikka osa näyttelemisestä on amatöörimäistä sen on tarkoitus olla realismia. Totta puhuen – todellisessa elämässä emme sano asioita vaativalla tai täydellisellä tavalla vaikka niin tarkoittaisimme. Tässä mielessä se toimii. Tämä ei kuitenkaan koske tämän elokuvan "tunnettuja" näyttelijöitä varsinkaan Jodie Fosteria (syntynyt luonnollinen). Se että kolme muuta tyttöä eivät ole menestyneet vain lisää tarinaa - Jodie pelaa liimaa joka kamppailee pitääkseen heidän ystävyytensä läheisenä vaikka ilmeisen kohtalokkaan tunteenkin vuoksi. Tämä tarkoittaa että riippumatta siitä kuinka läheisiä ystäviä ovat lopulta jotkut ihmiset vain katoavat vaikka kuinka yrität.<br /><br />Ja siinä on elokuvan ydin. Kyse ei ole juhlimisesta ei seksuaalisuudesta vaan näistä neljästä tytöstä ja heidän viimeisestä ajasta vielä nuorina tyttöinä ennen kuin heidän täytyy lähteä maailmalle yksin.<br /><br />Jos sinulla on koskaan ollut tällaista ystävyyttä vuonna elämästäsi tunnet tämän elokuvan – se merkitsee sinulle paljon riippumatta siitä mihin aikakauteen se sijoittuu tai millä aikakaudella olet kasvanut. Me kaikki tunsimme nämä tytöt koulussa tai ainakin tiesimme niitä. Tunsimme kaikki turhautuneen neitsyen joka puoliksi halusi pitää kiinni lapsuudesta ja puoliksi halusi epätoivoisesti kasvaa aikuiseksi ja ajatteli että se tekee sen hänen puolestaan. Me kaikki tunsimme poikahullun muotilevyn jonka turhamaisuus kätkee hänen pelkonsa maailmaa kohtaan hänen pelkonsa hyväksymisestä. Me kaikki tunsimme juhlatytön jonka he kuiskasivat ja hän kertoi paitsi hänen surullisista kotielämästään myös hänen pahamaineisista hyökkäyksistään. Ja me kaikki tunsimme "äitihahmon" sen joka oli hieman todellisempi vähän maadoittuneempi hieman surullisempi koska hän tiesi mitä tapahtuisi. Ehkä sinä olit yksi niistä tytöistä. Ehkä kuten minä olette olleet kukin jossain vaiheessa...<br /><br />Tämä elokuva todella vangitsee elämän hauraan hetken jolloin halu tarpeet paineet naisellisuus lapsuus maailma ja yksinäisyys ovat kaikki sisältyneet jokaisen naisen päähän jokainen tekijä jyrkänteessä. Mistä näkökulmasta pidät kiinni? Mitä heität reunan yli vaikka kuinka haluat pitää kiinni? Ja kuinka tuskallista on hyvästit kaikelle mitä olet tuntenut? Sitä tämä elokuva on – astuu naiseuteen pitäen samalla kiinni lapsuudesta ja kuinka helvetin vaikeaa on jatkaa kävelyä. Jos olisit siellä tiedät...ja rakastat tätä elokuvaa kuten minäkin. Kipeä ja hellästi tehty. Hieno pala vangittua naisellisuutta.
critique1112 Tämä vuonna 1971 tehty poikkeuksellinen pseudodokumentti vangitsee täydellisesti Amerikan nykyajan... mikä tekee siitä entistä pelottavamman ja merkityksellisemmän. "Kumoukselliset" (opiskelijat hipit mustat aktivistit tutkijat) keräävät hallituksen ja saavat pitkiä vankeusrangaistuksia ajatusrikoksista ja sosiaalisista protesteista. Vaihtoehtona elinkautiselle vankilassa näille tuomituille "rikollisille" tarjotaan kolme päivää "Rangaistuspuistossa". Heidän tavoitteenaan puistossa on päästä Yhdysvaltain lipun luo jossa vapaus odottaa heitä. Ei ole yllättävää että Punishment Park -vaihtoehto on likainen valhe. Tämä Peter Watkinsin loistava elokuva on jopa aikaisempi kuin "Battle Royale" ja "Series 7" vaikka sen hyökkäyskulma onkin räikeämpi poliittinen. Se on kuvattu vuonna 71 ja se näyttää ja tuntuu yhtä tuoreelta kuin kaikki nykyään tehty. Esitykset ovat esimerkillisiä ja suunta on veitsenterävä. Tarina leikkaa edestakaisin eri ryhmien välillä jotka yrittävät selviytyä puiston ankarista olosuhteista ja heidät tuomitsevista McCarthyn kaltaisista oikeudenkäynneistä. Nykyään tämä elokuva on säilyttänyt voimansa. Vuonna 71 ei ollut mitään mutta ei mitään sen kaltaista. Tämä on mestariteos joka onnistuu kymmenellä tasolla. Siinä on pallot jotka useimmat ihmiset nykyään ovat menettäneet.
critique1113 CAT SOUPilla on kaksi "Hello Kitty" -tyyppistä kissanpentua jotka lähtevät oudolle matkalle tuonpuoleiseen jossa mitä tahansa voi tapahtua ja tapahtuu. Tämä mieleenpainuva aasialainen lyhenne ei käytä dialogia vaan korvaa sanailmapallot. Tätä dementoitunutta sarjakuvaa ei voi kuvailla muuten kuin käskemällä sinua katsomaan se itse. Ja varmista ettei huoneessa ole alle 10-vuotiaita. Hajottaminen ja kannibalismi ja julmuus ja julmuus ja äkillinen kuolema ja tunteeton välinpitämättömyys toisia kohtaan ovat yleisiä teemoja. Rehellinen. Ehkä mieleenpainuvin kuva on vedestä koostuva norsu jonka läpi kissanpennut uivat ja jossa myös ratsastavat. Mutta kuten käytännössä kaikki muukin tässä elokuvassa tämä typerä pikareski välisoitto päättyy pian kamalaan.
critique1114 Rakastan huonoja elokuvia. Ei vain siksi että ne ovat usein yhtä viihdyttäviä kuin "todella" "hyvät" elokuvat (kuten Pirates of the Caribbean -sarjat ja muut Hollywood-paatos) mutta ne ovat usein paljon parempia kuin nuo elokuvat. Ja tästä syystä rakastan italialaista 1970- ja 1980-lukujen rip off-elokuvaa. Ja siksi rakastan erityisesti tätä elokuvaa The Barbarians & the Company.<br /><br />Ohjaaja Ruggero Deodato on tehnyt todella hyviä elokuvia kuten House on the Edge of the Park ja myös hänen Atlantis Interceptors -elokuvansa. ja Live Like a Cop Die Like a Man ovat nautittavia toimintaelokuvia. Mutta tämä on todella huono. Barbaarit on niin idioottimainen elokuva. Peter ja David Paul Barbaariveljeksinä Kutchek ja Gore ovat erittäin hauskoja karisman ja näyttelijätaitojen puutteen vuoksi. Mutta jos he eivät osaa toimia he huutavat ja huutavat aina kun he tekevät jotain tärkeää. Yhdessä kohtauksessa ihmiset yrittävät hirttää Barbarian Brothers ja he pakenevat hyvin poikkeuksellisella tavalla.<br /><br />Huono näytteleminen huonot erikoistehosteet erittäin typerä tarina huono ohjaus itse asiassa kaikki on huonoa tässä elokuvassa. En voi sanoin kuvailla kuinka paljon nauroin kun katsoin tämän ensimmäisen kerran. The Barbarians & the Company on leiriklassikko jonka jokaisen pitäisi nähdä kerran. Jos ajattelit että Plan 9 From Outer Space on hauska leiri tämä on todellinen tappaja.
critique1115 Oopiumluola likainen pikkupoika (oikeastaan ​​kääpiö) ylenpalttisesti prostituoituja väkivaltainen räjähdys sukelluksessa motelli seksuaalisille huijauksille niukasti pukeutuneita tyttöjä joilla on paljon dekoltee viina putoamassa portaista alas rodullisesti sekalainen asiakas. Baarissa jossa aasialaisia afrikkalaisia ​​ja angloja kohdellaan tasavertaisesti kuulostaako tämä elokuvalta jota pelataan paikallinen ostoskeskus? Väärin. Nämä ovat kaikki kohtauksia vuoden 1933 musikaalista.<br /><br />Footlight Parade -elokuvan ensimmäinen puolisko valmistaa musikaalista ekstravaganttia joka kattaa elokuvan viimeisen puoliskon. Chester Kent (Cagney) on menettämässä työpaikkansa ja menettää leikkityttövaimonsa puhuvien kuvien vuoksi jotka puristavat ulos live-lavamusikaaleja. Hänen tuottajansa vievät hänet katsomaan päivän suosittua puhetta John Waynea elokuvassa The Big Trail. Ennen jokaista leffan näyttöä esitellään tanssinumero prologina. Shortsit uutiskelat sarjat ja sarjakuvat palvelisivat myöhemmin tarkoitusta. Kent saa ajatuksen että prologiketju olisi tie pelastukseen hupenevalle livemusiikkiliiketoiminnalle. Kent on pohjimmiltaan ideamies koreografi Busby Berkeleyn tapaan. Voisiko olla että Cagneyn hahmo on muotoiltu Berkeleyn mukaan? Voisi olla. <br /><br />Prologeja valmistautuessaan Kent saa tietää että kilpailija varastaa hänen ideansa. Hän paljastaa petturin erottaa hänet sitten hänen tietämättään istutetaan uusi vuoto häikäisevän houkuttelijan muotoon. Hänen assistenttinsa Nan Prescott (Joan Blondell – pian rouva Dick Powell) tuntee Kentin suosion ja on päättänyt paljastaa houkuttelijan juonet. Uusi laulaja Arkansas Collegesta ilmaantuu Scotty Blainin (Dick Powell) muodossa joka osoittautuu todelliseksi löydöksi ja on parisuhteessa Bea Thornin (Ruby Keeler) kanssa. Tuloksena syntyneet kolme prologimusikaalia joita ei olisi voitu esittää millään elokuvateatterilla ovat nykyään yhtä tuoreita ja nautinnollisia kuin yli seitsemänkymmentä vuotta sitten "Honeymoon Hotel" "By a Waterfall" ja "Shanghai". Lil."<br /><br />Erityisen huomionarvoista on kovan miehen James Cagneyn laulu ja tanssi. Kuten Fred Astaire ja Bill "Bojangles" Robinson Cagneyn tanssi näytti luonnolliselta ja harjoittelemattomalta vaikka harjoitteltiin tuntikausia jotta jokainen askel meni oikein. Ei niin hyvä laulaja kuin Astaire Cagneyn laulu kuten Astairen kuulosti luonnolliselta toisin kuin tuolloin niin suosittu kruunaus. On hämmästyttävää että yksi henkilö voi olla niin lahjakas ja niin monipuolinen kuin James Cagney.<br /><br />Useimmat kriitikot pitävät "Shanghai Lil" -segmentistä enemmän kuin kahta muuta. Kuitenkin "By a Waterfall" -elokuvan kaleidoskooppinen koreografia on hämmästyttävä. Kuinka Berkeley pystyi kuvaamaan vedenalaisia ​​baletteja ja luomaan ihmisen käärmeketjun on täytynyt olla vaikeaa koska sitä ei ole koskaan toistettu. Lähikuvat jotka on sekoitettu loistavasti kaukaisiin kuvakulmiin on pakko nähdä. Terävä mustavalkovalokuvaus on paljon taiteellisempaa kuin se olisi ollut värillisenä kuvattuna. <br /><br />Vaikka ei läheskään yhtä sosiaalisesti tietoinen kuin "Gold Diggers of 1933" "Footlight Parade" on yksi upeimmista ja törkeimmistä musikaaleista joita on koskaan esitetty valkokankaalla.
critique1116 Mikä hauska elokuvakokemus! Odotin tylsää lastenelokuvaa ja huomasin että pidin siitä enemmän kuin teini-iästäni. Ota nenäliina se ei ole surullista vain "liikkuu" osissa. Lopuksi se "hyvän olon" leffa koko perheelle. Huomaa: Kesto on yli 2 tuntia joten harkitse pienimpien "squirmereiden" jättämistä kotiin tätä varten. AP
critique1117 Suurin osa tästä poliittisesta trilleristä esitettiin enimmäkseen myllyelokuvana jossa monien päähenkilöiden kehitys oli hieman parempi mitä arvostettiin suuresti kunnes saavutettiin SUURI käänne ja voimakas huipentuma joka muistutti "Karitsojen hiljaisuudesta" koetut käänteet. tai "Kuudes aisti". Kadonneen egyptiläisen aviomiehen järkyttynyt vaimo Reese Witherspoon ja vahvakätinen kuulustelija Yigal Naor tarjoavat vahvoja esityksiä. Jake Gyllenhaalille on valitettavasti jaettu kaksiulotteisempi hahmo ja hänen on kamppailtava stereotyyppisen emotionaalisesti repeytyneen CIA:n analyytikon esityksen kanssa joka on esitetty useaan otteeseen muissa elokuvissa. Alussa on mukava kohtaus räjähdyksellä joka muistuttaa kohtausta "Saving Private Ryanin" lopussa hiljainen kohtaus jota käytettiin niin tehokkaasti heijastamaan yhtä väkivallan seurausta. Käsikirjoitus tarjoaa myös hieman enemmän välähdystä "vihollisen" ajattelutapaan mutta se ei silti anna yleisölle todella paljon ymmärrystä mikä taas sallii yleisön takertua stereotyyppisiin luonnehduksiin. Myös elokuvaus ja valokuvaus on hieman pettymys koska toisin kuin "Jarhead" tai "Blackhawk Down" terävä raaka sisäelimet puuttuvat mikä ei anna yleisön olla todella paikalla elokuvassa on jonkinlainen etäisyys joka pitää yleisön. tajuamasta ruudulla esiintyvien tunteiden voimakkuutta. Kaiken kaikkiaan elokuva kuitenkin lunastaa itsensä loppuun mennessä ja tarjoaa katsojille mitatun katsauksen Yhdysvaltojen esitysten käytön monimutkaisuuteen ja mahdollisiin komplikaatioihin ja seurauksiin joita sen käytöstä voi aiheutua. Kahdeksan tähteä kymmenestä.
critique1118 Minulla oli onni nähdä tämän elokuvan "Horror Classics" -DVD-versio ennen kuin se mystisesti poistettiin 4 elokuvan DVD:ltä ja korvattiin jollain muulla. Tuon painoksen elokuvan kuvan ja äänen laatu oli painajainen sinänsä. Silti tämä versio on EDELLEEN parempi kuin se jossa on deluxe-DVD-käsittely. Syy mainittiin Brad Fiedelin haastatteluosissa Special Edition DVD:llä. Hän oli pannut merkille mitä pidin ensin niin silmiinpistävänä tässä elokuvassa. Tämä on musiikin käyttöä elokuvan toimettomuuden hetkinä mutta toiminnan hetket jätetään hiljaisuuteen mikä antaa kauhukohtauksille vahvemman vaikutelman. Tämän uudelleenjulkaisun ongelmana on että se sisältää ylimääräisen elokuvan partituurin jota käytetään näiden tahallisten partituurien aukkojen täyttämiseen. Fiedel valitti tästä ja teki selväksi että täytemusiikki ei ollut hänen. Musiikki kuulosti itse asiassa paljon Howard Shoren Videodromen teokselta. Surullista minulle että olen myös tämän elokuvan suuri fani ja minun on yhdistettävä nämä kaksi.<br /><br />Elokuva itsessään onnistui lisäämään mielenkiintoisia realistisia elementtejä genren kauhuelokuvaan. Ystäväryhmä nousee vuorelle jonka yksi heistä peri. Vuorella he kohtaavat perheen jolla on painajaismainen salaisuus. Elokuva etenee hurjaa vauhtia. Itse asiassa joka kerta kun olen sen nähnyt olen edelleen järkyttynyt nähdessäni että oli kulunut 45 minuuttia ennen kuin asiat alkoivat mennä todella pieleen leiriläisten kannalta.<br /><br />Vaikka Horror Classics -versio on täynnä monia aukkoja Se että kauhukohtauksissa ei ole pisteitä tekee tästä elokuvasta älykkään ja jopa ylivoimaisen useimpiin koskaan näkemiini slasher-elokuviin verrattuna. Ohjaaja Jeff Lieberman oli tehnyt joitain ainutlaatuisia kauhuelokuvia ennen tätä tehden tästä valtavirran valtavirran mutta samalla hyvin erilaisen kuin valtavirta. Se on hyvä hauska elokuva yllättävillä näyttelijäsuorituksilla. Uusi piristetty DVD-versio on vuokrauksen arvoinen nyt keräilyesine Horror Classics -versio nyt OOP on metsästyksen arvoinen.
critique1119 Tähän elokuvaan osallistuminen oli tekosyy paeta työtä jota minun piti tehdä luokilleni mutta se osoittautui yhdeksi parhaista kokemuksistani täällä Ranskassa. Elokuva rakentaa nopeasti moniulotteisia hahmoja ja siinä on erinomaisen sujuva tarina. Hahmoilla oli todella äänet joita voit odottaa graafisia romaaneja lukiessa ja taiteellinen lahjakkuus ylitti odotukseni. Musiikki oli tarttuvaa ja komedia leikkiä ja kevytmielistä miltei kiveä modernien esineiden sisällyttäminen leikkisillä tavoilla. Elokuva oli yhtä aikaa huomiota herättävä söpö ja toiminnantäyteinen. Loistava asiantuntevasti kehrätty tarina. Näytän sen ranskalaisille opiskelijoilleni.
critique1120 Craig Brewer varttui Tennesseessä se käy ilmi hänen elokuvastaan. Unohda Black guy White Girl -toiminnassa. Se tapahtuu mutta se ei ole Samuel L. Jackson Christina Ricci. Vielä tärkeämpää on että tämä elokuva kertoo tämän Tennesseen kaupungin ihmisten arvoista ja kulttuurista. Miten he käsittelevät avioeroa hylkäämistä seksuaalista hyväksikäyttöä ja psyykkisiä häiriöitä. Kun kutistujat tienaavat miljoonia pohjoisen keskilännen ja länsirannikon kaupungeissa kaupunkiministeristä joka myös kamppailee omien ongelmiensa kanssa tulee neuvonantaja ja välittäjä. Se on mielenkiintoinen konsepti joka ei välttämättä sovi kaikille.<br /><br />Brewer näyttää meille alueen jolla hän varttui. Kyllä se on edelleen rotuongelmien pilaama vaikka pahempiakin ongelmia on monissa suurkaupunkikaupungeissa . Tämä on alatekstissä eikä tarinan pääjuonessa. Ihmiset elävät yksinkertaisempaa elämäntapaa mutta elämä on silti monimutkaista ja tuskallista.<br /><br />Jackson ja Ricci tekevät upeaa työtä tässä elokuvassa. Jackson ikääntyvä entinen blues-kitaristi joka kaipaa elantoa pienellä maatilallaan. Hänen 12-vuotias vaimonsa jättää hänet veljensä takia joten hän vaikeutuu masennukseen. Sillä välin Ricci ja Justin Timberlake viettävät viimeisen villin seksuaalisesti syytetyn yön ennen kuin hän lähtee armeijaan. Ricci kärsii lapsuudestaan ​​seksuaalisesta hyväksikäytöstä vaikka se paljastetaan vasta myöhemmin hänen kidutuksensa voidaan sammuttaa vain seksiharrastuksista eri poikien (mustavalkoisten) kanssa kaupungissa.<br /><br />Kun Ricci on pahoinpideltiin ja jätettiin kuolleeksi tielle lähellä Jacksonin maatilaa hän löytää hänet ja hoitaa hänet terveeksi. Hän uskoo että tämä puolialaston valkoinen tyttö jätetään hänen hoitoonsa jumalalliseen väliintuloon. Hän tarttuu Raamattuun ja rukoilee opastusta. Hän kieltäytyy naisen seksuaalisesta kehityksestä ja kohtelee häntä arvokkaasti kunnioittavasti ja huolella. Jotakin harvat miehet hänen elämässään ovat koskaan tehneet.<br /><br />Hän näkee Jacksonin aikanaan kunnian ja moraalin miehenä mutta hän kantaa myös omaa kipuaan. Hän soittaa kitaraansa ja laulaa hänelle. Kyllä se on bluesia ja myös helvetin hyvää. Ministerin neuvoessa häntä hän pikkuhiljaa ymmärtää kuinka käsitellä lapsuuden seksuaalista hyväksikäyttöään. Jackson tajuaa Riccin muodonmuutoksen kautta että hänen on annettava oman kipunsa parantua.<br /><br />Justin Timberlake palaa kotiutettuna "ahdistusongelmien vuoksi". Kun hän etsii Ricciä joka on asunut Jacksonin kanssa tämän toipumisen aikana hän saa selville että tämä on ollut hänelle siveetön ja uskoton.<br /><br />Hän löytää hänet ja Jacksonin baarista jossa Jackson on päättänyt ( osana paranemisprosessiaan) jäämään eläkkeelle ja pelaamaan Bluesia uudelleen. Timberlake seuraa heitä kotiin ja kohtaa Jacksonin ja Riccin.<br /><br />Sinun on katsottava elokuva saadaksesi loput tarinasta. Jos päätät katsoa tämän elokuvan muista katsoa sitä ulkomaisen tai itsenäisen elokuvan näkökulmasta. Se on siivu elämää tietyltä Amerikan alueelta jonka harvat meistä pääsevät näkemään. Se on mielenkiintoista ja paljastavaa. Se osoittaa myös että ihon väristä riippumatta meillä kaikilla on samanlaisia ​​ongelmia jotka voidaan korjata samoilla ratkaisuilla.
critique1121 Kuulin tästä ohjelmasta ensimmäisen kerran vuonna 2005 ensin verkossa ja sitten katsomalla (ja tietysti ostamalla) tyypillisesti upeaa BBC:n yhdistävää kirjaa. Sitten sain DVD:n; se ei pettänyt! Olin toivonut vuosia että joku tekisi scifi-ohjelman jossa painotetaan löytöjen jännitystä muukalaisten laserasetaistelujen ja muiden Hollywoodin "boogieman" temppujen sijaan! Kiitos Joe Ahearne (myös Dr. Who -työstäsi ja Ultravioletista - minisarjasta; ei samannimisestä paskaelokuvasta)! Se mikä pakotti minut kirjoittamaan tämän nyt (2 vuotta myöhemmin) oli se että olin nähnyt SUNSHINEn eilen illalla. Ja mikä näytti olevan samassa perheessä kuin SPACE ODYSSEY muutti (noin 2/3 matkasta) Freddy Krueger tapaa 2010! Tuolloin SPACE ODYSSEY todella erottui positiivisena esimerkkinä todellisen tieteiselokuvan tekemisestä; enemmän tiedettä vähemmän fiktiota! ODYSSEY (kuten SUNSHINE) käsitteli myös astronauttien puutteita (Zoen epäonnistunut EVA Ivanin yliponnistelut Venuksella splitt tehtävän hallinnassa) ja pelkkää vaaraa tutkia uusia planeettoja joihin liittyy tuntemattomia vaaroja (Marsin kohtalokas säteilypiikki). Olisin helposti maksanut nähdäkseni tämän teatterissa (I-Max kukaan?). Ja kaiken huipuksi avaruusnäkymät eivät olleet vain pudottavan kauniita vaan myös hahmot olivat kauniisti piirrettyjä. Pidin heidän vuorovaikutuksensa realistisempana kuin SUNSHINEn Icarus 2 -miehistön (Icarus; tyhmä nimi aurinkotehtävälle - lukiko kukaan Ikaruksen mytologiaa??) seinää iskevä histrioniikka. Joskus tarvitaan huono elokuva pakottaakseen katsomaan paremman elokuvan uudelleen. Nojatuolin astronautina vaihtaisin Icaruksen kulkuni paikkaan Pegasuksella joka päivä. Rehellisesti sanottuna SUNSHINEn visuaaliset kuvat ovat kuitenkin varsin upeita ja varsin mieleenpainuvia. Siksi kannatin niin voimakkaasti että se menestyisi rehellisenä scifi-elokuvana. Joten vaikka tämä arvostelu on melkein takaovinen SUNSHINE-arvostelu toivon että se luetaan sellaiseksi kuin sen oli tarkoitus olla; vahva tuki BBC:n teleelokuvalle joka menestyy siellä missä useimmat suuren budjetin paisuneet elokuvanäytökset epäonnistuvat. Space ODYSSEY (alias VOYAGE TO THE PLANETS täällä Yhdysvalloissa) herättää halun vankan tieteiskirjallisuuden pariin ja järjestää juhlat. Pidin kovasti myös pseudodokumentaalisesta lähestymistavasta. Mitä tulee aikaviiveisiin/valonnopeuteen ne ON käsitelty jos kiinnität huomiota. Missä SUNSHINE sulaa ODYSSEY pysyy viileänä. Jos aiot mennä elokuviin toisen annoksen SUNSHINEa varten pysy mukana; valitse sen sijaan todellinen SPACE ODYSSEIA!
critique1122 En mene liian yksityiskohtiin tämän elokuvan juonesta sillä muut arvostelijat ovat käsitelleet melko paljon samaa maata.<br /><br />Halusin vain sanoa että pidin elokuvasta todella paljon. Pelkästään Peter Falkin esitys on riittävä syy katsoa elokuva.<br /><br />Pienimuotoinen "road trip" -elokuva Falk & Paul Reiserin kanssa Syksyllä New Yorkin osavaltion osavaltiossa on kuvauspaikka suurimmalle osalle elokuvan toiminnasta. .<br /><br />Erittäin hyvin kirjoitettu aikuisten kohdeyleisöä ajatellen. Runsaasti todellisuuteen perustuvaa huumoria ja hyvin pelattua draamaa antavat elokuvasta tunteen että se voisi olla oma perheesi.<br /><br />Ei todellakaan voi sanoa tarpeeksi tästä elokuvasta paitsi että on sääli että ihana elokuva tämä ei saa enemmän näkyvyyttä kun taas muu roskainen roska siellä saa.<br /><br />On hienoa nähdä Falk jälleen suuressa pääroolissa ja hän saa siitä kaiken irti. Se todistaa että hänen kuuluisa ystävänsä ja käsikirjoittaja/ohjaaja John Casavettes oli oikeassa rooliessaan Falkin monissa hänen uraauurtavissa 60- ja 70-luvun elokuvissaan.
critique1123 Tämä on helposti yksi kaikkien aikojen suosikkimusikaaleistani. Bette Midler on yhtä lähellä todellista taikuutta näytöllä kuin kukaan muu kuin hänen vuorollaan Gypsy Leen röyhkeä röyhkeä rohkea ja erittäin pelottava äiti. Hän herättää epätoivon tunteen joka on toisinaan sekä koomista että traagista mutta aina aitoa ja melko kaunista. Sellainen viehätys ja voima hän on todellakin edelläkävijänainen ilman rajoja. Tämä raja on löydetty lapsille. Heidän on puolestaan ​​luotava omansa hallitsevan äitinsä hallitsemassa maailmassa.<br /><br />Tämä versio on käsittääkseni kokonaisuudessaan sisältäen Jerome Robbinsin loistavan koreografian sekä alkuperäisen version näyttämöohjeet.
critique1124 Mitä tahansa teetkin älä lopeta katsomista kun luulet että elokuva on ohi! Pysy ensimmäisellä krediitillä tai jäät todella paitsi jostain! Näimme tämän elokuvan Savanaah-elokuvafestivaaleilla ja ajattelimme että se oli joukon paras. Dreya Weber on todella ihme ei vain suorituskykynsä vuoksi vaan myös siksi että hän pystyy nostamaan sen niin pitkälle maanpinnan yläpuolelle. Q&A:ssa hän sanoi että siellä ei ollut johtoja tai tehosteita joten kaikki mitä näet on todella hänen pyrkimyksiään. Addie ei päässyt festivaaleille koska hän tanssi Madonnan kanssa. Hän oli erinomainen ja minun kauhuni niin kaunis. Olin hämmästynyt että elokuva meni niin hyvin sinisitukkaisten naisten joukkoon mutta se on Savannnah ei ole suvanto.
critique1125 Ray on yksi niistä elokuvista jotka saavat sinut pysähtymään. Ajattelet todella kuulemasi tai ajattelet lukemaasi tästä miehestä eikä se tule lähellekään. Ensimmäisen Rayn katselun aikana unohdin katsovani elokuvaa ja tunsin olevani kurkistava tomi joka katseli tämän miehen elämää ikkunan läpi. Tämä elokuva on niin mukaansatempaava että se vetää sinut mukaansa ja sisältää kaikki tunteesi kun käyt läpi emotionaalisen vuoristoratamatkan ja kun se on ohi et halua tehdä sitä uudelleen niin pian koska siinä on sellainen tunnevoima kuin muissa elokuvissa. ovat puutteellisia. Jamie Foxx ansaitsi Oscarinsa ja aivan oikeutetusti joten hänen esityksensä on upea ja sitä pitäisi pitää standardina kaikille jotka haluavat tehdä elämäkertakuvan milloin tahansa pian. Tämä elokuva on yhtä hyvä kuin aiheensa sekä ansaitsi nimikkeet klassikko että legenda.
critique1126 Tämä on suurin yksittäinen elokuva jonka olen koskaan nähnyt. Davey / Mr. Slaussen on samanaikaisesti:<br /><br />1) Kidutettu hänen kykyistään (esim. "Voin hallita sitä; minä voin! Minun ei pitäisi joutua hiiimään sitä! Se on hyväeeeeeeeeeeeeeee!");<br /> <br />2) Haluat epätoivoisesti saada ystäviä esim.<br /><br />"Kuinka keitto maistuu?<br /><br />"Keito on erittäin hyvä."<br /><br />"Haluaisitko keksejä keittosi kanssa?"<br /><br />"Haluaisin lisää keksejä kiitos."<br /><br /> "Kuinka se on?"<br /><br />"Kyllä keitto on erittäin hyvää."<br /><br />3) Ylpeä saavutuksistaan ​​(esim. "Aika siisti temppu vai mitä?")<br /><br />4) Naismies (esim. "Olet niin nätti. Mikset pidä minusta?") ja <br /><br />5) Joskus hyvin hyvin vihainen (esim. "Sinä en pääse pakoon!")<br /><br />Connorsin olisi pitänyt saada akatemiapalkinto parhaasta näyttelijästä tästä elokuvasta. Tarkoitan kuka oli ehkä parempi?! Tanya Roberts nousi stratosfääriin hänen jälkeensä. Esitys TT:ssä on ihme etteivät kaikki tämän mestariteoksen tähdet jatkaneet loistavaa uraa suosittelen tätä elokuvaa. Se on saatavilla osoitteessa amazon.com. Jokaisen pitäisi omistaa se. Tee siitä ilta ja nauti kulhollinen keittoa katsellessasi.
critique1127 Minulle rakkaustarinan luonne on se pidänkö hahmoista vai en ja myös se napsauttavatko he keskenään. Matt on melko epämiellyttävä: syrjäinen kerskaileva näennäisen laiska ja naisvihaaja. Hän on loukkaantunut pahasti hänen toimintahäiriöistään äitinsä takia ja tämä tekee hänestä hieman helpompi ottaa. Luulen että pidin hänen toimintahäiriönsä yksityiskohdista - hän oli uskottava. Hän kompensoi liikaa kerskumalla että hän naulaa Amyn. Hän käyttäytyy niin viileästi Amyn kanssa että iskee kahdesti. Kun he puhuvat hän ei voi näyttää hänelle kuka hän todella on. Hän empatiaa ja sitten kiviseinät häntä juuri oikealla hetkellä. Hän näyttää niin kypsältä ja vahvalta että hänen myöhemmin esiin tulevat piirteet eivät tuntuneet sopivan. (Minulle.) Löysin hänet uskomattoman seksikkääksi ja kauniiksi . . . naapurin tyttö kaunis kutsun sitä. Joten aioin pitää tästä elokuvasta ellei se mennyt todella paskaksi.<br /><br />Valmentajan kanssa tapahtuu hauskoja asioita mutta Mattin suhde toiseen valmentajaan oli inspiroiva. Jalkapallokohtaukset lopussa olivat hämmentäviä. Matt ei kanna palloa mutta näyttää olevan estäjä. Ihmiset hän ei ole oikean kokoinen! Hän on viisikymmentä kiloa liian kevyt tähän asentoon. Mutta mielestäni hänen näyttelijäntyönsä oli taitavaa. Mittaan sen sillä että halusin vääntää hänen kaulaansa pari kertaa hänen kohtauksissaan Meredith Monroen kanssa. Elokuva oli ihan ok. Meredith M oli parempi kuin kaikki hyvin.
critique1128 Pidin tästä elokuvasta erittäin paljon. Vaikka tämä elokuva ei ylpeile suurista (tai edes tunnetuista) nimistä se on erittäin viehättävä. Se on yksi niistä hyvän olon tyypeistä joissa tietää että kaikki menee lopulta hyvin. Suosikkikohtaukseni on norsunvauvan kanssa. Annan tälle elokuvalle arvosanan 75
critique1129 Jälleen kerran AlmenÃ¡bar on tarjonnut meille huippulaadukkaan elokuvan. Tämä ohjaaja on hämmästyttävä ja hän on osoittanut olevansa yhtä lahjakas ja tehokas risteyttäessään genrejä. <br /><br />Elokuvan erinomainen hahmokehitys dialogin ja persoonallisuuden omituisuuksien kautta mutta myös hienovaraisemmilla yksityiskohdilla (Ramonin isän katse) antaa katsojan samaistua päähenkilöihin hyvin läheisesti mikä tekee siitä tärkeän ja tapahtumien emotionaalinen vaikutus on sitäkin syvällisempi. Visuaaliset kuvat ovat välillä yksinkertaisia välillä upeita (unelma rannalle) ja mielestäni AlmenÃ¡barin elokuvissa on todella paljon hyötyä siitä että hän myös säveltää musiikin – se sopi täydellisesti elokuvan vaihteleviin tunnelmiin.<br /> <br />Eutanasiaa käsittelevä elokuva joka itsessään on tärkeä aihe on enemmän kuin pelkkä elokuva vaan se käsittelee miehen kaksinaisuutta joka välillä näyttää aidosti nauttivan elämästä. (tosin melko rajoitetulla tavalla) ja kuitenkin sellainen joka on järkkymätön halussaan kuolla. Elokuvan ylivoimaista surua välittävät hyvin ajoitetut huumoripalat jotka tuntuvat sitä hauskemmilta koska ne tarjoavat tervetulleeksi hengähdystauon melankoliasta jota varmasti tunnet.<br /><br />Vaikka kannattaa selvästi eutanasiaa tämä elokuva tekee erinomaista työtä edustaen Ramonin ystävien ja perheen lukemattomia näkökulmia. Loistavin oli Ramonin isä kun hän sanoi epätoivoisena: "On vain yksi asia pahempaa kuin lapsen menettäminen. Se että lapsi haluaa kuolla."<br /><br />Erinomainen käsikirjoitus näytteleminen ohjaus elokuvaus musiikki - 10/10.
critique1130 Löysin tämän elokuvan videokaupasta muutama vuosi sitten ja vuokrasin sen. Mieheni ja minä pidimme siitä niin paljon että ostimme VHS:n ja olemme nauttineet siitä siitä lähtien.<br /><br />Juonta on keskusteltu hyvin joten sitä ei tarvitse käydä uudelleen läpi. Asia on siinä että tämä elokuva ansaitsee toistuvan katselun. Etenkin amerikkalaiset eivät tule saamaan kaikkia vitsejä ensimmäisellä kerralla. Tiedän etten ollut.<br /><br />Tämä elokuva on hauska koskettava surullinen – kaikki samaan aikaan. Kun Ray kosii maljaa tyttärensä häissä se saa ärtymään. Kun Karen soittaa Tonylle "Brianiksi" kun tämä yrittää suudella häntä se on sydäntäsärkevää. Kun mustapukuinen nainen vihdoin joutuu Beanon nurkkaan se on liian hassua sanoiksi.<br /><br />Ja musiikki: se on yhtä hyvä kuin minkä tahansa elokuvan ääniraita jonka olen kuullut vuosiin. Tanssiin olohuoneessa kappaleeseen "All Over the World". <br /><br />Jokainen suoritus on aivan täydellistä. Bill Nighy on saanut oikeutetusti kehuja hänen esittämisestä Raysta miehestä jolla on ollut liian monta huonoa matkaa. Stephen Rea on täydellinen Tonyna rakastettavana kosketinsoittajana joka on kantanut soihtua Karenille kaikki nämä vuodet. Hänellä on houkutteleva hangdogin ulkonäkö joka saa naiset haluamaan halata häntä. Mutta kaikki näyttelijät ovat yhtä loistavia.<br /><br />Älä huomioi kaikki tästä elokuvasta lukemasi pannut ja katso se. Se on helmi.
critique1131 Olen aina rakastanut vanhoja elokuvia mutta tämä on yksi suosikkini kymmenestä... siinä on kaikki viehätys 1940-luvun viehätys ja hyvä vanhanaikainen romanssi ja se on hauskaa! Barbara Stanwick näyttelee itsenäistä sinkkunaista joka kirjoittaa ruoanlaittoa ja kotielämää koskevia artikkeleita kuuluisaan aikakauslehteen sillä oletuksella että hän on naimisissa oleva kotiäiti. Jopa lehden presidentti on tämän harhan alla. Syötä komea GI jota näyttelee lahjakas Dennis Morgan joka on juuri pelastettu lautalta kaverinsa kanssa. Hänen yksinkertainen toiveensa on yöpyä kodikkaassa Innissä josta hän kirjoittaa niin kaunopuheisesti ja rentoutua kuuluisien kotitekoisten aterioidensa parissa. Hänen on nyt kiihkeästi löydettävä keino pelastaa työpaikkansa ja maineensa...lisää tähän että hänen sulhasllaan on kiire solmun solmiminen ei auta. Huumori on loistavaa ja päähenkilöiden välinen kemia hauskaa. Heitä mukaan hahmo-näyttelijä jonka lempinimeltään "Cuddles" (joka sopii tähän nimeen täysin) siitä tulee entistä ihastuttavampi. Tästä on tullut minun täytyy nähdä elokuvani johon käperdyn kaakaon kanssa joka joulu. Upea nautinnollinen elokuva nautittavaksi jouluna tai milloin tahansa!
critique1132 Kyllästynyt nykyiseen elokuvatuotantoon erityisesti amerikkalaiseen elokuvaan olen yrittänyt nähdä Oscar-palkittuja ulkomaisia ​​elokuvia. Silloin törmäsin tähän helmiin. Hitaasti alkava se alkaa mukavasti kun sota on julistettu. Pohjimmiltaan vanhanaikainen tyttö odottaa-poikaa-palauttaa-sodasta-tarina esitykset elokuvat tekevät tästä paljon enemmän. Miksi Tatjana Samojlovasta nuorena naisena ei tullut kansainvälistä tähtiä tämän jälkeen se on minulle käsittämätöntä (vaikka hän on menestynyt omassa maassaan). Teet matkan hänen kanssaan: nuori uhmakas kiihkeä nuori tyttö josta tulee sodan tuhojen kautta erittäin raittiina synkkä nainen joka säilyttää toivon kipinän (hänen viimeinen kohtauksensa on tuhoisa). Rakastamme häntä yhtä paljon kuin kameraa. Ja kameratyöt! Oliko tämä käsikameratyön edelläkävijä? Se todellakin lisää tarinaan välittömyyttä. Ja sen kauneus (kuten kun Tatjanan hahmo juoksee portaita ylös säleaidan vieressä). Olen nöyrä ja kiitollinen nähdessäni tämän elokuvan.
critique1133 Ystäväryhmä päättää lähteä telttaretkelle autiomaahan – ja huomaa että salaperäinen tappaja vainoaa ja murhasi mustassa lava-autossa."Mirage" on ilmeisesti saanut inspiraationsa Spielbergin "Duel"- ja Cravenin "The Hills Have Eyes" -elokuvista. ". Silti tämä slasher-lanka tarjoaa runsaasti ilkeää väkivaltaa ja veristä. Elokuvan verinen kohokohta on jakso jossa mies pitää käsiään ja jalka ketjutettuna yhteen puun ympärille ja sitten hänen raajonsa irrotetaan kun ketjua vetää kuorma-auto. Mukana on myös vähän jännitystä ja jännittäviä varsi-ja-viivo-jaksoja. Näyttelijätyö on melko tylsää ja käsikirjoitus melkoinen. heikkomutta elokuva on nopeatempoinen ja järkyttävä.B.G.Steers joka näyttelee konnaa on melko uhkaava.Aavikkopaikat luovat tunnelmaa ja veri on melko vahva.Jos pidät pienen budjetin kauhuelokuvista katso tämä.8/10.
critique1134 Ensin he hakivat kommunisteja enkä puhunut koska en ollut kommunisti. Sitten he tulivat hakemaan juutalaisia enkä puhunut koska en ollut juutalainen. Sitten he tulivat hakemaan katolilaisia enkä puhunut koska olin protestantti. Sitten he tulivat hakemaan minua ja siihen mennessä ei ollut enää ketään joka puhuisi puolestani.<br /><br />Luovutettu pastori Martin Niemollerille 1945<br /><br />Kun kohtasi suvaitsemattomuuden tai Epäoikeudenmukaisuuden vuoksi helpoin asia on olla tekemättä mitään - puhu ja olet vaarassa joutua halveksunnan kohteeksi. Mutta milloin tarpeeksi on liikaa? Globaalit antisemitistiset tunteet mahdollistivat Hitlerin kansanmurhapolitiikan menestymisen ja yhtä suuret annokset pelon lietsomista ja tietämättömyyttä mahdollistivat McCarthyismin antikommunistiset puhdistukset tuhota tuhansien ihmisten elämän. Toimimattomuus tekee ihmisestä yhtä syyllisen.<br /><br />Lawrence Newman on miehen kameleontti: hiljainen ja sanomaton hän sulautuu saumattomasti ympäristöönsä. Lawrence ei halua sekaantua - kun hän todistaa nuoren naisen hyökkäyksen hän ei kerro kenellekään ja ryhtyy hoitamaan asioitaan. Hänen maailmansa kiertyy kaaokseen kun hän ostaa silmälasit ja hänet erehtyvät yhdeksi "niistä". Lawrencen näkemys maailmasta ja näkemys hänestä muuttuu ikuisesti. <br /><br />Vaikka tämän elokuvan aihe ei ole uusi sen esitys on ehdottomasti ainutlaatuinen. On paljon helpompi ymmärtää ennakkoluulojen irrationaalinen luonne kun se asetetaan tiettyyn kontekstiin - Lawrence on enemmän huolissaan oletuksista että hän on juutalainen kuin hän on hyökkääjiensä näkemyksistä. Hän uskoo että jos hän korjaa tämän "huomion" kaikki on hyvin ymmärtämättä että logiikka ja ennakkoluulot eivät koskaan kulje käsi kädessä. <br /><br />Soittipa sitten juonittelijaa (ainoa mistä pidin "Fargossa") tai kodikasta mukavaa sheriffiä William H. Macyn rooleja yhdistää yhteinen lanka - hänen hahmoissaan on hienovarainen tarkoituksellinen piirre. kasvot jotka antavat heille sisältöä. Macy naulaa Lawrencen pienintä yksityiskohtaa myöten ja sanoo salakavala katseella tai vapisemalla äänensä enemmän kuin sivun dialogia. Esittelemällä kertomisen sijaan Lawrence pystyy jakamaan pelkonsa ja hämmennyksensä katsojan kanssa. Sivuroolit yhdistävät tarinan.<br /><br />Laura Dern on vakuuttava Gertynä Lawrencen pommivaimona jolla on menneisyys. Trailer-puisto karkea mutta muuten maallinen viisas hän on myös tuntenut ennakkoluulojen vihaa "virheen" seurauksena ja pahentaa tahattomasti Lawrencen tilannetta. Michael Lee Aday (alias "Meatloaf") on pelottava Fredinä naapurin prototyyppisenä punaniskana yhtä paljon tietämättömyyttä ja myrkkyä kokoamassa naapureitaan virulentille asialleen. Keskellä kaaosta on Finklestein (David Paymer) aggression keskipiste ja järjen ääni joka herättää tärkeitä kysymyksiä. Paymerin tasakätinen kuvaus estää Finklesteinista muodostumasta stereotypiaksi tai henkilöksi jonka ainoa tarkoitus on synnyttää sympatiaa mikä tekee hänestä yhden elokuvan vahvimmista suorituksista.<br /><br />Tiukka leikkaus ja tiukka kuvaus tekevät siitä hyvän puhdas kuva jossa on vähän häiriötekijöitä ja se sekoittaa klaustrofobian ilmapiirin USA:n pikkukaupungin tunnelmaan - se on samanaikaisesti lohdullista ja häiritsevää. Karkean kaksisävyisen valaistuksen tahallinen käyttö korostamaan teoksen pahantahtoisia puolia ja huolellisesti pisteytetty ääniraita ovat voimakkaita olematta kuitenkaan ylivoimaisia. Lopuksi lavastus- ja pukusuunnittelut luovat uudelleen aikakauden tunnelman joka on olennainen osa elokuvan viestiä.<br /><br />"Focus" -epätavallinen lähestymistapa ennakkoluulojen käsittelyssä on riittävä syy suositella tätä elokuvaa. Ajattele vain elokuvan erinomaista tarinaa vahvaa näyttelemistä ja ulkonäköä lisäbonuksina.
critique1135 OK joten kysythän 10 2 1/2 tähden elokuvasta?...katso tämä ja ehkä siinä on enemmän järkeä.. Hitchcock ei koskaan yhdistänyt kohtauksia paremmin....Elokuva kutoo kohtaukset yhteen virheettömästi alusta alkaen ja silti et saa sitä hajallaan olevaa tunnetta jonka saat joskus kun elokuva ohjaa sinut monien hahmojen läpi joita se yrittää kehittää. Tunnet että hahmot näyttävät sinulle jotain epätavallista itsestään ja sitten he eivät petä sinua tehdessään. Käsikirjoittaja/tuottaja Phil Hayn surrealistinen tarina elämästä sekoitettuna aivan loistavaan soundtrackiin saa sinut ajattelemaan enemmän elämän 6 erotteluastetta kuin samannimistä elokuvaa...etsin tältä tuottajalta lisää hyviä asioita tulevaisuus.
critique1136 Olen tšekki ja sotilaat (ei vain lentäjät) jotka pakenivat Tšekkoslovakiasta natsien hyökkäyksen jälkeen vuonna 1939 ja taistelivat heitä vastaan ​​ulkomailla ovat minulle todellisia sankareita ja rohkeimpia miehiä historiassamme. Tämä Oscar-voittajan "Kolya" (1996) ohjaajan elokuva on kunnianosoitus näille miehille. Se on ensimmäinen suurella näytöllä näytettävä elokuva Tšekkoslovakian toisen maailmansodan sotilaista Nebesti jezdcin (1968) jälkeen. Mielestäni "Dark Blue World" on hyvä elokuva - hyvät näyttelijät hyvät erikoistehosteet mukava musiikki jne. Elokuva on puoliksi englanninkielinen ja jotkut näyttelijät ovat brittejä. Mutta parasta tässä elokuvassa on sen puhdas olemassaolo. Tämä on loistava tilaisuus näyttää ihmisille ympäri maailmaa (ja monille ihmisille Tšekin tasavallassa...) että Tšekkoslovakian rooli toisessa maailmansodassa ei ollut vain miehitettynä maana vaan myös liittoutuneiden kampanjan aktiivisena jäsenenä.<br /><br / >Päähenkilöt ovat vanhempi ja viisaampi Frantisek ja nuori Karel. He pakenivat yhdessä Tsekkoslovakiasta lentävät samassa laivueessa ja rakastuivat samaan naiseen... Ehkä se on klisee mutta onneksi tämä tarina ei ole niin aggressiivinen ja on hyvässä tasapainossa muiden kohtausten kanssa (mukaan lukien suuret koirataistelut). ). En halua verrata "Dark Blue World" ja "Pearl Harbor" joku pitää PH:sta enemmän ja joku DBW:stä. Mutta jos pidät onnellisista lopuista DBW ei ole sinua varten. Joten mielestäni se on erittäin hyvä elokuva kaikille jotka pitävät tämäntyyppisistä tarinoista ja erittäin hyvä elokuva joka haluaa tietää jotain tästä Tsekkoslovakian historian luvusta.<br /><br />BTW pääteema "Tummansininen maailma " on tšekkiläisestä 30- ja 40-luvun säveltäjästä Jaroslav Jezekistä. Hän kirjoitti tämän teeman kun hän menetti silmänsä...
critique1137 Barry Champlain on radiopuhelimen talk-show-juontaja Dallasissa jonka esteettömät ideat lukuisista sosiaalisista asioista häiritsevät ja loukkaavat monia hänen soittajiaan ja kuuntelijoitaan. Onko Barry totuutta etsivä mediamessias vai sosiaalinen sopimaton hyökätäkseen yleisönsä kimppuun?<br /><br />Tämä on intensiivinen provosoiva hahmoteos miehestä jolla ei ole lähes mitään lunastavia piirteitä ja joka samalla vaikuttaa omaksua todella syvällinen filosofia. Vaikka Stonen on käsikirjoittanut ja ohjannut tämä on todellakin Bogosianin teos kauttaaltaan ja hän antaa hämmästyttävän kovateräisen ja läpitunkevan esityksen josta ei pääse pakoon. Barry on toisinaan yksi inhottavimmista kuviteltavissa olevista hahmoista joka sylkee sappivihaa kaikille ympärillään erityisesti niille jotka välittävät hänestä. Mutta samalla hän on myös oudon empaattinen hypnoottinen viisas jopa rakastettava. Bogosianin haukkamaiset piirteet palavat kehykseen ja hänen vihreät silmänsä kiertelevät jatkuvasti ympäriinsä ikään kuin etsivät pysyvästi vastausta johonkin arvoitukseen. Elokuva on pohjimmiltaan vihainen omahyväinen huudahdus kaikkea maailman kiihkoilua epäoikeudenmukaisuutta ja banaalisuutta vastaan joka huipentuu villiin kolme ja puoli minuuttia pyörivään yksittäiskuvaan Barrysta pitämässä äärimmäisen vihaan kaikkea -puhetta.  mutta poika tekee sen hyvin. Kannattajat ovat mahtavia erityisesti Greene entisenä vaimona ja Baldwin pomona. Robert Richardsonin innokas valokuvaus onnistuu pitämään yksittäisen radiostudiosarjan kiinnostavan näköisenä ja siellä on Stewart Copelandin jännittynyt partituuri jossa on liikuttava koodaa joka sisältää tuon ihastuttavan puhelinmusiikkikappaleen The Penguin Cafe Orchestran Telephone And Rubber Band. Jos Bogosian ei ole sinulle tuttu tutustu hänen hämmästyttävään lahjakkuuteensa tässä leffassa – kuten hänen aikalaisensa Bill Hicks ja Denis Leary hän esiintyy harvoin valtamediassa pelkästään siksi että hänen kirjoitustyylinsä on niin ulkona. Minusta Stonen elokuvat vaihtelevat; En juurikaan välitä hänen suurista onnistumisistaan mutta kun hän on määrätyisempi ja objektiivisempi kuten tämän (tai Salvadorin ja Nixonin) kohdalla hän on paljon terävämpi ja pidättävämpi. Suuri primaarinen huuto kuvasta joka perustuu Bogosianin näytelmään joka on saanut inspiraationsa tositarinasta Alan Bergistä denveriläisradion keskusteluohjelman juontajasta jonka uusnatsit murhasivat vuonna 1984.
critique1138 Oletko koskaan halunnut tietää kuinka paljon Hollywood saattoi päästä eroon ennen kuin Hayes-koodi otettiin virallisesti voimaan? Valitettavasti "Convention City" on menetetty joten täytyy vain katsoa "Tarzan and His Mate" saadaksesi sen selville. Vuodelta 1934 on huomattava määrä seksuaalisia vihjailuja ja jopa paljastettua lihaa. Katso vain Janen alasti uintia. Vaikka Tarzania pidetään usein b-seikkailuelokuvina jotka on tehty nuorille pojille eikä kenellekään muulle tämä kuva todistaa että sarja oli alun perin hyvin aikuismainen. Yli seitsemänkymmentä vuotta myöhemmin se on edelleen yhtä seksikäs kuin ilmestyessään.<br /><br />Tabuluontoa painavan kirjekuoren lisäksi se on upea ja jännittävä seikkailutarina. Olen aina nauttinut viidakkoelokuvista joita Hollywood julkaisi 30- ja 40-luvuilla mutta genrestä jota kutsuisin hienoiksi elokuviksi on vain vähän. "Tarzan and His Mate" on ylivoimaisesti paras elokuva tästä kauan menneestä alalajista. Apinoiden tai alkuperäiskansojen hyökkäykset safarilla onnistuvat edelleen luomaan jännitteitä. Lisäksi eläimet ovat liian viileitä (etenkin apinat jotka heittävät lohkareita). Näyttelijätyö ei tule pian voittamaan suuria palkintoja mutta on varmasti enemmän kuin riittävä tämän tyyppiseen kuvaan. Cheetah viidakon älykkäin apina varastaa jälleen elokuvan. Yksi viihdyttävimmistä esimerkeistä esikoodi Hollywoodista.
critique1139 Pakanana minun on sanottava että tällä elokuvalla ei ole juurikaan taianomaista merkitystä. Se on "hauska" noituuselokuva eikä sen ole tarkoitus opettaa meille mitään muuta kuin sitä että rakkaus on vahvin taikuutta eikä sitä saa koskaan käyttää hallitsevalla tai kostonhimoisella tavalla. Se on oppitunti joka kaikkien ei vain pakanoiden on opittava.<br /><br />Kuten sanottiin tämän elokuvan ovat kirjoittaneet ja suloisesti toteuttaneet Kim Novak ja kunnioitettava Jimmy Stewart.<br /><br /> Hermione Gingold esittää loistavan esityksen Biancan Elsa Lanchesterin roolissa (liian monta elokuvaa mainittavaksi paitsi Ms. Jane Marblesina "Murder By" Kuolema") oli upea neiti Novakin hajamielisenä mutta kykenevänä yläkerran naapurina Queeniena. Pääosissa ovat myös Jack Lemmon (upea esitys) ja Jim Kovacs (loistavan nokkela).<br /><br />"Noidat eivät voi itkeä. He eivät voi vuodattaa ainuttakaan kyynelettä koska heidän sydämensä on täynnä taikuutta. ei ole aikaa typerille asioille kuten rakkaudelle." Queenie.<br /><br />Gillian Holroyd (Novak) ja hänen veljensä Nicky (Jack Lemmon) ovat Manhattanin noitia. Peittyneenä syvästi käsityöläisten salaiseen alamaailmaan he elävät muiden newyorkilaisten joukossa yhtenä heistä ilman että he kohottavat kulmakarvojaan. <br /><br />Mutta sitten mukana tulee Shepherd "Shep" Henderson (Stewart) vankkumaton järjetön omistautunut liikemies joka on kihloissa naimisiin Gillianin vanhan yliopistokilpailijan kanssa. <br /><br />Omituisen sattuman johdosta hän huomaa olevansa muuttamassa Gillianin rakennukseen ja hänen viehätyksensä ja armonsa "lumottu" välittömästi. Magickin avulla Pyewacketin (Gillianin tuttu Robert E. Blairin kouluttama) ja Queenien avulla Gillian alkaa työskennellä tämän komean uuden unelmamiehen parissa päästäkseen takaisin vanhaan viholliseensa.<br /><br />Mutta taikuutta ei pitäisi koskaan käyttää hallitsemaan tai satuttaamaan ja Gillian oppii sen kovalla tavalla katkeransuloisimmalla tavalla. Hänen ei vain tarvitse kohdata tekonsa vaan hänen on kohdattava Shep syyllisyydessään. <br /><br />Kriittisestä näkökulmasta; elokuva ottaa kuitenkin vakavan käänteen: tehosteet ovat vanhentuneet niin että ne ovat puhdasta leiriä. Osa maisemista oli ilmeisesti kuvattu jonkun pienen kodin kellarissa mutta ainakin hahmot olivat omituisia ja hauskoja.<br /><br />Henkilökohtaisesti sanottuna Pyewacket varastaa esityksen. Hieno kissa! Hieno koulutus Robert E. Blairilta. <br /><br />Tämä on rakastetun Bewitched-televisiosarjan juuret. Tämä esittelee alkuperäisen Samanthan ja Darrinin. Kaikki muistiinpanot ovat läsnä ja huomioitu. Sinun tarvitsee vain katsoa ja nähdä se itse.<br /><br />Tämä on yksi suosikeistani ja katson sitä usein.<br /><br />Tämä elokuva saa 91/10. ..<br /><br />paholainen :.
critique1140 Tämä esitys oli uskomaton mutta liian esoteerinen useimmille ihmisille. Jos et olisi koskaan todella nähnyt eurooppalaista varieteohjelmaa 70- tai 80-luvulla (tai ainakin meksikolaista) koko esitys olisi luultavasti hukassa. Jos olisit tämä esitys oli kuollut satiiri siitä tekaistusta spektaakkelista ja pinnallisuudesta johon nämä esitykset sukeltavat pahimmillaan. "Viva Variety" on varieteesitys joka yrittää päästä liikkeelle joka jaksossa mutta laskeutuu aina sisätaisteluihin jota ohjaa ketjutupakoiva lempeä lyijykynäviikset omaava wannabe. ja teot menivät pahasti pieleen. Isännöitsijöitä seuraa "Johnny Bluejeans" hämäräkärkinen sivupotku joka näyttää saaneen nimensä koska farkut ovat hänen maassaan erittäin suosittu tuote mikä tarkoittaa että lapset pitävät hänestä mitä he eivät tietenkään pidä. .<br /><br />Tuloksena oli hauska huijaus varieteesta yleensä. Kuvittele väittely joka luultavasti tapahtui "Sonny & Cher Shown" viimeisinä päivinä TAKAISIN. Kuvittele nyt että se tapahtuu LAVALLA edessäsi ja tähdet yrittävät säilyttää malttinsa. Lisää nyt juustomaisia ​​tekoja ja eurorikas mentaliteetti (smokit takit viina aksentit ja tupakka). NYT sinulla on "Viva Variety".<br /><br />Oletko koskaan kuullut muusikkoa jonka musiikkia on kirjoitettu pitkälti muille muusikoille? Liian käsitteellistä? Viva Variety teki tämän koomikoiden puolesta. Aivan liian esoteerista tavalliselle amerikkalaiselle yleisölle. Se oli helvetin hauskaa. Ja tuomittu.
critique1141 Tämä voisi olla 10 ellei se olisi melko ennustettavaa ja hollywoodista skenaariota. Daniel Day-Lewis vahvistaa asemansa yhtenä aikamme johtavista näyttelijöistä (miksi ei johtajana saanko kysyä) ja muut näyttelijät ovat erittäin korkealla tasolla. Olin itse vaikuttunut Hugh O'Connorista joka näytteli Christy Brownia lapsena. Ensimmäinen kohtaus jonka näin hänet oli todella vahva. Vau.
critique1142 Näin tämän pienen belgialaisen helmen kaksi päivää sen jälkeen kun näin "American Teenin". Älä erehdy teini-ikä on vuoristorataa olipa se sitten amerikkalainen tai eurooppalainen. "Naissance des Pieuvres" (tai kuten sitä kutsutaan Yhdysvalloissa "Water Lillies") on tarina nuoresta 15-vuotiaasta tytöstä (näyttelijänä Pauline Acquart joka toisinaan muistuttaa nuorta Scarlett Johanssonia) näyttelee viileästi vetäytyneenä. tyttö joka haluaa kuulua koulun uimajoukkueeseen vain ollakseen lähellä toista viehättävää tyttöä (Adele Haenel). On enemmän kuin selvää että Marie on enemmän kuin kiinnostunut Florianesta. Kaiken tämän joukossa on Marien melko pullea epämiellyttävä ystävä Anne joka haluaa vain poikaystävän kuten kaikki hänen ikäisensä. Matkan varrella meille näytetään tavallista valikoimaa teinien harrastuksia (särkyneet sydämet myymälän nostaminen alkoholin ja/tai huumeiden käyttö satunnainen seksi jne.). Tämä on hiljainen pieni elokuva joka vie aikaa ennen kuin pääset järjestelmääsi (Michael Bayn fanit huomioikaa: vauhti täällä on s-l-o-w joten vältä) mutta jos sinulla ei ole tämän kanssa ongelmia Water Lillies on hurmaava. Täällä ei ole luokitusta mutta se vetäisi kovan "R:n" kielen alastomuuden ja aikuisten tilanteiden vuoksi.
critique1143 Minulla ei ole paljon lisättävää yhteenvetooni tämä elokuva sijoittuu Top Gunin ykköseksi yhdeksi hauskimmista elokuvista joita on koskaan tehty vaikka ei yritäkään olla. En usko että sitä pitäisi ottaa vakavasti katsottaessa koska se on erittäin nautittavaa.<br /><br />En usko että se heikentää Christopher Walkenin mainetta koska hänen maineensa oli joka tapauksessa heikkenemässä silloin. . Kesti Pulp Fictionin herättää hänet unesta jossa hän oli ollut. Mitä Michael Ironsidesta tulee hän on ollut joissakin upeissa hauskoissa elokuvissa vaikka ei ole yrittänyt olla vakavia elokuvia. Total Recall Top Gun. Minusta hämmästyttävä on tämän elokuvan budjetti. Kohtaukset ja näyttelijät ja räjähdykset jne. ovat aivan uskomattomia joten ilmeisesti joku piti siitä melko paljon ja oli valmis riskeeraamaan paljon rahaa. Olipa hän kuka tahansa pidän heistä koska rakastan tätä elokuvaa! <br /><br />Jos joku lukee tämän etsiessään tietoa McBainista (ja epäilen vakavasti että niitä on liikaa) tiedä vain että se on hauska elokuva ja sitä pitäisi katsoa hymy huulilla!
critique1144 Tämä on perhekomedia - sanan parhaassa merkityksessä. Ann Blyth joka puhuu mutkattomasti uskosta ja perheestä saa kaikkien suosikkiisoisän Edmund Gwennin avulla jumalallista apua nostaakseen O'Moynet Goldtooth McCarthyn (John McIntire) mahdollisten kostosuunnitelmien yläpuolelle. Puhdasta hauskaa.
critique1145 Kon Ichikawan ohjaama ja Shohei Ookan ja Natto Wadan kirjoittama Fires on the tasang on toisen maailmansodan elokuva joka ei vihdoin näytä liittolaisia ​​taistelemassa akselivaltoja vastaan vaan japanilaisia ​​taistelemassa ja kamppailemassa henkensä puolesta Filippiineillä. Päähenkilön nimi on Tamura jota näyttelee Eiji Funakoshi ja hän on sotilas joka jättää rykmenttinsä sairastuessaan. Hänellä on vain käsikranaatti ase ja muutama peruna. Tällä tavalla hän yrittää päästä sairaalaan saadakseen lääkärin ja parannuskeinon sairauteensa. Mutta koska sairaala käänsi hänet pois ja tuhoutuu hän aloittaa pitkän kävelyn. Koko elokuvan ajan Tamura pysyy hieman pelkurimaisena mutta hyvin sivistyneenä kun muut sotilaat muuttuvat enemmän eläimiksi käyttämällä perusvaistojaan selviytymiseen Tamura pysyy edelleen ihmisenä eikä alentuisi. Kohtaus joka on saanut minut ajattelemaan positiivisesti ja eri tavalla tästä sotaelokuvasta on kun Tamura saapuu filippiiniläiseen kylään joka on täysin autio. Siellä hän taistelee koiraa vastaan ​​ja löytää paljon japanilaisten sotilaiden ruumiita pinottuina kirkon eteen. Tämä saa Tamuran ajattelemaan ja pelkäämään vielä enemmän kuin hän jo on. Tämä osoittaa että sotilas ei ole rohkea tappokone vaan korkeampien olentojen ja ennen kaikkea ihmisen palvelija. Kun hän kääntyy pois ruumiista kaksi Phillipinoa (pariskunta tai veli ja sisar: hyvin läheinen suhde) palaavat kylään saadakseen suolavarastonsa takaisin. Elokuvan päähenkilö haluaa olla aluksi ystävällinen vaikka hän käveli heidän luokseen aseensa kanssa mutta ampuu naisen kun tämä alkaa huutaa. Hänen veljensä/poikaystävänsä/aviomiehensä pakenee sitten peloissaan ja hetken kuluttua Tamura seuraa häntä ja ampuu villisti pakenevaa filippiiniläistä. Hän ei lyö häntä. Kun Tamura poimii suolapussin jotain hyvin arvokasta hän pudottaa aseensa jokeen. Tämä ele on erittäin tärkeä jotta voidaan ymmärtää Kon Ichikawan/Shohei Ookan Tamuraa ja sotaa koskevaa profilointia. Vertaamalla tätä elokuvaa muihin toisen maailmansodan elokuviin se ei ole ollenkaan tyypillistä. Tietysti kaikissa elokuvissa on kärsiviä sankareita mutta niiden sankarit ovat sankarillisempia kuin Tamura. Hän ilmaisee kaiken mikä on inhimillistä: häntä manipuloidaan hän on heikko hän pelkää hänellä on toivoa. Tämä on tyypillistä japanilaisille toisen maailmansodan elokuville ja japanilaiselle yhteiskunnalle. Koska toinen maailmansota ei ole keskusteluaihe japanilaisessa yhteiskunnassa japanilaiset asettavat todennäköisesti japanilaiset toisessa maailmansodassa uhrin rooliin. Tämä uhriutuminen on myös hyvin visuaalinen tässä elokuvassa. Yksi esimerkeistä on Tamura toinen japanilaisten sotilaiden kasatut ruumiit kirkon edessä ja toinen tärkeä on se kun japanilaiset sotilaat yrittävät ylittää kadun ja amerikkalaiset jo odottavat heitä siellä ja ampuvat kaikki Japanilaiset sotilaat joilla on huonommat varusteet ja joita ruokitaan huonommin eikä heillä ole terveyslaitteita tai mitään vastaavaa. Henkilökohtaisena johtopäätöksenäni minun on sanottava että tämä elokuva on näkemisen arvoinen jotta voisin vihdoin nähdä elokuvan tavallista toiselta puolelta. Siinä ei myöskään ole nationalistista propagandaa joka olisi helposti voitu rakentaa. Kun olet katsonut elokuvan kokonaan voit nähdä toisen maailmansodan kauhut kokonaisuudessaan.
critique1146 Hayao Miyazakilla ei ole vertaa käsin piirretyn animaation käyttämisessä tarinankerrontana mutta häntä verrataan usein Walt Disneyyn. Se on vain niin epäreilua koska Miyazakin elokuvia katsomalla käy ilmi että hän on ylivoimainen taiteilija. Hänellä on todella kyky jännittää sekä aikuisia että lapsia ja Laputa on todellakin mahtava matka.<br /><br />Mutta mistä voin alkaa kuvailla elokuvaa joka on niin maaginen ja henkeäsalpaava! Miyazakin teokset eivät ole koskaan lakanneet hämmästyttämästä minua. Laputa on suuren mittakaavan seikkailu ja ihmettelen miten elokuva voi olla niin täynnä yksityiskohtia ja mielikuvitusta. Kysy itseltäsi tämä kysymys: jos olet lapsi joka haaveilee laajuudeltaan niin suuresta ja maagisesta seikkailusta millaista se olisi? Vastaus olisi kiinnittää itsesi johonkin istuimeen ja katsoa Laputaa sillä se on todellakin lapsuuden fantasia toteutunut. Elokuvan jokainen minuutti on rikas ja mukaansatempaava... juna-ajosta uskomattomiin ilmalentojaksoihin... ja itse kelluvan linnan ihmeelliseen näkymään. Puhumattakaan Joe Hisaishin erinomaisesta tuloksesta! Täällä on kaikki mitä voit koskaan toivoa seikkailuelokuvalta.
critique1147 ***SPOILERIT*** ***SPOILERIT*** Pidin asetelmasta ja nauroin jatkuvasti koko elokuvan ajan. Näyttelijäsuoritus oli hienoa suosikkiosani oli Howardin (Kevin Kline) yritys olla "miesmäinen mies". Sulhanen ja vanhemmat tekivät erinomaista työtä sivunäyttelijöinä. Spoilerivaroitus: Hänen konservatiivisen perheensä hyväksyntä ja yritykset olla kohteliaita olivat sydäntä lämmittävää ja uskottavaa. Ainoa ongelmani lopussa oli se että Howard oli todella homo. Elokuva on asetettu "ole kuka haluat olla" mutta elokuva itse asiassa tekee päinvastoin. Howardin logiikka hänen "löytönsä" takana on se että hän rakastaa Barbra Streisandin elokuvia ja nauttii tanssimisesta musiikin tahdissa. Hänen käytöksensä ja makunsa näyttävät olevan homoja ja hän tajuaa sen vasta kun se on osoitettu hänelle. Sen sijaan että vapauttaisi Howardin se pilaa hänet. Voi hän tykkää tanssia musiikin tahtiin kuin hänen täytyy olla homo. Hänen tunnustuksensa avioliitossa tuntui taipumiselta yhteiskunnan toiveisiin. Lopulta elokuvasta tulee homojen oikeuksia koskeva elokuva joka ei ollut alkuperäinen kurssi. Se muuttuu melkein tylsäksi muun kanssa. Uskon että elokuva olisi lopulta ollut parempi jos Howard olisi ollut suoraviivainen. Se olisi ollut todenmukaisempaa viestille.
critique1148 hei.. Pidän Just Causea yhtenä Sean Conneryn suosikkielokuvistani se on jännittävä psykologinen trilleri jossa on erinomaiset suoritukset näyttelijöiltä ​​erityisesti Connerystä.. siinä on myös yksi parhaista linjoista joita olen nähnyt elokuvissa joten dialogi on aika hyvä tässä.. Siinä on myös yksi kaikkien aikojen parhaista kohtauksista elokuvissa kun Sean haastattelee Ed Harrisin hahmoa vankilassa on aivan fantastinen.. nautin tästä paljon ja voin en suosittele tätä tarpeeksi älä todellakaan missaa tätä! Älä kiinnitä huomiota negatiivisiin arvosteluihin joiden mukaan viimeiset 30 minuuttia oli paskaa se oli yhtä intensiivistä kuin muukin elokuva minusta Just Cause on todella viihdyttävä elokuva.
critique1149 Mielestäni minkä tahansa elokuvan perusideana on viihdyttää tai tiedottaa. Jos haluat tietoa katsot tosielämän elokuvia ja historiallisia elokuvia. Joskus nämä ovat yksi ja sama. Kolikon toinen puoli on viihdyttää. Viihdyttikö Hitch minua? Kyllä se teki. Okei kaava on vakio. Poika tapaa tytön tai tässä tapauksessa pojat tapasivat tytöt. He menevät yhteen ja sitten palaavat yhteen. Kuitenkin tapa jolla se tapahtui tässä elokuvassa oli virkistävää. Pidin erityisesti baarikohtauksesta Hitchin ja Saran kanssa. Allegra Albertin romanssia oli ilo seurata kun useimmat todelliset miehet ovat ujoja koskien unelmiensa naista ja jos olisin saanut Hitchin neuvon olisin luultavasti nostanut vaimoni alttarille puolessa ajassa. Luin Ensimmäinen kommentti tähän elokuvaan joka näytti viittaavan siihen että tämä elokuva pelattiin turvallisesti ja hyvin on nauranut muutama enemmän. Olen yleensä eri mieltä siitä että nauruja on niin paljon että voit pakata romanttiseen komediaan muuttamatta sitä farssiksi. Parisuhteissa on myös vakavia hetkiä. Kaiken kaikkiaan pidin Hitchiä varsin viihdyttävänä näyttelijät tekivät hyvää työtä (otan heitä silmällä muissa elokuvissa) ja Hitch on elokuva jonka olen erittäin tyytyväinen DVD-kokoelmaani.
critique1150 Kun Alan Rudolphin "Breakfast of Champions" liukuu teattereihin pienellä fanfaarilla ja suurella pilkauksella saa minut ajattelemaan vuotta 1996 jolloin Keith Gordonin "Mother Night" ilmestyi. Nyt kun puhutaan Kurt Vonnegutin "kuvaamattomuudesta" on yllättävää että hän on saanut kaksi upeaa elokuvallista käsittelyä (toinen on "Teurastamo viisi"). "Mother Night" on varmasti yksi vuosikymmenen aliarvostetuimmista elokuvista enkä ymmärrä miksi. Se on loistavaa! Se pysyy lähes täysin uskollisena Vonnegutin kirjalle (ilman ujoa tai liian kirjallista) ja lisää siihen puhtaasti elokuvamaista runoutta. Kuinka monta elokuvasovitusta minkä tahansa kirjailijan teoksista voi väittää? Vonnegut itse esittää jopa cameo-ilmeen elokuvan loppupuolella ja voitko pyytää parempaa kannatusta? Se ei ole vain kaunis elokuva se on kauniisti näytelty kirjoitettu ja ohjattu elokuva ja se on minun valintani viiden parhaan amerikkalaisen 1990-luvun elokuvan joukkoon. Se on surullinen inspiroitunut surrealistinen mestariteos joka ei ansaitse jättää huomiotta. Kannustan vilpittömästi ketään katsomaan "Mother Night" - ei edes vaadi tuntemista Vonnegutin työhön arvostaakseen sitä täysin (kuten "Slaughter-house Five" joskus tekee). Se on voimakas vaikuttava elokuva.
critique1151 Broken Bow vie meidät takaisin siihen mistä kaikki alkoi. Aseta 150 vuotta tulevaisuutemme ja 100 vuotta ennen Kirkiä Spockia ja McCoyta. Tämä "Star Trek" -sarjan osa on mielestäni ensimmäinen sarja "TOS":n jälkeen joka vangitsee "Going Where No Man Has Gone Before" ihmeen vaaran ja jännityksen tunteet. Scott Bakula on täydellisesti valittu Jonathan Archeriin ensimmäisen "Star Ship Enterprisen" ensimmäiseksi kapteeniksi. Hän ja koko näyttelijät osoittavat todella todellista kunnioitusta Star Trek -perintöä kohtaan. John Billingsley on Brilliant alien tohtori Phloxina ja Jolene Blalock on täysin mehukas houkuttelevana mutta loogisena vulkaanisena tiedeupseerina T'Polina. Broken Bow on mielestäni kaikkien Treksin paras ensi-jakso ja uskon että Gene Roddenberry olisi varmasti ylpeä.
critique1152 Niille jotka ovat kiinnostuneita tämä jakso perustuu teemaan Pirandellon näytelmään "Kuusi hahmoa etsimässä kirjailijaa" ja Jean-Paul Sartren näytelmään "Ei ulospääsyä" (kuten sen otsikko ilmeisimmin osoittaa) mutta tietysti Sterling-käänne. <br /><br />Viisi hyvin erilaista henkilöä löytää itsensä pyöreästä huoneesta ilman muuta aavistustakaan keitä he ovat kuin pukeutumisensa. Kello soi ajoittain (ehkä myös Hemmingwayn viittaus?) mikä lisää heidän vangitsemisen tuskaa. Ryhmän uusi tulokas majuri on päättänyt paeta kun taas muut ovat alistuneet kohtalostaan. <br /><br />Toisin kuin Pirandello näillä hahmoilla ei ole edes tarinaa. Heillä ei ole tietoisuudessaan muuta kuin huoneen kokemus eikä ketään joka olisi kirjoittanut heidän olematon tarinansa joten heidän asemansa on vielä toivottomampi kuin Pirandellon teoksen hahmot. Toisin kuin Pirandello ja Sartre hahmojen välillä ei ole suhdetta eikä todellista konfliktia heidän välillään vaikka henkilökohtaisen vastuun ja apatian teema on tässä tarinassa näkyvästi esillä. <br /><br />Vaikka tämä poikkeaa merkittävästi otsikossa viitattujen kirjoittajien tarinasta Sartren ja Pirandellon (ja monien muiden 1900-luvun kirjoittajien) teemat tulevat esiin ehdottoman selkeästi. Tämä on selvästikin teos joka käsittelee postmodernistista näkökulmaa kylmän sodan aikakauden kontekstissa. Siinä korostetaan myös henkilökohtaisesti merkityksettömiä asioita. <br /><br />Tämä on helposti yksi parhaista näkemistäni jaksoista ja se on edelleen poikkeuksellisen relevantti nykyisen kokemuksen kannalta (kuten Sartre ja Pirandello). Juuri mikä tekee hyvästä kirjoituksesta klassikon.
critique1153 Elokuva oli aivan mahtava ja siisti. Grafiikka oli upeaa ja se oli hämmästyttävää varsinkin Flik oli loistava ja mahtava elokuvassa ja hän oli hauska ja hän oli ja joskus hän oli älykäs. Sirkusbugit ovat värikkäitä ja ne ovat elokuvassa loistavia. Heinäsirkat olivat myös loistavia ja siistejä elokuvassa. Hopper oli puhdas ja täydellinen konna. Jopa Dot oli söpö. Kun lintu tulee syömään hyönteisiä se kohtaus oli upea ja hyvä. Jopa viimeinen kohtaus oli mahtava ja siisti. Jopa Flikin keksinnöt olivat hyviä. Keinotekoisen linnun rakentaminen oli hyvä idea heinäsirkkojen pelottamiseksi. Kun muurahaiset rakentavat keinolintua tuo kohtaus oli hyvä ja mukava minun pitäisi todella arvostaa "A Bug's Lifen" tekijöitä.
critique1154 Olin projektionisti ollessani U.S.A.F. ja muistan tämän elokuvan erittäin hyvin. meille oli juuri asetettu Stereo Sound! o-o-o-o-o!! no se oli iso juttu vuonna 1959. ohjeet tulivat kelojen mukana. alkusoitto soi kun projisoitu verhokuva oli kiinni ja seurasin esimerkkiä myös teatteriverhon ollessa kiinni. väliajalla teatteriverho suljettiin ja viiden minuutin kuluttua aloitin elokuvan uudelleen projektioverhon ollessa kiinni kun musiikkia käytettiin verhokutsuna toisessa osassa. Koska olin ensimmäinen stereoelokuva jonka olen koskaan nähnyt ja koska se oli niin valtava musiikkituotanto nautin sen katsomisesta joka kerta kun näytin sen juoksua varten.
critique1155 Se oli tuplasti mielenkiintoinen kokemus. Jostain syystä 1900-luvun suurin tieteellinen mieli ei ollut koskaan ollut elokuvan keskeinen hahmo*. Lähimmät joita voin ajatella elokuvina joissa Einstein on mukana ovat CHAMPAIGN FOR CAESAR jossa (kuten "deus ex ma-china") suurmies kuullaan selventävän asiaa radiovisa-ohjelmassa jotta Ronald Colman todistetaan ovat lopulta antaneet oikean vastauksen ja BULLSHOTissa jossa suuri Albert on yksi tusinasta johtavasta fyysikasta ja tiedemiehestä jotka konna huumeillaan kannabiksella aikomuksenaan varastaa joitain heidän koneitaan. On huomionarvoista että näissä kahdessa tapauksessa ja IQ:ssa olemme tekemisissä komedioiden kanssa. Toistaiseksi kukaan ei ole yrittänyt tehdä vakavaa elokuvaa Einsteinin elämästä kuten John Hustonin yritys tehdä sellainen FREUDissa Montgomery Cliffin kanssa. Luulen että on liian vaikeaa saada matemaattisten yhtälöiden maailma tai sähkömagneettisen kentän teorian salaisuudet jännittäväksi dialogiksi. Mutta sitten vain kolme vuotta sitten Russell Crowe ja Christopher Plummer tekivät KAUNISTA MIELEN. Ehkä kukaan ei todellakaan ole yrittänyt.<br /><br />(*Myöhemmin tämän kirjoittamisen jälkeen muistin Yahoo Seriousin menestyneen komedian YOUNG EINSTEIN noin kymmenen vuotta sitten. Mutta se on poikkeus ja se oli huijausta.)< br /><br />Toinen yllätys oli näyttelijä joka näytteli suurta Albertia. Se oli Walter Matthau joka otti aikaa elokuvien sarjasta jonka hän teki Jack Lemmonin kanssa heidän uransa viimeisellä vuosikymmenellä. Matthau oli erittäin pätevä ja lahjakas hahmonäyttelijä sekä komediassa että draamassa mutta tavallisesti hänen sarjakuvahahmonsa olivat muunnelmia hänen "Whiplash Willie" Gingrichistään THE FORTUNE COOKIE:sta. He olivat huijareita ja gonifeja. Myöhemmin he luopuivat rikollisista taipumuksistaan koska olimme alkaneet pitää heistä mutta he pysyivät töykeinä tyyppeinä. Mutta hänen Albert Einsteininsä sattuu olemaan todella suloinen. Enemmän kuin hänen Kotchinsa kuin Willie Clarke.<br /><br />Hän näyttelee Albertia vanhana kunnon Albert-sedinä. Näyttää siltä ​​​​että Matthaun Einstein asuu Princetonissa veljentytärensä Catherine Boydin (Meg Ryan) kanssa ja hän tapaa tukkoisen professorin nimeltä James Morland (Stephen Fry). Mutta Fryn auto tarvitsee korjausta ja he vievät sen autoliikkeeseen jossa Ed Walters (Tim Robbins) työskentelee. Robbins rakastuu Ryaniin joka on kiinnostunut hänestä - mutta huomaa että häneltä puuttuu hänen ihailemiaan henkisiä laitteita. Vanha hyvä setä Albert kolmen ystävänsä (Lou Jacobi Joseph Maher ja Gene Saks) avustuksella päättää auttaa Robbinsia ja tehdä hänestä ilmeisen tuntemattoman fysiikan neron. Tämä avaa ovet romanssille hänen ja Ryanin välillä edellyttäen että Ryan on vaikuttunut ja Fry ei pilaa asioita (kuten hän toivoo tekevänsä).<br /><br />Tunnelma on suloinen kuin silloin kun Matthau ja hänen ystävänsä ryhtyvät. laatia superfysiikkavisan jonka avulla he auttavat Robbineja huijaamaan (vaihtamalla kehonsa asentoa). Juoni johtaa lopulta suoranaiseen valheeseen jonka mukaan nerokas Robbins on rakentanut atomikäyttöisen rakettialuksen – joka tuo kansan edut presidentti Eisenhowerin (Keene Curtis) hahmossa.<br /><br />Se oli viehättävä komedia ja mielenkiintoinen venytys Matthaulle siinä mielessä että hän ei ollut niin hyper kuin normaali vaan paljon hillitympi.
critique1156 Tämä on toinen elokuva vuodesta 1985 toinen oli "The Wedding Singer". Kun "Wedding Singer" esitti 80-luvun pop-puolta "Rock Star" on metallista.<br /><br />Mark Wahlberg esittää lahjakasta laulajaa jonkin aikansa kuuluisan rock-yhtyeen tribänttibändissä. ja Jennifer Aniston näyttelee tyttöystäväänsä. Kun hänen kiinnittymisensä palkitsee hänet hänen koko elämänsä muuttuu päivässä.<br /><br />Tarina ei mene liian dramaattiseksi ja se vain raaputtaa rocktähden elämän pintaa. Seksi ja huumeet ovat hyvin rajallisia tässä elokuvassa mutta se on täynnä rock'n rollia! Musiikki on upeaa ja konsertit on ohjattu loistavasti! Koko konserttitunnelma on vangittu erittäin hyvin koska he käyttivät todellista yleisöä (ei cgi:tä tässä).<br /><br />Loistava ohjaus ja loistava esitys Marky Markilta joka käyttäytyy kuin todellinen metallimies!<br /> <br />"Rock Star" on hauskaa ja jos sinulla on jotain tekemistä vanhan metalliskenen kanssa tulet rakastamaan tätä elokuvaa!<br /><br />10/10
critique1157 "Loulou" ilahduttaa samalla tavalla kuin kallis laadukas ranskalainen viini. Siitä jää erittäin hieno jälkimaku.<br /><br />'Louloun teema ei ole uusi. Elokuva ei myöskään sisällä alkuperäistä juonen. Sen värillinen kuva näyttää hienolta mutta ei poikkeukselliselta. Sen asetelma on vakava. Sen elegantti muotoilu ei koskaan ja missään painosta mieltäsi.<br /><br />Mitä tahansa voidaan sanoa "Loulousta" on kiistatonta että tämä hyvin ranskalainen elokuva erottuu erinomaisesta näyttelijäsuoritustaan. Kolme johtoa heijastavat vakuuttavasti kaikkia niiden välillä kimaltelevia lukuisia epäilyksiä ja jännitteitä tehden juonen eläväksi. Heidän näyttelemisensä kutsuu sinut osallistumaan ja ystävystymään.<br /><br />Silloin lähellä oleville "Loulou" tarjoaa myös lisäbonuksen: sen täydellisesti vangittu tunnelma vuodelta 1980.
critique1158 Näin tämän elokuvan äitini kanssa syyskuussa. Odotin hyvää elokuvaa ja näin erinomaisen. Tämä on nyt rakkain elokuvani. Se ei jättänyt minua sen jälkeen kun lähdin teatterista. Tämän elokuvan tilanteet muistuttivat edesmenneestä isoäitini. Meryl Streep ja Renee Zellweger olivat yhtä uskomattomia. Tämä elokuva on saanut minut ymmärtämään kuinka tärkeitä perhesuhteet ovat. Vuokraa se. En voi suositella sitä tarpeeksi.
critique1159 Tämä on valitettavasti vähän tunnettu elokuva..... sanon "valitettavasti" koska se sijoittuu amerikkalaisen äänettömän valkokankaan "klassikoiden" joukkoon!<br /><br />Se kertoo legendasta "haamuvaunut" jotka matkustavat ympäri maailmaa poimien kuolleiden sieluja. Legenda kertoo että viimeinen uudenvuodenaattona kuollut henkilö on tuomittu ajamaan vaunuja koko seuraavan vuoden ajan.<br /><br />Se tuo mieleen "Tulevaisuuden kummituksen vielä tulevan" sekvenssin Dickenin kuuluisa "joululaulu".<br /><br />Aaveiden kaksoisaltistusvaikutukset (etenkin silloin kun ne ovat vuorovaikutuksessa "elävien" ihmisten kanssa) ovat ERINOMAISTA! <br /><br />Jos rakastat mykkäelokuvia sinun TÄYTYY nähdä TÄMÄ; se "räjäyttää sinut"!<br /><br />Norm Vogel<br /><br />Normin vanha elokuvataivas http://www.nvogel.com/film/film.html
critique1160 "Shadowsin" lopputeksteissä kun olemme lukeneet "ohjaaja John Cassavetes" ruudulla näkyy valkoisia kirjaimia: "Juuri nähnyt elokuva on improvisoitu" he sanovat. Pyrin aina siihen että sanat ovat niin tärkeitä elokuvissa siitä lähtien kun elokuvantekijät alkoivat käyttää niitä koska periaatteessa ei ole elokuvaa ilman käsikirjoitusta ja monia muita syitä.<br /><br />Cassavetes tavoitteli samaa päämäärää ja hän uskoi sananvapaudessa; "Shadows" on täydellinen esimerkki. Se on elokuva jossa ei ole todellisia päähenkilöitä ilman todellisia pääjuonen linjoja; enimmäkseen ihmiset eri tilanteissa puhuvat. Kyllä jotkut tilanteet liittyvät toisiinsa mutta Cassavetes joka ilmeisesti aina kiirehtii puhumaan käyttää pikakelaustekniikkaa kun hahmot ovat menossa jonnekin tai pakenevat jotakuta eivätkä puhu.<br /><br /> Ulkonäkö on kaikki tässä elokuvassa. Esimerkiksi siellä on loistava partituuri täynnä jazzvaikutteita ja paljon fantastisia sooloja ja siellä on yksi hahmo joka sanoo olevansa jazzmuusikko ja soittaa trumpettia (Ben kaikkien hahmojen nimet ovat samat kuin näyttelijät). Emme kuitenkaan koskaan näe hänen soittavan trumpettia tai jamia bändin kanssa; hän ei edes puhu musiikista ja vain vaeltelee ystäviensä kanssa ympäri kaupunkia. He puhuvat paljon ja kaikesta mitä heidän mielessään on; alkaen siitä kuinka älykkäät he ovat veistoksen hilpeäseen analyysiin.<br /><br />"Shadows" on hauskoja älyllisissä viittauksissaan yllä olevan kaltaisissa osissa koska nämä ystävät eivät ole sivistyneitä. Elokuvan ainoa tärkeä naishahmo (Lelia) haluaa kuitenkin olla intellektuelli. Mutta jälleen kerran hänellä on yksi erittäin mielenkiintoinen keskustelu vanhemman miehen kanssa juhlissa kirjasta jota hän yrittää kirjoittaa ja siitä kuinka kohdata todellisuus; mutta ei mitään tekemistä älyllisyyden kanssa. Samassa juhlissa nainen itse asiassa tekee älyllisen lausunnon täynnä monimutkaisuutta ja kysyy viereiseltä mieheltä: "Oletko samaa mieltä?". "Kyllä" hän sanoo mutta voit huomata että hän ei tiedä mistä hän puhuu.<br /><br />Toinen hahmo laulaja (Hugh) puhuu joskus loistopäivistään ja me näemme hänet. suorittaa vain kerran; mutta ei viittauksia musiikkiteollisuuteen siellä. Cassavetesin keskiössä on laulajan suhde manageriinsa (Rupert) joka sisältää suurimman osan ajasta keskusteluja triviaaleista asioista eikä todellisista "musikaalisista" keskusteluista. Joten trumpetinsoittajan tärkeä sopimus "Shadowsissa" on aika jonka hän viettää ystäviensä kanssa; intellektuaalisen wannabe-tytön tapa hoitaa romanttisia suhteita (yksi elokuvan vahvuuksista) ja laulajan side manageriinsa ulkonäkö.<br /><br />Syy miksi esitykset eivät ole tärkeitä tässä elokuvassa on yksinkertainen . Cassavetes tarvitsi ihmisiä jotka pystyivät hallitsemaan improvisoinnin ilman väliä olivatko he todella hyviä. Uskon että jotkut heistä eivät ole mutta he varmasti osaavat improvisoida kohtauksessa ja voit huomata kuinka hyvin he tekevät sen. "Shadows" ei koske esiintyjiä; se on tapa tehdä elokuvaa joka perustuu keskustelun taikuuteen; ja siellä voisi sanoa että esitykset merkitsevät jotain.<br /><br />Siksi kamera on jokaisessa keskustelussa kuin stalker jatkuvasti jokaisen hahmon silmissä joka etsii jatkuvasti luonnolliseen puheeseen liittyviä ilmaisuja. Siellä on kohtaus jossa trumpetisti ja hänen ystävänsä yrittävät poimia tyttöjä. Heitä on kolme joten jokainen heistä istuu yhden tytön viereen (tyttöjä on kolme kaksi) kolmessa eri pöydässä. He kaikki puhuvat samaan aikaan ja kamera ampuu pöydän läpi ja joskus ystävät katsovat toisiaan kun he sanovat mitä tahansa. Se on luonnollista.
critique1161 One Dark Night sisältää tyypillisen teini-ikäisen kauhuelokuvan jossa on aivan ainutlaatuinen käänne. Äärimmäisen räjähdysmäinen musiikillinen partituuri ja goottilainen/klaustrofobinen ilmapiiri lisäävät suuresti tätä pientä elokuvaa joka tarjoaa. Meg Tilly on erinomainen "Juliena" ja johdattaa meidät mausoleumin sokkelon läpi antaen aavistus ja yksinäisyyden tunteen. Muut teini-ikäiset ovat yhtä tehokkaita rooleissaan kuin Melissa Newman elokuvan perimmäinen sankaritar. Erikoistehosteet ovat loistavia vaikkakin vanhentuneita. Tämä elokuva jää huomaamatta mutta se voi olla hyvä jotta loputtomat jatko-osat eivät koskaan tuhonneet sitä. Tämän elokuvan läpi virtaa suuri synkkä taika; kerran napautettu saat todella sen ja sinulla on hauskaa. Kaksilevyinen DVD on saatavilla vaikka alkuperäistä negatiivia ei löytynyt elokuvan palauttamiseksi. Ehkä se joskus löytyy. Luulen että osissa olevat hiilitäplät jossain määrin auttavat elokuvaa antamalla sille vanhan koulun kunnioitusta ja tekemään siitä odottamattomamman lopussa kun yhtäkkiä tehosteita riittää.<br /><br />Toisella levyllä on karkea leikkaus/vaihtoehtoinen versio jossa on elokuvan temppartituuriversio joka antaa enemmän selitystä kahden tytön kuolemasta hyvin poe-maisesti ("The Cask of Amontillado" tulee mieleen uudella tavalla!) Myös loistava lopetus jännitys tulee sisään pimeässä kryptan aukossa. En ole varma että se sopisi valtavirran yleisöille mutta se toimi minulle varmasti ja oli erittäin kammottavaa... Lisäksi tehdään dokumenttia joka on mielenkiintoinen koska se antaa tietoa siitä mitä tapahtui tuolloin näyttelijöiden miehistön ohjaajan ja käsikirjoittajien kanssa; rehellinen materiaali sitten ajankohtaiset logot keskustelut otuksista ja kohtauksista harjoitukset. Erittäin ainutlaatuista että tämä tavara on olemassa pienelle elokuvalle silloin.
critique1162 Antaisin tälle elokuvalle korkeat arvosanat elokuva-valokuvauksesta ja esityksistä. Luin juuri käyttäjän kommentin joka koski näyttelijän esitystä joka näyttelee päähenkilöä Sinuoeh'ta fleecevää juoruttavaa kurtisaania. Muistan tämän näyttelijän minielämäkerran elokuvan jälkeen kun näin sen viimeksi. Ilmeisesti hän oli holokaustipakolainen jonka löysi ranskalainen aviomies ja vaimo elokuvateollisuudesta jotka olivat ihastuneet hänen poikkeukselliseen kauneuteensa. Hän kuoli hyvin nuorena ja traagisissa olosuhteissa. Gene Tierney on myös erinomainen tässä elokuvassa. Kuten muutkin 1940- ja 50-luvun uusraamatulliset elokuvat "Egyptiläinen" heijastaa tuon ajan moraalia ja arvoja mutta on silti loistavaa viihdettä koska esitykset ovat mahtavia ja tarina niin hyvin kerrottu.
critique1163 Shirley Knight esittää Sara Ravennaa Long Islandin kotiäitiä joka pakenee avioliitostaan ​​saatuaan tietää olevansa raskaana. Hän aikoo ajaa Amerikan sydänmaahan ja aloittaa alusta. Matkan varrella hän poimii ystävällisen liftaajan (James Caan) joka kutsuu itseään "Tappajaksi". Pian hän huomaa että hyväntuulinen "Tappaja" on todella aivovaurioita ja poimimalla hänet hän on tietämättään ottanut valtavan vastuun. He ajavat Nebraskaan asti missä Sara saa Killerille työpaikan auttaen tienvarsitilalla. Täällä Sara tapaa Gordonin paikallisen poliisin ja pian kaikki menee pahasti pieleen kaikille.<br /><br />Tämä on voimakas draama ihmisistä jotka ovat irtautuneet yhteiskunnasta vieraantuneet valintojensa tai rajoitustensa vuoksi. muiden heille määräämiä. Jopa niin pienellä budjetilla ja erittäin vapaalla asenteella elokuva pystyy vangitsemaan kaiken sanottavan näiden selkeästi määriteltyjen hahmojen kautta. Shirley Knightilla on monimutkainen erilainen rooli ja hänen roolissaan on kunnioitusta herättäviä näyttelijöitä. Yksi suosikeistani on kun hän on puhelimessa ja soittaa kotiinsa huolestuneelle miehelleen ensimmäistä kertaa. Se on niin jännittynyt kohtaus molemmista päistä ja jokaisessa pienessä eleessä ja sanan taivutuksessa niin paljon hänestä puhutaan niin vähällä. Sitten tulee "Killer" -hahmo jota näyttelee James Caan. Tämä hahmo on erilainen kuin kukaan jonka olen koskaan nähnyt hänen pelaavan ja hän esiintyy upeasti. Se on yksi hänen parhaista suorituksistaan koska hän on hyvin hillitty ja liikkuva.<br /><br />Tapa jolla Coppola kehittää hahmoja lyhyiden unenomaisten takaiskujen avulla on erittäin näppärä ja lisää hajanaista näkemystä kaikkeen. Nopeat takaumat jotka ovat graafisia ja itsenäisiä kontrastoivat hyvin pidempien otosten kanssa joissakin tärkeissä kohtauksissa. Lisäksi koska tämä elokuva kuvattiin paikan päällä kaikkialla Itä-Yhdysvalloissa se tarjoaa mielenkiintoisen ja autenttisen katsauksen 1960-luvun lopun Amerikkaan.<br /><br />En ole nähnyt monia muita elokuvia joissa rouva Knight Tunnen vain hänen uudemmat työnsä televisiossa yleensä näyttelemässä nalkuttavaa anoppia tai täplää vanhaa naista. Oli hienoa nähdä hänet niin nuorena kauniina ja niin ihanan hienovaraisena tässä elokuvassa. On myös sääli että James Caania kirjoitettiin "kovaksi kaveriksi" koko uransa ajan koska tämä elokuva osoitti että hän pystyy paljon enemmän.
critique1164 Saatuaan tietää että hänen sisarensa Susan harkitsee eroa Kate päättää matkustaa järkyttyneen naisen syrjäiseen maalaiskotiin ja viettää aikaa hänen kanssaan. Kun Kate saapuu Susania ei kuitenkaan näy missään. Tämä johtuu siitä että joku on murhannut hänet ja työntänyt ruumiin kellarissa olevaan tavaratilaan. Kun ulkona riehuu myrsky Kate yrittää selvittää minne hänen sisarensa olisi voinut mennä ja asettaa oman henkensä suureen vaaraan...murhaaja on edelleen tiloissa! Ensimmäisessä BEWITCHED-ajoneuvossaan Elizabeth Montgomery antaa vankan dramaattisen esityksen. Merwin Gerardin telenäytelmä perustuu McKnight Malmarin novelliin. Malmarin tarina tuotiin ensimmäisen kerran televisioon vuonna 1962 Boris Karloffin THRILLER-antologiasarjan jaksona. THRILLER pysyi tarinassa hyvin tiiviisti kiinni mikä on tavallaan sääli sillä siihen olisi voinut käyttää hieman lyömistä. Myönnetty että Malmar kirjoitti kohtalaisen kammottavan numeron mutta Gerard (ONE STEP BEYOND -ohjelman luoja) lisää useita älykkäitä ainesosia jotka lisäävät jännitystä ja jännitystä.
critique1165 Nauti tämän surkean spektaakkelin jokaisesta hetkestä sopivalla musiikilla (Mahlerin 5. on upea mutta kuuntele 3. sinfonian lauluosuutta jota on käytetty niin kauniisti tässä elokuvassa). Tässä elokuvassa on monia puolia mutta pääaiheena on kauneuden ylivoimainen voima sen spontaani luonne logiikan puute rakkaudelle ja ihailulle. Olen myös innokas Bogarden fani ja uskon että hän oli harvoin yhtä ihana (kokeile häntä kuitenkin "Palvelijassa"). Huomautus: Suosittelen useampaa katselukertaa.
critique1166 Jack & Bobby Famen Logan Lerman & Dean Collins III tarjoavat mukavan tutun tunteen ystävinä tässä vaikka eivät ehkä niin läheisiä kuin Jack & Bobby mutta nuorten opiskelijoiden ilmaisut hyvän asian puolesta ovat erittäin hyviä. hyvin ilmaistu tässä elokuvassa.Logan Lerman saattaa ilmeisesti olla "erilaisen" rooleissa kuten tästä nähdään kuten tässä sekä Jackissa ja Bobbyssa nähdään. Elokuva alkaa myös erittäin mukava kappale joka keksittiin kadonneeksi 45 "Ja minä ihmettelen missä leijonat ovat?" Kappale jonka olin aina kuullut kaiuttimesta @ vanhasta Job of ChristmasTreeShopsistani ja sain sen soimaan paikallisessa radio-ohjelmassani The Lost45s isännöi Barry Scott mutta viimeksi ehdotin tätä tämän elokuvan kanssa koska se on omistautumista mutta omistautuminen jätettiin pois. Ympäristömielinen esittely on ilmaistu hyvin myös tässä elokuvassa maapöllöjen suojelemiseksi kuten tässäkin elokuvassa on nähty. Mikä huijaus tämäkin elokuva on. Huuhu huuda myös 1970-luvun Woodsey Owl -mainoksissa. Totta puhuen Stephen "Steve" G. Baer a.k.a "Ste".
critique1167 Muistan nähneeni tämän elokuvan kun se ilmestyi ensimmäisen kerran vuonna 1982 ja rakastin sitä silloin. Noin 4 vuotta myöhemmin minulla oli etuoikeus nähdä Luciano Pavarotti laulamassa Metropolitan Opera Housessa New Yorkissa (Toscassa) joten tämän elokuvan lopun näkeminen muistuttaa minua suuresti tuosta upeasta illasta. Mistä tässä elokuvassa ei pidä? Musiikki on loistavaa ja Pavarotti (Fini) oli parhaimmillaan ja näytti silti hyvältä. Tarina on itse asiassa erittäin hauska paikoin ja "ruokataistelu" -kohtaus on edelleen yksi hauskimmista mitä olen koskaan nähnyt. Kuumailmapallolento Napan laakson yli oli kaunis samoin kuin hänen laulama kappale "If we were in love" (yksi harvoista kertoista jonka Pavarotti lauloi englanniksi). Ja Santa Lucian dueton kuuleminen on upeaa. Ottakaa oikeat ihmiset tämä oli elokuva oopperalaulajasta nimeltä Georgio Fini jota juuri sattui näyttelemään Pavarotti. Kathryn Harrold ja Eddie Albert olivat erinomaisia ​​sivurooleissaan.<br /><br />Olen ERITTÄIN iloinen että minulla on vielä tämä melkein kulunut VHS-nauha tästä elokuvasta mutta haluaisin sen julkaistavan DVD:llä varsinkin nyt kun Pavarotti ei ole enää kanssamme koska mielestäni tähän sisältyy hänen laulaman Nessun Dorman paras esitys joka on vielä elokuvassa!
critique1168 Ensinnäkin tämä elokuva on 34 minuuttia pitkä mikä tarkoittaa että voit katsoa sen kolme kertaa peräkkäin ja silti olet käyttänyt vähemmän aikaa kuin olisit katsonut useimpia muita elokuvia. Toiseksi sinun täytyy tehdä tämä. Tämä sensaatiomainen lyhytelokuva tutkii animaation mahdollisuuksia leikkisän tai kauhistuttavan mutta aina voimakkaiden kuvien maailman kautta. Kissat ratsastamassa ja juomassa vesinorsua sirkus jossa esiintyy taivaan syönyt lintu ja siat jotka syövät omaa paistettua lihaansa – se on vasta alkua. Kohtaukset ja kuvat itsessään poikkeukselliset virtaavat yhteen ilman ilmeisiä syy-yhteyksiä tavalla joka vaatii uudelleenkatselun. Lisäksi DVD sisältää hämmästyttävän ohjaajan kommentin joka äärimmäisen säästäväisen dialogin vuoksi vain parantaa katselua. Kommentti antaa muutamia tulkintoja kohtauksista mutta sisältää myös arvokkaita lainauksia Cat Soup -elokuvan tekemisestä seuraavin tavoin: "No taiteilijat kysyivät mitä meidän pitäisi tehdä tässä kohtauksessa mutta en tiennyt itse joten on vaikea sanoa miksi se osoittautui sellaiseksi" (se on muuten huono parafraasi). Lisäksi koko elokuvan ääni on erittäin korkealaatuista erittäin tarkkaa ja erittäin tunnelmallista. Kaiken kaikkiaan ehdottoman vähimmäiskatselukokemuksen tulisi olla seuraava:<br /><br />Ensimmäinen katselu: Katso DVD ilman kommentteja. Toinen katselu: Katso DVD kommentin kera. Kolmas katselukerta: Katso uudelleen ilman kommentteja.<br /><br />Kun olet katsonut sen kolme kertaa et kuitenkaan aio lopettaa tähän...
critique1169 Näin Heartlandin kun se julkaistiin ensimmäisen kerran vuonna 1980 ja olen juuri nähnyt sen uudelleen. Se paranee iän myötä. Heartland ei ole vain "indie"-elokuvien ystäville. Aikana jolloin useimmat amerikkalaiset elokuvat ovat vain kyynisiä yrityksiä ansaita rahaa CGI:llä pyrotekniikalla ja/tai mauttomuudella Heartland on osa Yhdysvaltain historiaa. Se on myös muistutus siitä kuinka hemmoteltu useimmat meistä moderneista kaupungistuneista amerikkalaisista ovat.<br /><br />Mikään tässä elokuvassa ei ole yliarvioitua tai näyttävää. Kukaan ei kiellä Hollywood-elokuvapuheita. Näyttelijät todella elävät rooleissaan. Tämä tuntuu todella "pieneltä" elokuvalta mutta todellisuudessa se on suurempi kuin useimmat monen miljardin dollarin Hollywood-tuotannot.<br /><br />Elokuva perustuu oikeiden ihmisten elämään. Vuonna 1910 Elinore Randall (Conchata Ferrell joka ei ole koskaan tehnyt mitään tämän parempaa) leski jolla on 7-vuotias tytär Jerrine (Megan Folsom) asuu Denverissä mutta haluaa lisää mahdollisuuksia. Hän hakee taloudenhoitajan paikkaa. Mainokseen vastaa Clyde Stewart (Rip Torn yksi aliarvostetuimmista näyttelijöistämme) skotlantilaissyntyinen karjatila joka on itse leski ja jolla on kotitila Burnt Forkin ulkopuolella Wyomingissa. Elinore hyväksyy tehtävän (seitsemän dollaria viikossa!) ja muuttaa Wyomingiin tyttärensä kanssa. Hän ja hänen tyttärensä muuttavat Stewartin pieneen taloon tontilla. Se on pyörivä puuton laidunmaa loputtomien näkymien paikka jossa hiljaisuuden rikkovat vain näiden ihmisten ja heidän eläintensä äänet. Se saa ihmisen tuntemaan itsensä taatusti pieneksi. Kolme hahmoa kulkevat pitkiä aikoja näkemättä toista ihmissielua. Mikä pahempaa Stewart osoittautuu hiljaiseksi siihen pisteeseen asti että hän on melkein hiljaa. "En voi puhua miehen kanssa" Elinore valittaa Landauerille. "Sinun on parempi oppia ennen talvea" vastaa isoäiti. Isoäiti (Lilia Skala) on yksi ainoista kahdesta muusta hahmosta jotka nähdään enemmän kuin ohikiitävästi. Hän tuli Wyomingiin Saksasta miehensä kanssa monta vuotta aiemmin ja johtaa maatilaa yksin nyt kun hän on myös leski. Isoäiti on heidän lähin naapurinsa (ja paikallinen kätilö) ja silti hän asuu kymmenen kilometrin päässä! Toinen sivuhahmo on Jack palkattu käsi (Barry Primus).<br /><br />Elinoren (ja hänen työnantajansa) rutiini on loputonta selkärankaista työtä jossa ei ole nykyaikaisia ​​mukavuuksia ja jossa kaikki on tehtävä kiinteä tai käsin tehty. Tämä on elokuvan todellinen liha: katsella näiden karjankasvattajien tavallista elämää heidän kamppaillessaan luontoa vastaan ​​riistääkseen elantonsa maasta. Mutta jatkuvasta uurastamisesta ja väsymyksestä huolimatta Elinore etsii aina muita mahdollisuuksia. Hän saa tietää että Stewartin viereinen trakti on lunastamaton. Hän tekee impulsiivisesti omaisuutta koskevan vaateen (kaksitoista dollaria eli lähes kahden viikon palkka!) mikä tarkoittaa että jos hän elää sillä (ja hänen on todella asuttava siellä) ja työskentelee siinä kymmenen vuotta hän saa asiakirjan se. Luonnollisesti Stewart oppii mitä on tehnyt. Armottomalla logiikalla hän huomauttaa että ilman rahaa karjaa luottoa tai omaisuutta hänellä ei ole mahdollisuuksia menestyä. Sitten hän tarjoaa ratkaisun: Hän ehdottaa avioliittoa. Järkyttynyt Elinore tajuaa että tämä on ainoa todellinen vaihtoehto ja hyväksyy sen.<br /><br />Uskomme että Stewartin ehdotus on puhtaasti machiavellilainen --- hän haluaa maata ja ilmaista työvoimaa ---mutta me näemme että itse asiassa hän on todella ihastunut Elinoreen ja he kasvavat yhdessä parina. Hän tulee raskaaksi; hän alkaa synnyttää keskellä keskitalven lumimyrskyä; Clyde matkustaa tuntikausia ratsain myrskyn läpi kymmenen mailia isoäidin luo ja kymmenen mailia takaisin ilmoittaakseen ettei isoäiti ollut paikalla. Tämä on enemmän kuin todellista elämää kuin miellyttävää ihmiset. Elinore saa vauvan yksin ilman minkäänlaista apua. Heidän poikansa on vielä vauva kun hän sairastuu ja kuolee. He menettävät puolet karjasta rajuun talveen. He kamppailevat. Elokuvan viimeisen jakson oletetaan olevan optimistinen: Vasikan syntymä. Clyde soittaa Elinorelle kiireesti auttamaan häntä synnyttämään vasikan. Sen sijaan että vasikka olisi pää edellä se on jalansijassa olkapäässä. Hänen ja Elinoren on vedettävä fyysisesti vasikka ulos synnytyskanavasta. Ei ole CGI:tä animatroniikkaa huijausta väärennöksiä tai erikoistehosteita: Mitä näet se tapahtui ihmiset: Vasikka syntyy olkipetiin puunavetta lampunvalossa. Tällöin elokuva ei niinkään pääty vaan yksinkertaisesti pysähtyy jättäen katsojan tyytymättömäksi mutta jonkin ajan kuluttua arvostat elokuvaa kokonaisuutena ei vain sen päättymisen vuoksi.<br /><br />Tämä pieni helmi palkitsee kärsivällisyyden. ja huomaavaisuus. Se on katsottavissa kauan sen jälkeen kun useimmat viimeisen sukupolven elokuvista on unohdettu pitkään.
critique1170 Minusta tuli TV-sarjan "Homicide: Life on the Street" fani ohjelman loppuvaiheessa mutta minusta tuli fani hyvin nopeasti. Se oli poliisishow joka poikkesi kaikista muista: visuaalisesti erilainen käsikameroiden käytössä vei katsojan kaikkialle monietninen ja rotueroja edustava näyttelijä sekä heidän vaihtelevia ja kiehtovia persoonallisuuksiaan ja että se kattoi kaiken hyvän ja huonon. poliisilaitos mukaan lukien pintaan kuplivat korruptio- ja persoonalliset yhteenotot. <br /><br />Homicide: The Movie sarjan jälleennäkemisen jatko on niin hyvä kuin televisioon tehty elokuva voi olla. Kun luutnantti Giardello (Yaphet Kotto) nyt Baltimoren pormestariksi ehdokas ammutaan sarjan näyttelijät ovat palanneet auttamaan tappajan löytämisessä. Lisäksi joukosta lähteneet näyttelijät ja kuolleet onnistuvat saamaan paikkansa elokuvassa. Sarjaa leimannut intensiteetti ja tuli palaavat ja käsikirjoitus räjähtää samalla tulella joka merkitsi sarjaa. Kaiken kaikkiaan loistava tv-elokuva.<br /><br />Äänestys: 9
critique1171 Hienosti kuvattu hieman epätasainen "Nobody" on hyvä iltaviihde. Juoni on riittävän yksinkertainen – kolme yuppia joutuu romuun joukon tuntemattomia kanssa baarissa ja se osoittautuu paljon enemmän kuin he lupasivat. Näyttelijätyö on kunnollista ja siinä on muutamia odottamattomia käänteitä. Katso täysin uskomatonta (kuten 10 laukauksen revolveri ja 25 laukauksen puoliautomaattinen käsiase).
critique1172 Paul Rudnick (Jeffrey Addams Family Values) kirjoitti tämän vaahtoavan tarinan lempeästi käyttäytyvästä koulun opettajasta (Kevin Kline) jonka entinen opiskelijanäyttelijä (Matt Dillon) voittaa Oscar-gaalassa. Loput elokuvasta käsittelevät tämän järjestelyn ympärillä pyöriviä absurdeja – vaikutusta kaupunkiin hänen morsiameensa (Joan Cusack) häneen itseensä – ja huipentumia kaikki-rakastavat-kaikki-finaaliin.<br /><br /> olet vihainen homojen oikeuksien puolustaja tai naiivi nuori joka etsii tarkkaa kuvaa miehen taistelusta päästä ulos tai "oikeaa" kuvaa homoelämää säästä sitten vaivalta ja vuokraa jotain muuta (ehkä Beautiful Thing) tai lue kirjaa (Giovanni's Room). Jos ymmärrät että tämä elokuva on saanut inspiraationsa Tom Hanksin Oscar-gaalassa pitämän puheen hurskaudesta kun hän voitti Philadelphia-palkinnon ja nauraa Hollywood-kulttuurille ja pikkukaupungin tietämättömyydelle ja pidät 30-luvun rullakomediasta (Bringing Up Vauva loma Palm Beach Story) niin nauti! Elokuva ei suinkaan ole pureva satiiri vaan se yrittää Preston Sturges -farssin yltäkylläisyyttä ja tulee saatanan lähelle. Ei se ei ole "syvä" tai "voimakas" - ei myöskään Romy & Michelle 9-5 tai Nuori Frankenstein - eikä se teeskentele olevansa; se pitää kielensä tiukasti poskessa. Siitä tulee liian saarnaavaa ja maudlin omaksi parhaaksi loppua kohden ja varmasti jotkut vitsit ovat vähän vanhentuneita (on myös pukuhuonekohtaus joka olisi voitu leikata) mutta lukemattomien sytytyshäiriöiden komedian jälkeen se on kuin henkäys. raitista ilmaa.<br /><br /> Kevin Kline ja Tom Selleck pelaavat upeasti kun taas Debbie Reynolds ja Wilford Brimley lisäävät hyvää tukea. Erinomainen Joan Cusackin palkittu esitys on loistava ja loistava Bob Newhart on Bob Newhart. <br /><br /> Se että monet ovat loukkaantuneet In & Outista on yhtä absurdia kuin kaupunkilaisten mentaliteetti jolle se nauraa; Henkilökohtaisesti olin enemmän loukkaantunut Philadelphiasta. Otan vaaratonta nukkaa pyhyyden päälle milloin tahansa.
critique1173 Kaikkien pitäisi nähdä tämä elokuva! Se on hirveän pelottavaa mutta se ei turvaudu ontuviin "hyppy-out-sulle-vain-yllättää-ja-ja-ja-se-pelottavina" -asioihin. Se on todella hienoa. Katso tämä helvetin upea elokuva!!! Ohjaaja on Stanley Kubrick helposti kaikkien aikojen suurin ohjaaja. Jokainen hänen elokuvansa on mestariteoksia myös tämä. The Shining kertoo tästä perheestä joka menee Coloradon kalliovuorilla sijaitsevaan hotelliin talonmiesten ajaksi ja joutuu lunta sisään. No talossa kummittelee. Lapsi on psyykkinen. Pahat kummittelevat hotellit vaikuttavat helposti aviomieheen ja ... no ... HILARUUTE TAPAHTUU!!!! Ei todellakaan. Siitä tulee tämä mukaansatempaava trilleri jossa tavaraa heitetään katsojalle eri suunnista ja se pelottaa. Ei vain klassinen "Here's Johnny" -kohtaus. Se on ikimuistoinen mutta ei voi puhua koko elokuvien puolesta. Se on yksi niistä asioista joissa sanat eivät selitä sitä riittävästi ja sinun täytyy vain nähdä se. Joten mene Netflixiin ja hanki se! GEEEEEETTTTTTTT ITTTTTTTT!!!!!!!
critique1174 Tämä on yksi harvoista elokuvista jota suositeltiin minulle aivan loistavana se todella on. Jos annat tälle elokuvalle matalan sävelen et todellakaan missannut pointin. Foscan voisi kuvata manipuloivaksi mutta entä jos se on todella vakavaa että hän sairastuu kun rakkauteen josta hän on varma ei vastata. Mutta mitä tekisit kun olet varma että toinen rakastaa sinua ja 'vain' hylätään sen takia että olet ruma. Etkö taistele sen puolesta. Ainakin mielestäni on parempi taistella sen puolesta jotka kuolevat katkeruuteen. Ja se muistuttaa minua siitä kuinka minä miehenä reagoin ensisilmäyksellä täysin Foscan fyysiseen rumuuteen enkä katso enempää henkilöä joka hän on tai voi olla. Tämä elokuva kohtaa minut hyvin vakavien kysymysten kanssa kunnioituksesta luottamuksesta manipuloinnin tunteesta ja niin edelleen. Miten toimin nyt jos joku manipuloi minua tai yrittää vain kaikkensa ottaakseen yhteyttä? Minusta tämän elokuvan merkittävin piirre on se että Ettore Scola teki täysin uskottavaksi että Giorgio rakastuu Foscaan.
critique1175 Näin tämän elokuvan ensimmäisen kerran noin 12-vuotiaana. Se on ollut yksi suosikeistani siitä lähtien... Se on niin täydellinen kaikessa komeudessaan upealla soundtrackilla juustomaisella dialogilla ja se oli sekä hauskaa että hirveän surullista. Ensimmäinen elokuva josta sain todella kouristuksen lopussa... En pilaa sitä teidän puolesta mutta poika onko se kyyneliä... Muistan vain NIIN surullisen Garyn puolesta! Mikä joukko hienoja hahmoja tässä elokuvassa se on nero!!! He ovat kaikki niin mahtavia jopa nörttitytöstä josta Gary ei pidä... (hänellä oli kuitenkin mukava pieni vartalo). En voi uskoa että kaikki tytöt menevät Rickiin hän on niin tyhmä pallo jonka nenäliina on sidottu kaulaansa!!! ha ha ha... Kun katsot tätä elokuvaa varaudu moniin seksivitseihin jotka liittyvät sukupuolitautien (melkein). Mutta rakkaustarina jonka sydämessä on todellisia ongelmia jotka käsittelevät epävarmuutta elämää muuttaviin päätöksiin jotka saavat sinut ajattelemaan ja tuntemaan aitoa surua näyttelijöiden puolesta. Rakastan tätä elokuvaa!!! Jos pidät Valley Girlistä toisesta kaikkien aikojen klassikosta pidät myös!
critique1176 Erinomainen suorituskyky. Hyviä näyttelijöitä on edelleen! Myös loistava ohjaus ja valokuvaus. Erittäin totta Shakespearille ja "pakko" kaikille Shakespearin faneille. Macbeth (Jason Connery) liikutti minut kyyneliin viimeisellä monologillaan (lyhyt kynttilä ulos ulos) Hän antoi moraalisen rappeutumisen ja pimeiden voimien sfäärille ihmiskasvot mikä tekee siitä mielenkiintoisemman. Helen Baxendale on erittäin uskottava lady Macbeth joka voi olla toisinaan hyvin iloinen ja joskus näyttää vain tuhma tytöltä mutta tappavalta verestä ja pahuudesta. Jos rakastat kuolemaa ja rappeutumista ja Shakespears-lyriikoita... tämä on se.
critique1177 Vuonna 1990 Disney TV -sarjakuvien maailma oli ehdottomasti parhaimmillaan. Esitykset kuten Chip n Dale Rescue Rangers DuckTales ja Gummi Bears olivat jo suosittuja ja nyt Disney teki toisen upean sarjakuvan ja tuo sarjakuva synnytti Disney-iltapäivän. Sarjakuvan nimi on TaleSpin. Se kertoo vanhasta Viidakkokirjan hahmosta Baloo-karhusta kun hän saa työpaikan lentokonebisneksestä. Sarjassa hän tapaa Kit Cloudkickerin entisen Air Pirate ja hyvän pilvisurffaajan bisnesnaisen Rebecca Cunninghamin ja tämän hyperaktiivisen tyttärensä Mollyn. Tämä sarja on erittäin hauska ja sisältää paljon hienoja sanaleikkejä joita et ehkä ymmärrä lapsena mutta ymmärrät myöhemmin elämässä. Tämä on yksi taitavasti kirjoitettu sarja ja se on hienoa lisätä DVD-kokoelmaasi. Vanhemmat osta tämä lapsillesi mieluummin että annat heidän katsoa kaikkia noita kamalia Nickelodeon-sarjakuvia. Jos pidit TaleSpinistä katso "Darkwing Duck" ja "Goof Troop". Pyöritä!
critique1178 Älä välitä jos haluat Screamin tai muun sellaisen ison studiokauhutuotteen joka pakotetaan meille nykyään. Tämä hyvin kirjoitettu elokuva sai minut ajattelemaan kaikkea mitä sillä oli sanottavaa. Myytin merkitys elämässämme tehdä siitä järkeä miten lapset tulkitsevat maailmaa (ja siinä olevaa väkivaltaa) ympäristömme ryöstöämme ja tietämättömyyttä sen historiasta ja legendoista.. kaikki täällä mutta ei tasaisesti pinnalla. Sitä voisi teknisesti kutsua "hirviöelokuvaksi" vaikka Wendigo ei saa fyysistä muotoa loppuun asti ja sitten on jopa sinusta ja uskomuksistasi kiinni mitä legendaariselle hengelle/pedolle tapahtuu. Joitakin tavallisia trillerielementtejä niille jotka etsivät vain perusasioita ja elokuva ei koskaan kyllästy vaikka itse asiassa mitä vähemmän olentoa näet sitä parempi. Fessenden jatkaa menestyksekkäästi George Romeron perinnettä käyttää genreä vertauksena ja keskustelufoorumina pitäen meidät silti hiipivänä.
critique1179 Tämä on hauska elokuva. Bob & Eddie Show -tunnelma voisi johtaa jatko-osaan mutta epäilen että se ansaitsee tarpeeksi rahaa. <br /><br />Deniro todistaa että hän voi olla jälleen loistava suora mies jolla on hauskoja ja spontaaneja hetkiä. Eddien oli hauska seurata ihmisten kanssa työskentelyä CGI-eläinten ja jyrsijöiden sijaan. Rene Russo- no häntä on hauska katsoa joka tapauksessa ja hän on hoitanut roolinsa erinomaisesti.<br /><br />Villejä ja epätavallisia temppuja erityisesti roska-autokohtaus. Tämä oli teatterissa näkemisen arvoinen. Tarvitsimme hyvät naurut ja saimme paljon elokuvasta ja loistavista lopputuloksista. ÄLÄ POISTA krediittien alussa!<br /><br />Ainakin 7.
critique1180 Tämä versio "The Lost Horizonista" ei itse asiassa ole ollenkaan huono elokuva. Luulen että ongelma on siinä että ihmiset pitävät musikaaleista etenkin 70-luvulla tehdyistä. Näin elokuvan sen alkuperäisen julkaisun yhteydessä vuonna 1973 (olin kymmenen vuotta) ja pidin siitä todella erityisesti musiikista. (Burt Bacharach on aina ollut suosikki.) Tarina on hauska näyttelijätyöt hyvät ja teknisesti erinomaisia. Toki on olemassa yksi tai kaksi melko typerää tanssinumeroa mutta hei et voi voittaa niitä kaikkia. Minulla on tämä elokuva videolla ja katson sitä aina niin usein... ja nautin siitä joka kerta!
critique1181 Ihmiset jotka puhuvat pahaa tätä elokuvaa ovat ne jotka eivät ymmärrä elokuvaa alun perin. Nämä ovat ihmisiä jotka rakastavat elokuvien menestysfilmejä ja vastustavat kaikkia elokuvia joissa ei näy Leonardo DiCaprioa. Wilder Napalm on siisti pikkuelokuva joka saattaa aluksi tuntua omituiselta ja ehkä jopa tyhmältä mutta mitä siitä puuttuu juonen se kompensoi enemmän kuin sisällöltään.<br /><br />Erityisesti yksi asia elokuvassa joka Minuun teki vaikutuksen musiikin käyttö jolla on suuri rooli. Ne elokuvamusiikin opiskelijat huomaavat kuinka tärkeä musiikki on elokuvassa niin Vidan ja Wilderin elämässä kuin taustallakin. Wilderin teema Vidan teema ja Wallacen teema kuullaan kaikki avausjaksossa ja on hauskaa kuinka jotkut sanoitukset soivat. Esimerkiksi kohtauksessa jossa miehet laulavat "Duke of Earl" Vida on Wilderin kanssa kun miehet laulavat jotain kuten "She is my girl" ja sitten hän menee Wallacen luo antamaan hänelle jotain kun miehet laulavat lyriikka "She will be my girl" näyttää taitavasti kahden veljen välisen jännityksen. Elokuvan sisällä on kaikenlaisia ​​tämän kaltaisia ​​pieniä mututuksia ja vaikka se saattaa näyttää flopilla Ulkopuolelta todellinen elokuvan opiskelija huomaa kuinka hyvä tämä elokuva todella on.
critique1182 Tietysti tämä ilmestyi heti 1980-luvun alussa. Tietysti kävi. Ne draamaopiskelijat tanssivat kadulla Irene Caran kuuluisan tunnarilaulun tahtiin se on lähtemätön 80-luvun jalkoja lämmittävä tyyli. Mutta elokuvassa on muutakin kuin se. Siellä on puutetta yhden miehen kamppailua oppia lukemaan kamppailua seksuaalisuuden kanssa ja hyökkäys lasta vastaan ja yksi tyttö huijataan ottamaan yläosattomissa valokuvissa ja pohtimaan itsemurhaa. Loppujen lopuksi kyse on kuitenkin myös siitä kappaleesta.
critique1183 Tämä oli erittäin uskollinen esitys Lewisin elämästä 50-luvun puolivälissä. Dialogi teologiasta ja pilailu seuraavien kollegoiden kanssa oli poikkeuksellisen hyvää. Michael Whiten kirja "C.S. Lewis: Narnian luoja" käsittelee tätä aikakehystä hyvin rinnakkaisella tavalla. Joss Acklandin näytteleminen onnistui erinomaisesti tunteettoman Lewisin saamisessa. Elokuvan esittäminen tarkassa englanninkielisessä ympäristössä vaati paljon vaivaa. Vahvan siteen kehittymistä "Jackin" (hänen suosikkinimensä) Lewisin ja Douglas Greshamin Joyn pojan edellisestä avioliitosta välillä oli nautinnollista seurata. Elokuva välttää "Warnie" Lewisin (Jackin vanhemman veljen) juomaongelman epämiellyttävän elementin mutta se ei olisi siirtänyt tarinaa eteenpäin joten se on parasta jättää pois.
critique1184 Mitä voin sanoa? Tiedän tämän elokuvan alusta loppuun. Se on hauskaa. Se on vahva linkki menneisyyteeni ja muuttaa tapaani katsoa elokuvaa tulevaisuudessa. Hypoteettisesti sanottuna :) Lasku? Ei ole olemassa Sokrates Johnsonia!
critique1185 Tämä elokuva on aivan naurettava. Sen näyttelijät napsauttavat välittömästi ensimmäisen kehyksen kanssa ja vievät meidät upealle matkalle huijauselokuvien läpi. Veli vs. veli -konflikti ilmenee kun Johnnyn veljestä tulee hyväntekijä D.A. Paras hahmo on kuitenkin Johnnyn rikollisherra-kilpailija liian aksentoitu Moroni. Kuten Johnny sanoo: "Tuo mies pitäisi pidättää englannin kielen teurastamisesta."<br /><br />Katso se videolta. Kannattaa katsoa.
critique1186 Olen juuri katsonut tämän hienosti suunniteltu ja kauniisti näytellyn/ohjatun elokuvan. Oli näppärää miettiä aioinko tuhlata aikaani elokuvan katseluun Lifetime Movie Networkissa hirvittävän häiritsevien mainosten vuoksi. Aiempien kommenttien lukeminen sai minut kokeilemaan. Loppujen lopuksi pahin mitä voisi tapahtua olisi se että nukahdan yhden tylsän mutta pitkien bug spray-mainosten aikana. Joten miksi katsoin sen? lähinnä siksi että kun IMDB antaa elokuvalle "PAINOTETTU KESKIARVO" 58 KENEN TILASTOINEN KESKKIARVO oli 73 sen täytyy olla varma hitti.<br /><br />Olin todella iloinen että sain aikaa katsoa tämä elokuva kaupallinen pox ja kaikki. Helen Hunt hämmästyttää minua edelleen kyvystään ottaa kovia rooleja ja mukauttaa ydinpersoonaansa jokaiseen rooliin sopivaksi.<br /><br />Muotokuva jonka hän maalasi tässä elokuvassa kovasta mutta huomaavaisesti inhimillisestä poliisista toteutettiin kauniisti. Kun kohtaus vaatii nopeaa ja oikea-aikaista sanallista yhdyntää hän voi seistä varpaisiin varpaisiin minkä tahansa näyttelijän kanssa. Silti hän on taitava välittämään emotionaalisia reaktioita lausumatta sanaakaan luottaen vain kasvojen ilmeeseen ja kehonkieleen. Ilman mainoksia jotka suunnitelmallisesti tappavat minkä tahansa hyvän elokuvan jatkuvuuden tämä olisi ollut todellinen kynsien pureminen. Annoin sille 9.0
critique1187 Jossain elokuvastudioportaiden alareunassa on yrityksiä kuten U.F.O Troma ja niiden alapuolella on Seduction-elokuvateatteri.<br /><br />Seduction on suoraan videotuotantoon erikoistunut yritys joka on erikoistunut lesboaiheiseen ei-hardcore-erotiikkaan. elokuvia. Se on kehittänyt erittäin omistautuneen fanikunnan joka ostaa jokaisen uuden nimikkeen sitä mukaa kun ne julkaistaan mutta valitettavasti yhtiöstä on tullut liian läheinen yhteys usein esiintyvään tähtiin Misty Mundaeen. Sanon surullisena koska viimeaikainen valtavirran kiinnostus ja hänen esiintymisensä Masters of Horrors -ohjelmassa ovat saaneet hänet asettamaan tavoitteensa hieman korkeammalle kuin S.C:n nollabudjetti mikä pakottaa yrityksen löytämään uuden identiteetin. Mutta loistoaikoinaan he julkaisivat tämän elokuvan erittäin arvostavassa maailmassa.<br /><br />Upea Misty Mundae pakotetaan osallistumaan sisäoppilaitokseen poissaolevan isän pyynnöstä. Koulussa hän tapaa Ruby Laroccan näyttelemän absurdin kuuman huonetoverinsa jolla on heti suunnitelmia mutta rehtorilla (Barbara Joyce) on muita suunnitelmia. Tyypillisessä S.C-tyylissä elokuva pysähtyy kymmenen minuutin välein pidemmälle seksikohtaukselle mutta toisin kuin useimmat heidän ponnistelunsa tässä on hieman mielenkiintoinen tarina ja pari hyvää suoritusta. Neiti Larocca näyttää viihtyvän seksuaalisena saalistajana joka pitää Mistyä maukkaana ateriana ja Darian Caine esiintyy tervetulleena (vaikkakin lyhyesti) Saatana. Tämä on sellainen elokuva jonka Jess Franco julkaisi 70-luvulla (vaikka tässä ei ole sitä hardcore-seksiä jota Franco oli aina valmis heittämään ulkomaille) ja tuon hullun työn faneille olisi viisasta antaa tämä. lähde.<br /><br />Minulle pitkänä nollabudjettielokuvien ystävänä (ja Troman palvojana) törmäsin Seduction-elokuvaelokuviin niiden parodiaelokuvien kautta. (Apinoiden leikkikaveri Kuka haluaa olla eroottinen miljardööri) mutta pidän itse asiassa enemmän heidän alkuperäisistä teoksistaan. Näet joko pienen budjetin ja toisinaan heikon näyttelemisen ohi tai jäät jumiin näihin asioihin ja vihaat kaikkia näitä elokuvia. Minulle ilmeisin asia joka yhdistää nämä budjettittomat elokuvat on todellinen hauskanpito. Nämä pienen budjetin yritykset pystyvät luomaan oman ainutlaatuisen tyylinsä joka antaa katsojalle jotain hyvin erilaista kuin tylsä numeroiden studioponnistelujen ansiosta jotka lataavat multipleksejä.<br /><br />Jos et ole koskaan nähnyt Seductionia. elokuva elokuva joko tämä tai Sin Sisters (jossa molemmat Mundae-sisaret) ovat erinomaisia ​​valintoja aluksi. Tämä on hauska nopeatempoinen elokuva (vaikka usein koulun ulkokuvat vanhenevatkin) ja DVD on täynnä lisäominaisuuksia mukaan lukien paljon esikatseluita yrityksen muista tarjouksista upeat kulissien takana olevat ominaisuudet ja joitain poistetut kohtaukset mukaan lukien vaihtoehtoinen aloitus. Suosittelen että välität levyn bonusominaisuuden ohjaajan ensimmäisen elokuvan koska se on melko heikko eikä todellakaan katsomisen arvoinen.
critique1188 Olen suuri Faerie Tale Theaterin fani ja olen nähnyt ne kaikki ja tämä on yksi parhaista! Se on hauska romanttinen ja klassikko. Suosittelen tätä kaiken ikäisille. Se on hyvä pienille lapsille koska se on hyvä Cinderella ja sopii aikuisille ja teini-ikäisille koska se on hauska eikä ylivoimainen. Katsoin sen pienenä ja katson vieläkin. Siinä on hienoja linjoja joita lainaamme perheeni kanssa jatkuvasti. Näyttelijätyö on hienoa eikä se vanhene koskaan. Jos pidät saduista ja romansseista tulet rakastamaan tätä. Olen katsonut monta Cinderella-elokuvaa aikanani ja tämä on kaikista paras. (Anteeksi Disney) Suosittelen tätä elokuvaa ja kaikkia Faerie Tale Theatre -esityksiä. Ne kaikki vetoavat kaikenikäisille ja ovat kaikki ainutlaatuisia ja erittäin viihdyttäviä.
critique1189 Tämä on erittäin hauska elokuva helppo katsoa ja joka viihdyttää sinua melkein koko ajan. Ohjaajan työ on tunnistettavaa ja huumori on hänen tavaramerkkinsä. Elokuva on tyypillinen poliisikumppaneiden historia kuin tappava ase mutta vitsit ja komedia ovat argentiinalaisia. Kierre on siinä että yksi heistä on Peretin esittämä psykologi ja hänen on mentävä etsivä Diazin (näyttelee Luque) kanssa hänen tehtävissään kun hän myös avustaa häntä (Diaz on levoton koska hänen vaimonsa petti häntä). Jotkut dialogeista ovat hauskoja maailmanlaajuisesti: ymmärrettäviä ja naurettavia kaikkialla. On erittäin hyvä kaiken kaikkiaan se ansaitsisi 8 mutta annoin arvosanan 7 koska se laskee lopussa. Henkilökohtaisena huomautuksena minun on lisättävä että se on "bravo" argentiinalaisten elokuvantekijöiden kannalta kun otetaan huomioon että vähän hyvää on tulossa viime aikoina.
critique1190 Tämä elokuva on yksi kaikkien aikojen suosikeistani. Olen katsonut sen ehkä 100 kertaa (kirjaimellisesti) ja se on edelleen hauska minusta. Näyttää siltä ​​että joka kerta kun katson sitä näen jotain erilaista. Mel Brooks on ehdottomasti puolijakokomedian kaikkien aikojen kuningas.
critique1191 The Residents on bändi joka tunnetaan oudoista ulkonäöstään ja oudoista musiikkityyleistään joten on selvää että heidän musiikkivideonsa eivät tule olemaan aivan normaaleja. Itse asiassa nämä pienet videot ovat epänormaaleja ja outoja mutta niillä on valtava taiteellinen arvo. Tunnelma on rakennettu valaistuksella ja harkituilla visuaaleilla. Se on hieno katselukokemus.<br /><br />Periaatteessa Icky Flix koostuu vain monista heidän kappaleilleen tehdyistä Residentsin musiikkivideoista. Itse musiikki vaihtelee rockista syntetisoituun musiikkiin joka kuulostaa suoraan 80-luvun kauhuelokuvalta. Mikä ei muutu on näiden videoiden laatu. Ne ovat mahtavia!<br /><br />Jokainen taideelokuvien fani rakastaa näitä. Ne ovat niin omaperäisiä visuaaleillaan kuvakulmillaan ja erityisesti valaistuksella jotka tekevät niistä niin mielenkiintoisia. Musiikki on kammottavaa ja tarttuvaa ja erittäin omaperäistä ja nämä lyhytelokuvat ovat miniklassikkoja jotka ansaitsevat useita katselukertoja. Tämä on lähes täydellinen kokoelma lyhyitä videoita.<br /><br />Arvioni: **** / ****. 56 minuuttia.
critique1192 Ajattelin että tämä oli aika hyvä esimerkki paremmasta pehmeän ytimen eroottisesta elokuvasta. Siinä on järkevä juoni bordellon madamesta joka on jäänyt kiinni poliisin suunnitelmaan varakkaan roiston kiinni saamiseksi.<br /><br />Kova pornotähti Chloe Nichole osoittaa jälleen aidon näyttelijäkykynsä. Hän esiintyy silloin tällöin pehmeässä ytimessä kuten "Body of Love" ja "Lady Chatterly's Stories". Nicole Hilbig puolestaan ​​jättää toivomisen varaa naispoliisin roolissaan.
critique1193 TARZAN THE APE MAN -elokuvan julkaisu vuonna 1932 aiheutti sensaation. Sitä voi olla vaikea uskoa 70 vuotta myöhemmin mutta elokuvalla oli pitkälti samanlainen vaikutus kuin MATRIX tai SORMUMUSTEN HERRA on saavuttanut aikana jolloin elokuvat ja radio olivat tärkeimpiä viihteen lähteitä. Tarzanista tuli välitön pop-ikoni "jalo villi" josta jokainen nainen haaveili ja jokainen mies toivoi että hän voisi olla. Ainoa tilanteeseen tyytymätön henkilö oli Edgar Rice Burroughs joka vaikka hän oli suostunut MGM:n luoviin vapauksiin ja nautti runsaista rojaltimaksuistaan tunsi hahmonsa "tyhjentyneen" version (ilman suunnitelmia sallia hänen kasvaa) oli uskoton visiolleen (hän ​​perustaisi tuotantoyhtiön ja teki pian omia Tarzan-elokuviaan). MGM joka ymmärsi uusimman "tähden" arvon tiesi että jatko-osan täytyisi olla vieläkin näyttävämpi kuin alkuperäinen...ja TARZAN JA HÄNEN TOVERSA toimitettiin!<br /><br />Elokuvalla oli mielenkiintoinen taustatarina ; Cedric Gibbons MGM:n legendaarinen taidejohtaja oli saanut studiolta sitoumuksen ohjata jatko-osa ennen TARZAN THE APE MAN -elokuvan julkaisua vaikka hän ei ollut KOSKAAN ohjannut aiemmin (studio ei ollut odottanut elokuvan vaikutusta  eivätkä uskoneet että aloittelevalla ohjaajalla olisi suurta merkitystä "uutuuselokuvassa"...ja he halusivat pitää Oscar-voittajansa osastopäällikkönsä tyytyväisenä). Gibbons uskomattoman lahjakas ja mielikuvituksellinen kuvataiteilija rakasti Code Hollywoodin vapautta ja päätti että TARZAN JA HÄNEN TOVERIN "työntävät kirjekuoren" äärirajoille...Tarzan ja Jane leikkivät alasti uinnissa ja Jane näyttäisi TOPLESS-tilassa suurimman osan elokuvasta. Maureen O'Sullivan sanoi haastattelussa vähän ennen kuolemaansa vuonna 1998 että vaikka tuplaa käytettiin uimaan hän luotti studioon ja kuvasi "pari päivää" ilman huippua...mutta siitä tuli liian paljon päänsärkyä yrittäessään sijoittaa kasveja ja hedelmiä strategisesti tukkimaan nännit ja idea hylättiin (noin päivinä kuvattu elokuva olisi omaisuuksien arvoinen!) Hän teki alaston siluetin kohtaus teltassa välähti rintojaan "uintinsa" päätteeksi ja pukeutui muokattuun "viidakko-asuun" joka oli erittäin provosoiva erittäin ohut ja sivuilta avoin... ja tuloksena oleva huuto auttaisi "luomaan" Haysin toimisto ja itsesensuuri joka pian nielaisi koko teollisuuden.<br /><br />MGM veti Gibbonsin pois tuotannosta ( "viralliseksi" syyksi annettiin hänen työmääränsä taidejohtajana) ja veteraani Jack Conway listattiin uudeksi ohjaajaksi kriitikoiden rauhoittamiseksi... vaikka James C. McKay itse asiassa ohjasi elokuvan koska Conway oli kiireinen kolmessa muussa projektissa mukaan lukien VIVA VILLA!<br /><br />Elokuva sisälsi alkuperäisen parhaat elementit (safarit murhaavat heimot Tarzan taistelee viidakon petoja vastaan ​​kuolemaan pelastaakseen Jane) ja itse asiassa paransi tarinankerrontaa. Ensimmäisen elokuvan Harry Holt (Neil Hamilton) palaa Afrikkaan hakemaan norsunluuta "Elephants' Graveyard" -hautausmaalta ja yrittää vietellä Janen palaamaan Englantiin lahjoittamalla silkkimekkoja alusvaatteita ja hajuvettä. Hän tuo mukanaan Martin Arlingtonin (Paul Cavanagh) räjähdysmäisen ja kiihkeän naistenmiehiä joka pilkahtaa Holtin ritarillista Janen takaa-ajoa ja vainoaa häntä mahdollisena "valloituksena" millä tahansa keinolla (mukaan lukien Tarzanin tappaminen jos ja kun hän pääsee eroon näkemättä.<br /><br />Tarzan tuskin sietää tunkeutumista hänen onnelliseen elämäänsä Janen kanssa ja laskee jalkansa kieltäytyen päästämästä metsästäjiä hautausmaalle. Arlington löytää tilaisuutensa nappaa apinamiehen yksin ampuu hänet ja palaa sitten leiriin keksittyään tarinan hänen kuolemastaan. Nyt Janella ei ole mitään syytä jäädä viidakkoon ja hän voi ohjata heidät hautausmaalle ennen pitkää matkaansa takaisin Englantiin ah-niin sympaattisen Arlingtonin lohduttamana. Mutta villi heimo ja hirvittävä kidutus odottavat ryhmää... Voiko Tarzan jota hänen apina "perheensä" hoitaa terveeksi toipua ajoissa pelastaakseen Janen?<br /><br />Vaikka arkistomateriaalia käytetään jälleen laajalti  30-luvun rodulliset stereotypiat ovat ilmeisiä ja gorillat ovat ilmeisesti näyttelijöitä apinapuvuissa TARZAN JA HÄNEN TUOTTERI saavuttaa tason hienostuneisuutta jota ei ole voittanut missään muussa Tarzan-elokuvassa sekä seksikkyyttä jota edes Bo Derekin räikeän eroottinen TARZAN THE APE MAN ei voinut koskea. Johnny Weissmuller oli fyysisesti huippukunnossa Maureen O'Sullivan ei koskaan ollut kauniimpi eikä "Afrikka" koskaan näyttänyt romanttisemmalta ja vaarallisemmalta.<br /><br />TARZAN JA HÄNEN TOVERSA oli voitto (vaikka se olisi muokattu rajusti useiden vuosien ajan) ja se on edelleen sarjan klassikko tähän päivään asti!
critique1194 En tiedä onko reilua minun tarkistaa tämä. En ole turhan väkivallan ystävä. En ole koskaan ymmärtänyt elokuvateollisuutta joka tekee sankareita väkijoukkojen jäsenistä ja kylmäverisistä tappajista. Kun Kummisetä ilmestyi luulin heidän murtaneen muotin mutta vuosikymmenet ovat tuottaneet sarjan hyvin näyteltyjä väkijoukkoelokuvia joissa suuret tähdet ja ohjaajat ovat tehneet niitä. Tämä on tietysti pienibudjetti mutta se on varmasti hyvin tehty. Jossain vaiheessa näissä kaikissa minusta tuntuu että haluaisin käydä suihkussa. Jos sellaisia ​​hahmoja todella on se on vaikeaa sielulle. Olen aina ymmärtänyt että ihmiskunta nousee tämän tyyppisten asioiden yläpuolelle. Tämän kaltainen ryöstö on lopetettava. Toivon että ihmiset jotka katsovat tämänkaltaisia ​​elokuvia ovat enemmän tirkistelijänä ja vähemmän sijaisia. Olen vähän samaa mieltä slasher-elokuvista. Miksi meitä kiehtoo kuolema ja hajoaminen? Rehellisesti sanottuna arvioin tämän näyttelemisen ja ohjauksen perusteella ja siihen nähden se näyttää toimivan melko hyvin.
critique1195 Tämä varhainen Biograph-lyhty oli niin hauskaa katsottavaa. Toinen levyllä yksi D.W. Griffithin "Years of Discovery" -DVD-sarja (erittäin suositeltava) sisältää kolme erinomaista esitystä pääroolissa ja on mielenkiintoista nähdä Henry B. Walthall (Pikku eversti Kansakunnan syntymä) kampellisena muusikkona joka antaa kreivitärelle silmän ( ja muita asioita).<br /><br />Kreivitärmen aviomies suuttuu vaimonsa pettämiseen ja muuri hänet pieneen huoneeseen vaimonsa kanssa. paramour. On jotenkin uskomatonta etteivät he kuulisi seinän nousevan mutta hei ehkä viinillä oli jotain tekemistä sen kanssa. Täällä Mr. Johnson (hiljaisen pelaajan Raymond Hackettin isä) elehtii villisti ja tämä lisää melodraamaa mutta odottamattoman koomisella tavalla. Paras hetki tulee lopussa. Naisen pyörtyessä shokista ja pelosta kun hän tajuaa olevansa tuomittu Henry ottaa instrumenttinsa käteensä ja "fanii" sen ylitse. Tapa jolla hän teki sen oli niin odottamatonta ja oudolla tavalla seksikästä ja minä vain menetin sen ja nauroin päätäni. Hänen ilmeensä! Siitä hetkestä lähtien olin ihastunut Henry B. Walthalliin.
critique1196 Footlight Parade on vain yksi monista ihanan pirteistä musikaaleista jotka Warner Bros tuotti 1930-luvun alussa torjuakseen masennuksen. Tänä aikana tuotettiin myös "42nd Street" ja Golddiggers-sarjat jotka kirjaimellisesti saivat miljoonat amerikkalaiset unohtamaan vaikeutensa hetkeksi ja nauttimaan olostaan.<br /><br />Vaikka useimmat tuotetuista elokuvista olivat Joan Blondellin Ruby Keelerin ja Dick Powellin suurista kyvyistä vain Foolight Parade oli vertaansa vailla oleva James Cagney. Melkein kymmenen vuotta ennen hänen tunnetuinta musikaaliaan "Yankee Doodle Dandy". Täällä hän tanssii alkuperäisimmällä tanssityylillä kädet yleensä alhaalla kyljellään ja jalat tekevät kaikenlaisia ​​aaltoiluja ja potkuja. On helppo nähdä että hän nauttii olostaan ja se saa meidät nauttimaan hänestä entistä enemmän.<br /><br />Vaikka melkein kaikki musiikkijaksot näkyvät elokuvan lopussa niitä kannattaa odottaa. Uskon että tämä elokuva on tehty juuri ennen tuotantokoodin asentamista joten jotkut puvut ja kohtaukset ovat hieman riskialttiita. Mutta kaikki on hauskaa.<br /><br />Elokuvan juonilla ei ole väliä tiedä vain että naurua on paljon ja näyttelijät ovat huippuluokkaa. Jo mainittujen lisäksi Guy Kibbee on täällä parhaimmillaan.<br /><br />7/10
critique1197 Nautin Cliffhangerin katsomisesta. Alussa kun tuo nainen (Sarah) oli täynnä kauhua kun hän liukastui ajattelin että se oli pelottava kohtaus koska luulin että kun näet tuon näkemän kehosi hermot koskettavat sinua koska se saa sinut täynnä pelkoa ja sydämesi lyömään nopeammin. Tykkäsin katsoa Cliffhangeria mielestäni Silvestar Stallone on loistava näyttelijä ja uskon että hänet tullaan tunnetuksi Rambon ja Rockyn roolissa.
critique1198 Toinen viihdyttävä Travolta-tanssileffa! HYVÄ MUSIIKKI tunnelma ja kohtaukset. Debra Winger on kaunis! Kuten "Saturday Night Fever" tämä macho-elokuva sisältää äärimmäisen epätodennäköisiä kohtauksia kauniista naisista jotka rakastuvat Travoltaan ja melkein anovat häntä seksiin heidän kanssaan.
critique1199 Niistä elementeistä jotka tekevät tästä parhaan tässä vaiheessa minun on sanottava että #1 on Christine McIntire. Shempin kohtaus myrkytettynä ja hänen reaktionsa ovat todella upeita. Kuvittelen että kuten eräs juliste ehdotti Christine yritti pidätellä naurua tuon kohtauksen aikana mutta se sai hänet itse asiassa näyttämään vielä herkullisemmalta ilkeältä kun hän hymyili Shempin mahdollisesti kuolemalle.<br /><br />Toinen hahmo joka auttaa tätä erottumaan on the Goon. Hänen ilmeensä oli loistava risteys kauhistuttavan ja komedian välillä. Tuskin hahmo jonka haluaisin tavata pimeällä kujalla tai muuten missään. Olisin toivonut tässä enemmän todellista whodunit-mysteeriä mutta hei kun lyhyt on näin hyvä kuka valittaa. En minä.
critique1200 Omistan tämän elokuvan. Olen nähnyt sen yli 20 kertaa ja joka kerta itken edelleen. Se on suuri rakkaustarina yllätyksiä ja voit varmasti tuntea kemian Kleinin ja Sobieskyn välillä. Annan tälle elokuvalle ehdottomasti täydellisen 10. Suosittelen tätä kaikille.
critique1201 Tämä elokuva on hauska. Loistava komedia mutta vain yhden näyttelijän ansiosta. Chris Farley. Paras "komedianäyttelijä" jonka olen koskaan nähnyt. Se on jotain erityistä hänessä. Hän on vain niin hauska.<br /><br />Mikä sääli ettei hän ole enää kanssamme. Häntä tulee kova ikävä.
critique1202 Tarvitset vain upean talon lastenhoitajan ja puhelimen. Simon West ohjaa tämän jännittävän ja hyytävän remake-version vuoden 1979 alkuperäisestä. Tämä versio on enemmän trilleri kuin kauhuelokuva. Emotionaalisesti jännittynyt ja lisääntyvä pelkotekijä. Jill Johnsonin (Camilla Belle) on selvitettävä liiallinen matkapuhelinlasku; hän ottaa tehtäväkseen hoitaa tohtori ja rouva Mandrakisin kahta lasta (Derek de Lint ja Kate Jennings Grant). Talo on kaunis 1970-luvun puun ja lasin mestariteos. Eristäytynyt ja rauhallinen. Lapset ovat jo sängyssä tuuli kasvaa ja siihen liittyy kaatosade. Puhelin alkaa soida soi soi. Lapsenvahti on pian kiihkeässä eloonjäämistilassa peläten kammottavaa muukalaista puhelimen toisessa päässä.<br /><br />Belle on loistava viattomana älykkäänä ja vahvana teinin lapsenvahtina. Puhelimen muukalaisen ääni on Lance Henriksenin ääni kun taas fyysistä muukalaista esittää Tommy Flanagan. Mukana ovat myös: Katie Cassidy ja Brian Geraghty. Kiitos James Dooleylle tunnelmallisesta alkuperäismusiikista.
critique1203 Vastauksena "Sekaannustilaan" Koirien vammat näyttävät häviävän melko äkillisesti mutta se saattoi olla vain jatkuvuusvirhe. Mutta lasten jotka yrittävät rakentaa lentokonetta roskista se on vain mielikuvituksen asia. Nämä ovat kaksi hyvin nuorta lasta joilla on äärimmäisen aktiivinen mielikuvitus ja heidän on turvauduttava siihen mielikuvitukseen jotta he eivät joutuisi alttiiksi todelliselle pahoinpitelylle jota heidän kotonaan tapahtuu isäpuolensa taholta. Mitä tulee isäpuoleen on erittäin mielenkiintoista että ohjaaja päätti olla näyttämättä kasvojaan. Se saa hänet näyttämään hirviömäisemmältä. Jos näytät hänen kasvonsa siitä hahmosta tulee henkilö eikä vain tämä "hirviö" joka terrorisoi näiden kahden viattoman lapsen lapsuutta. Näyttämällä vain hänen pahoinpitelynsä seuraukset eikä keskity kohtauksiin itse pahoinpitelyyn lapsista tulee sitten elokuvan pääpaino. Tällä elokuvalla ei ole irrallisia päitä vaan se kulkee aivan kuten isän tarina lapsilleen. Siinä on koristeita. Tämä on hieno amerikkalainen klassikko.
critique1204 Vaikka synnyin samana vuonna jona tämä elokuva ilmestyi enkä ollut kuullut siitä ennen lukion alakouluvuottani (1996) jolloin näin sen uppouduin täysin nauramaan itkemään ja tuntemaan hahmojen mukana koska minä ja ystäväni olivat ne.<br /><br />Heidän hiuksensa vaatteensa ja puheensa olivat vanhentuneet mutta jokaisen tilanteen tunteet ja epätoivo olivat niin tuttuja! Muistan ajatelleeni kuinka totta se oli ja kuinka toivoin että he tekisivät tällaisia ​​elokuvia edelleen.<br /><br />Itse asiassa näin tämän elokuvan iltana sen jälkeen kun olin ollut hulluissa juhlissa (ei niin toisin kuin tuossa). Jayn talossa) joka oli kaatunut meidän mielestämme hylättyjen häviäjien takia jotka hengasivat joukkomme laidalla. Maailmanluokan BS'er ja "vastuullinen" äitihahmotyyppi jonka tunsin heti Jeanien kanssa (minulla oli myös auto) vaikka minullakin oli siellä vähän Madgen epävarmuutta. Paras ystäväni oli Deidre ja hänen hyvä ystävänsä lapsuudesta oli meidän Anniemme.<br /><br />Katsoimme kohtauksen kun Jeanie on koulussa tai jossa hän ja hänen poikaystävänsä eroavat ja sitten hän kertoo Madgelle kuinka paljon hän rakasti häntä tuntui kuin keskustelut ja tilanteet joita minulla oli henkilökohtaisesti käynyt.<br /><br />Nyt 27-vuotiaana näin elokuvan äskettäin uudelleen ja tunsin tunteiden tulvan koska se oli kuin katsoisin takaisin palan omaa elämääni. oma nuoruus (vaikka kukaan ystävistäni ei kuollut). Luulen että tämä on kaikkien 13-vuotiaiden ja sitä vanhempien tyttöjen pakko nähdä.
critique1205 Tässä rakkaassa pienessä komediassa on niin paljon rakkautta. Jokainen joka on koskaan rakentanut tai ostanut talon tai jopa ollut vain vähän tilaa huomaa että herra Blandingin ahdingossa on muutakin kuin totuuden siemen. Melvyn Douglas jossa on komedia molemmat kertovat. ja toimii Blandingien asianajajana ja järjen äänenä. Myös Myrna Loy on parhaimmillaan melko hajanaisena mutta erittäin kärsivällisenä vaimona. Mutta paras suoritus on Grantin. Hän on amerikkalainen jokamies erityisen ajankohtainen tämän elokuvan julkaisuhetkellä kun kansakunta oli sodan päätyttyä asuntopulaan. Teemat ovat yleismaailmallisia rahan puute työpaine uskottomuuden pelko. Kyllä se päättyy hirveän siististi mutta sinun on pidettävä mielessä että tämä oli aikaa jolloin maailma oli juuri toipumassa kauheasta sodasta ja halusi onnellinen loppu. Se on edelleen ajankohtainen ja minun on korostettava huonot arvostelut joita näen mieluummin mykistettyihin törkeisiin komedioihin. Elokuvan ulkoasu on liukas ja siinä on hienoja komedian osia etenkin alussa. Vaikka se on saattanut menettää osan yhteiskunnallisesta merkityksestään lähes kuusikymmentä vuotta julkaisun jälkeen se on edelleen helmi.
critique1206 Ira Levinin Deathtrap on yksi niistä Sleuthin perinteen mysteerielokuvista joka olisi erittäin helppo pilata kun otetaan huomioon elokuvan juonen todellinen tarkastelu. Siksi sanon lyhyesti että se koskee näytelmää yhtä miestä joka on kuuluisa mysteerinäytelmäkirjailija toista miestä joka on lupaava kirjailija näytelmäkirjailijan vaimoa joka on paljon nuorempi ja seksikkäämpi kuin roolin olisi pitänyt olla ja yhtä saksalaista meediota. kyytiä varten. Ohjaaja Sidney Lumet jolle elokuva ei ole vieras on pääosin melko hyvä luomaan elokuvan tarvitsemaa jännitystä. Dialogi on nopea raikas ja nokkela. Michael Caine loistaa tällaisissa rooleissa. Christopher Reeve on palvelualtis ja kasvaa sinuun mitä enemmän näet hänen toimivan. Irene Worth erottuu hauskana psyykkinä. Entäs Dyan Cannon? Pidän siitä kuinka Lumet pakkasi takaosansa noihin oikeisiin tiukasti istuviin housuihin ja sai hänet pukeutumaan mahdollisesti tiukimpiin toppeihin mutta hän on hirveän harhaanjohtava tässä roolissa - rooli joka olisi pitänyt antaa vanhemmalle näyttelijälle ja yhdelle varmasti vähemmän viettelevälle. Mutta miksi kiistellä ilmeisellä yrityksellä lahjoa sen mieskatsojat kun mikään ei muuta sitä nyt? Deathtrap on hauska hienostunut nokkela ja tyylikäs. Mysteerissä on räikeitä puutteita jotka vähentävät jonkin verran enkä ollut täysin tyytyväinen loppuun mutta Caine ja Reeven katsominen Lumetin johdolla Levinin korotetulla sanamuodolla riitti saamaan kiinnostukseni ansaan ja pitämään sen vankina koko elokuvan ajan.
critique1207 Kuinka Curtis Mayfieldin laulua sisältävä elokuva voi olla huono? Ei voi! The Groove Tube on sarja scatologisia pimennysluonnoksia jotka nauravat kaikelle vuodesta 2001 olympialaisiin. Huiput (Koko klovni helppo liukasteen resepti) ovat enemmän kuin alhaisia ​​(liian pitkä "The Dealers") mutta jopa alat ovat hauskoja. Kaikkein parasta on Ken Shapiron maaninen tanssi vilkkaalla Manhattanin jalkakäytävällä. (Se on Shapiro ei Nat King Cole joka laulaa Just You Just Me). Ehdottomasti päivätty nyt mutta siihen aikaan The Groove Tube oli epäkunnioittava rohkea häpeämätön ja hysteerisen hauska. Ken Shapiro teki tämän pienen kulttihitin sitten 7 vuotta myöhemmin teki joulupäivän avauspommin Modern Problems (vaikka nautin siitä) ja sen jälkeen valitettavasti ei mitään. (Hän saattoi soittaa rumpuja jazzyhtyeessä) The Groove Tube on minulle loputon positiivisen energian purskahdus elokuva joka 26 vuotta ensimmäisen katselun jälkeen tuo minulle edelleen todellista iloa!
critique1208 Koska en ole Coen Brothersin tai George Clooneyn fani kuka tahansa voi nähdä skeptisyyden jonka suhtauduin teatteriin. Jälleen kerran joku Hollywoodissa uskaltaa luoda jotain erilaista. Tällä kertaa ne zanie (paremman sanan puutteen vuoksi) Coenit tekivät "asiansa" yhdelle kirjallisuuden historian suurista teoksista. Kuka olisi koskaan uskonut että Homerilla oli tämä mielessä? En tiedä mihin tämä elokuva tulee sijoittumaan Hollywoodin historiankirjoihin mutta se tulee olemaan sekä omassa että monessa muussa DVD- tai VHS-kirjastossa. Se on yksi niistä elokuvista joita voit katsoa uudestaan ​​​​ja uudestaan. Tarina on loistavasti kirjoitettu. Puhdas ja viihdyttävä parilla Gumpesque-siveltimellä joilla on kuuluisuus upeita Clooneyn Turturron Nelsonin esityksiä ja lyhyt mutta hauska Holly Hunter. Koska olen syntynyt Mississippissä ja kasvanut muissa osissa etelää toivon että useammat ihmiset pilkkasivat meitä tällä tavalla. He jopa kutsuvat ääniraitaa joka sopii etelään maaseudulle. Et tee mitään parempaa tänä viikonloppuna mene katsomaan tämä elokuva!<br /><br />
critique1209 Näin "Fever Pichin" tavallaan vahingossa; se soi lentokoneessa joka oli matkalla Eurooppaan. Se ei oikeastaan ​​ollut puoliksi huono. Ben (Jimmy Fallon) on maailman ykkönen Red Sox -fani mutta hänen suhteensa Lindsay Meeksiin (Drew Barrymore) saattaa rasittaa sitä. Elokuva on varsin mielenkiintoinen katsaus siihen kuinka maailman tapahtumat voivat vaikuttaa ihmisten suhteisiin. On erityisen silmiä avaavaa nyt kun Red Sox on päättänyt 80 vuoden tappioputkensa. Luulen että tällaisia ​​​​asioita tapahtuu jatkuvasti emmekä vain huomaa niitä. Ei paha.<br /><br />Toinen elokuva joka kuvaa epätavallista suhdetta baseballiin on 2000-luvun "Frequency". Tarkista ne molemmat.
critique1210 Tämä on verinen sotku ja melko vakuuttava. Corbin Bernson hallitsee hyvin tätä elokuvaa sillä hänen sujuva kuvaus tyhmästä kontrollifriikkistä joka on samanniminen harjoittaja. Linda Hoffman näyttelee pettävää vaimoaan ja tämä on erittäin helppo silmälle - valitettavasti hänelle pieni "kokeilu" biljardimiehen kanssa tuo ankaran rangaistuksen tavalla jonka hyvä lääkäri tietää parhaiten - häpeä tuosta kauniista hymystä! Elokuvan viimeinen puoli tuntia on omistettu Bernsonin hahmon menettämiselle kokonaan ja valokeilassa on nuori näyttelijä nimeltä Virginya Keehne. Erittäin lahjakas esiintyjä hän on parrasvaloissa siitä hetkestä lähtien kun henkselit irtoavat. Kivat jalat myös!
critique1211 Siellä oli hienoja todellisuuden hetkiä jotka kuvasivat nykyajan elämää (ei vain Japanissa vaan kaikkialla). Se osoittaa kuinka tukahduttavaa kulttuuri voi olla ja halu murtautua ulos muotista jonka se on luonut sinulle.<br /><br />Tanssi oli vain väline sanoa "tee mitä rakastat vaikka se olisi vastoin normeja". . Pikemminkin Billy Elliot kuten sanoisin. Minäkin pidin siitä elokuvasta. <br /><br />Huumori oli hyvin ajoitettu ja koskettavat hetket tuntuivat niin todellisilta että saattoi tuntea Sugiyaman ja hänen vaimonsa välisen kömpelyyden tanssisalin kiusaamisen. Rakastin Aokia - häntä ja se peruukki ja hänen liiallisuutensa tanssilattialla sai minut yksinkertaisesti huutamaan!<br /><br />Näyttelijät tekivät kaikki upeaa työtä tarina oli hyvin kirjoitettu. Katsoin sen toisen kerran ja huomasin muutamia pieniä vivahteita jotka jäivät huomaamatta ensimmäisellä katselukerralla. Hyvää viihdettä!
critique1212 hei im scott (A.K.A woody7739) Rakastan elokuvaa Twisted Desire ja rakastan katsoa Melissa Joan Hartia tv:stä koska hän on mielestäni kunnossa. Olen myös todellinen sabrina the teini-noidan fani joten tämä auttoi katsomaan sen (älä kysy). rakastan tapaa jolla nicole suunnittelee vanhempiensa murhat erittäin varovaisesti kun hän varmistaa että joku muu painaa liipaisinta ja harjoittelee pulloja joten hän ei anna sormenjälkiä (erittäin hyvin suunniteltu idea) takaisin. kaikki kostautuivat nicolelle kun hän jäi kiinni kun hänen vanha poikaystävänsä tulee paikalle ja laittaa piilokameran paitansa alle. Annan tälle elokuvalle yhdeksän kymmenestä ja laitan sen MINUN TOP 10 -elokuvani listalle. Ja viimeisenä mutta ei vähäisimpänä jos joku näkee tämän elokuvan kaupoissa kertokaa minulle koska näin sen televisiossa enkä äänittänyt sitä. hei
critique1213 Chop Shop on piilotettu aarre teattereissa! En voi alkaa kuvailla kuinka upeita esityksiä tässä elokuvassa on. Tämä elokuva on tarkoitettu kaikille jotka haluavat katsoa voimakkaan tarinan ja nähdä esimerkin siitä miltä nykyelokuvien pitäisi näyttää ja olla.<br /><br />Tämä elokuva kertoo nuoresta pojasta Alejandro "Alesta" joka työskentelee ja elää. teini-ikäisen sisarensa Isamar "Izzie" kanssa autoliikkeen yhden huoneen pienessä parvella. Tarina sijoittuu osassa New York Cityä (jonka en edes tiennyt olevan olemassa – Willits Points) jossa on loputtomasti romuja ja koriliikkeitä. Tässä Bahrani kertoo tarinan kahdesta unohdetusta lapsesta jotka haluavat elättää itsensä ostamalla ja korjaamalla ruokaauton.<br /><br />Ale ansaitsee rahaa auttamalla autokaupassa ja Izzie auttaa ruoka-autossa; molemmat ansaitsevat kuitenkin ylimääräistä rahaa. Ale myy bootleg-elokuvia ja varastettuja autonosia; Izzie myy itsensä. Heidän elämäänsä ympäröi karu ja synkkä mutta vaikka molemmat todistavat elävät ja tuskin selviytyvät ankarassa maailmassaan heidän rakkauttaan toisiaan kohtaan ei koskaan saastuta heitä ympäröivä saasta. Ja toisinaan he voivat nauraa ja nauttia lapsuutensa hetkistä jotka on varastettu selviytyäkseen ja pysyäkseen yhdessä pysymisen todellisuuden vuoksi.<br /><br />Paras vertailu Chop Shopiin on se että Bahranin rinnastaa Perheenjäsenten viaton rakkaus tällaista synkkää ilmapiiriä vastaan ​​on yhtä voimakasta kuin Pasolinin Mama Roma yhdistettynä liian nopeaan kasvamiseen epäsuotuisassa ympäristössä aivan kuten Bressonin Mouchettessa.<br /><br />Sekä tämän elokuvan että hänen ensimmäisen Man Push Cartin (joka voitti palkintoja kaikkialla maailmassa) käsikirjoittajana ohjaajana ja leikattuaan Bahrani on kokonaisvaltainen elokuvantekijä.<br /><br />I voi vain toivoa että hänen elokuvansa eivät ole pitkään piilotettuja aarteita!
critique1214 Hansonin veljekset - Andy (ilmeisesti esiintyy yhdessä) ja Hank (ei selvästikään näyttele yhdessä) tarvitsevat rahaa. Andy keksii suunnitelman saada taikinaa jolla on seurauksia koko Hansonin perheelle.<br /><br />Tämä elokuva toimii. Tämä on kerroksellinen täysiverinen vuoristorata joka tietää tarkalleen mitä tekee. Rikosdraamana/trillerinä vertaisin sitä mielelläni "No Country For Old Men" -kirjaan. Vaikka molemmissa elokuvissa on runsaasti hahmodraamaa ja jännitystä "Devil" on enemmän trilleripuolella nopean tahtinsa vuoksi. "No Country" on kylmempi ja synkempi elokuva jota voi todella ihailla kun taas "Devil" on hieman nautittavampi. "Paholaisessa" on ehdottomasti vähemmän väkivaltaa kuin "Ei maata". Näyttelijätyö antaa myös. Ethan Hawke joskus puinen menneisyydessä tuo värinän hikoilun ja ajovalojen peuran ilmeen piiritetylle Hankille. Philip Seymour Hoffmanilla Andyn roolissa on elokuvan vaikeimmat kohtaukset ja hänestä tulee nopeasti näyttelijä jonka uskot voivan tehdä mitä tahansa.<br /><br />Tässä elokuvassa ei todellakaan ole paljon vikaa. Se hyppää edestakaisin hämmentymättä. Tapahtumat karkaavat hallinnasta mutta elokuva ei koskaan – käsikirjoitus (ensikertaaja Kelly Mastersonilta) ohjaus (veteraani Sidney Lumet) ja leikkaus pysyvät tiiviinä kuin rumpu. Monissa kategorioissa tämä on palkintokaliiperista tavaraa vaikka ehkä elokuvat kuten "The Departed" ja "No Country" puristavat tämän pois parrasvalosta. Jos pidit niistä pidät tästä.
critique1215 Päivä näyttää olevan täydellinen uimiseen. Normaali perhe haluaa hyötyä siitä ja lähtee retkelle rannalle. Valitettavasti käy niin että isä jää loukkuun laiturin alle eikä hänen vaimonsa eikä pieni poikakaan pysty auttamaan häntä ulos tästä - kun vuorovesi on nousussa. Nainen (Barbara Stanwyck) ottaa auton ja etsii apua.<br /><br />John Sturgesin lyhytelokuva (69 minuuttia) on voimakas vastaamattomien kysymysten takia. Stanwyck löytää miehen joka voisi auttaa mutta hänen on maksettava tästä hinta. Elokuvassa on kaksinkertainen kysymys. Kuinka pitkälle menisit auttaaksesi rakastamaasi miestä ja toisaalta - tarkkailemalla Stanwyckin käyttäytymistä muukalaista kohtaan - rakastaako hän todella miestään? Kuten hyvä novelli tämä elokuva jättää katsojalle kysymyksiä joihin hän voi vastata vain itse.
critique1216 Rakastin tätä elokuvaa!!! Hahmot olivat ihmisiä joita saattoi tuntea. Palvelusta palannut nuori mies oli edelleen rakastunut jättämäänsä tyttöön. Tom Drake on aina täydellinen romanttisessa pääosassa sekä Donna Reed elämänsä rakkautena. Hänen katseensa ikään kuin hän olisi ollut nälkäinen hänen näkemisensä vuoksi samoin kuin hänen epäröintinsä ja hämmennyksensä ja myös hänen tunteensa häntä kohtaan pelattiin erittäin hyvin. Muut liikkeen omituiset hahmot olivat täydellisiä kun he yrittivät yhdistää heidät. Koskettavin kohtaus oli kuitenkin nuori pari isoisoisänsä luona. Nauroin paikoin itkin ja nautin tämän elokuvan katsomisesta. Itse asiassa olen katsonut sen uudelleen noin 5 kertaa. Ehdoton näkemys täydellisille romantikoille.
critique1217 Minun vaimoni ja lapseni on mielestäni ehdoton ABC-klassikko! En ole nähnyt jokaista jaksoa mutta nautin siitä silti. On monia jaksoja joista pidin. Yksi niistä oli paikka jossa Junior (George O. Gore II) sai ajokorttinsa. Jos haluat tietää miksi sinun on nähtävä se itse. Ennen kuin päätän tämän haluaisin sanoa että kaikki tekivät aina hyvän esityksen tuotantosuunnittelu oli upea puvut olivat hyvin suunniteltuja ja kirjoitus oli aina erittäin vahvaa. Lopuksi vaikka se voidaan nähdä syndikaatiossa nyt suosittelen vahvasti että otat sen kiinni siltä varalta että se katoaa lähetyksestä lopullisesti.
critique1218 Kubrick tuo jälleen esille upean kykynsä luoda elokuvalle täydellinen tunnelma. Pääasiassa elokuvan avulla mutta myös nerokkaalla partituurilla hän luo hyytävän ja pahaenteisen sävyn joka leijuu koko elokuvan yli ja saa selkärankaan pistelyä alusta alkaen. Tämä virheetön tunnelma todella tekee The Shiningistä mestariteoksen joka se on minun silmissäni. Ei tietenkään haittaa että Jack Nicholson esittää yhden parhaista esityksistä joita olen koskaan nähnyt. Pelottavan autenttinen kuvaus hulluksi menneestä mielestä. Duvall ja Lloyd ovat keinotekoisia hienoa mutta on helppo katsoa näiden kahden ohi kun elokuvan loppuosa on niin loistava. Lisäksi siinä on näyttelijä jolla on kaikkien aikojen suurin nimi (Scatman Crothers).
critique1219 Ongelmallinen miestenlehtien valokuvaaja Adrien Wilde (Michael Callanin näyttelemä hyvin suurella intensiteetillä) näkee kauhistuttavia painajaisia joissa hän murhaa mallinsa julmasti. Kun ihanat naiset alkavat ilmestyä kuolleiksi Adrien pelkää että hän saattaa olla tappaja. Käsikirjoittaja/ohjaaja William Byron Hillman kertoo mukaansatempaavan tarinan tasaiseen tahtiin rakentaa kohtuullisen määrän jännitystä tuottaa muutamia hirvittävän tehokkaita hetkiä julmaa naisvihaajattelua (yksi nainen jolla on muovinen roskapussi jossa on kalkkarokäärme laitettuna päänsä päälle arvostelee selkeänä kiemurtelevana kohokohtana) korostaa virkistävästi kauniisti piirrettyä ja mukaansatempaavia todenmukaisia ​​hahmoja perustelee kaikkea uskottavassa arkimaailmassa ja kruunaa asian hienolla maulla naisen alastomuutta. Erinomaisten näyttelijöiden hieno näyttelijäsuoritus auttaa paljon: Joanna Pettet aurinkoisena hurmaavana rakkausihmisenä Mindy Jordachena James Stacy Adrienin macho-kaksoisamputoituna veljenä B.J. Seymour Cassel Adrienin huolestuneena psykiatrina tohtori Frank Curtisina Don Potter Adrienin hirveänä. homoavustaja Louis Pamela Hensley rohkeana murhatetsivän kersanttina Fountain Cleavon Little kovaäänisenä poliisipäällikkönä ja Misty Rowe suloisena kuplivana mallina Bambina. R. Michael Stringerin hienostunut elokuvatekniikka käyttää vaikuttavasti satunnaisia ​​henkeäsalpaavia panoraamailmakuvia. Myös Jack Gogan pahaenteinen koliseva tulos tekee tempun. Tyylikkäissä osissa esiintyy Robert Tessier röyhkeänä baarimikkona Sally Kirkland ällöttävänä huorana Kathy Shower kiihkeänä naispainijana jonka kanssa B.J kamppailee kehässä ja Frances Bay yhdessä hänen tavallisista vanhan naisen rooleistaan. Kova ja nautinnollinen kuva.
critique1220 Kurt Russell on parhaimmillaan miehenä joka elää menneisyydestään Reno Hightowerina. Robin Williams on hänen vastakohtansa harvinaisessa matalassa esityksessä Jack Dundeena. Hän pudotti Big Passin monella tapaa.<br /><br />Näet joitain lainaavimmista kohtauksista koskaan yhdistettynä yhteen elokuvaan kun Jack sihisee rotalle Reno poseeraa ja karibu sammuu.<br /><br />Älä missaa tätä klassikkoa joka ei pelkää näyttää jalkapalloa mudassa niin kuin sitä pitäisi pelata (huomautus NFL:lle).
critique1221 Tämä oli yksi parhaista sotaelokuvista joita olen nähnyt koska se keskittyy hahmoihin enemmän kuin varsinaiseen sotaan. Kaikki näyttelijät tekevät erinomaista työtä ja koska useimmat heistä ovat suhteellisen tuntemattomia kaikki näyttää uskottavammalta. Kameramateriaali on hienoa samoin tahdistus ja editointi. Tämä elokuva todella tavoittaa sinut ja saa yleisön välittämään hahmoista.
critique1222 Älä sano etten varoittanut sinua mutta naurat. Varmaan riittää vatsaan. Varmasti siitä roiskuu verta mutta kaikki on hauskaa. Joten sillä ei ole budjettia kuka tarvitsee budjettia kun sinulla on tällainen käsikirjoitus. <br /><br />Varaa aikaa ja katso tämä. Kahden tunnin katselu kannattaa. Jos kaikki voisivat nauraa yhtä paljon kuin minä tämän elokuvan aikana maailma olisi paljon onnellisempi paikka elää.<br /><br />
critique1223 Pidin tästä elokuvasta erittäin paljon kuten pidin ennen muita Cedric Klapishin elokuvia. Kaikki näyttelijät jotka tulevat kaikkialta Euroopasta ovat erittäin hyviä ja hauskoja. "Amelien" vaikutuksen voi todella tuntea kuten monissa muissa viimeaikaisissa elokuvissa mutta se on ok.
critique1224 Ensimmäinen viidestä St Trinian's -elokuvasta (vaikka viimeinen on yleensä alennettu) perustui taiteilija Ronald Searlen koulutyttöhahmoihin ja siinä nähdään upea Alastair Sim vedossa johtajana Millicent Frittonina sekä hänen oma veljensä. Suuri osa huumorista on vanhentunutta mutta omituisen koskettavaa ja törkeää nykypäivän PC-maailmassa – tytöt juovat pelaavat polttavat ja myydään myöhemmin rikkaille arabeille mutta silti pysyvät aina johtajina ja kukistavat byrokraatit poliisit tuomarit ja muut toimihenkilöt. he ryöstävät Englannissa. Ehkä siksi että elokuvia on nähty niin säännöllisesti televisiossa St Trinians inspiroi edelleen pukujuhlia ja klubiiltoja. Elokuvissa on toistuvia hahmoja kuten PC Ruby Gates (Joyce Grenfell) ja Flash Harry (George Cole). Koko sarjan edeltäjä on hurmaava elokuva nimeltä "Elämäsi onnellisimmat päivät" (1950).
critique1225 2:37 on intensiivinen ja kiehtova draama jonka sävyssä ja aiheissa on joitain yhtäläisyyksiä elokuvien kuten Bully Elephant ja Kids kanssa (vaikkakin 2:37 on mielestäni ylivoimainen elokuva näihin kolmeen verrattuna). Ennen kuin katsot tämän elokuvassa odotukseni olivat neutraalit mutta sain lopulta erittäin hyvän vaikutelman älykkään käsikirjoituksen Murali K. Thallurin täydellisen ohjauksen ja ryhmän erinomaisten suoritusten ansiosta. nuoria näyttelijöitä.<br /><br />Satunnaiset kouluväkivallan tapaukset ympäri maailmaa ovat inspiroineet monia elokuvia TV-ohjelmia ja kirjoja jotka teeskentelevät löytävänsä ja ennustavansa kapinallisuuden tyytymättömyyden hillitsemättömien ilmaisujen ulkoisia tai sisäisiä syitä. .ja erityisesti hulluutta.Jotkut saattavat sanoa että 2:37 saapuu liian myöhään tuolle taiteelliselle liikkeelle; En kuitenkaan ajattele niin koska tuo viive antoi elokuvalle mahdollisuuden tehdä taiteellisempaa analyysiä ja keskittyä tilanteeseen entistä hienovaraisemmin ja älykkäämmin sen ilmeisen julmuuden ja ahdistuksen reaktion sijaan joka kyllästyi muihin elokuviin samankaltaisilla tarinoilla.<br /><br />Klo 2:37:n hahmoista löytyy kliseitä nuorten elokuvasta (ohjaaja ja käsikirjoittaja John Hughes -RIP-elokuvat teinien kauhuelokuviin): kaunis "prinsessa" kömpelö "nörtti" antipatettiset urheilijat jne. Heistä olisi ollut erittäin helppoa saada onttoja karikatyyrejä jotka määritellään heidän tehtävänsä perusteella. käsikirjoitus; mutta on ihailtavaa että käsikirjoitus ylittää stereotypiat tehdäkseen heistä todellisia ihmisiä joilla on uskottavia ongelmia joita enemmän tai vähemmän kuka tahansa voi löytää tiensä kypsyyteen.<br /><br />2:37 on erinomainen elokuva jonka ainoa epäonnistuminen on se että loppu tuntuu hieman vaikutukselta mutta joka kompensoi sen monilla positiivisilla elementeillä. Tulee olemaan erittäin mielenkiintoista nähdä Thallurin seuraavat projektit sillä hänellä on ollut loistava debyytti tämän elokuvan kanssa.
critique1226 Kysy itseltäsi mistä hän sai aseen? Muistatko mitä hänelle opetettiin merkin ajattelutavasta kun huijaus on ohi? Aseessa oli aihiot ja se annettiin hänelle alusta alkaen.<br /><br />Kun potilas tulee takaisin lopussa hänen piti nähdä hänen ajavan pois punaisella avoautolla ja ohjaavan hänet jengin hajoamiseen. 80 tuhatta.<br /><br />Potilas oli huijauksessa alusta asti.<br /><br />Mantegna ei kuole lopulta - aseessa oli aihiot.<br />< br />Onko siellä - tarpeeksi spoilereita sinulle? Tästä syystä ihmiset antavat sille niin korkeat arvosanat. Se on äärimmäisen omaperäinen piilotetun lopun ja siitä kuinka se haittaa SUUREMMAT yleisöä.
critique1227 Olen Hal Hartleyn elokuvien ihailija erityisesti vuoden 1997 "Henry Fool". "Fay Grim" on jatko-osa kyseiselle elokuvalle ja sillä on samanlainen tyyli ja huumorintaju. Juoni on kuitenkin täysin erilainen. Fay Grim (ikoninen Parker Posey näyttelee loistavasti) yrittää löytää kadonneita aviomiehensä muistikirjoja ja löytää itsensä salaliiton ja vakoilun keskeltä. Sivuroolit (useimmat ensimmäisen elokuvan henkilöt sekä Jeff Goldblum Saffron Burrows ja 90-luvun indie-rakas Elina Lowensohnin lämpimästi tervetullut paluu) ovat erinomaisia ​​ja elokuvassa on paljon yllätyksiä. Ohjaaja väittää että tämä on osa "Star Wars" -tyyppistä trilogiaa joka toimii sarjan "Empire Strikes Back" -sarjassa. Jos tämä on totta en malta odottaa että pääsen näkemään kolmannen osan! Toivon vain että minun ei tarvitse odottaa sitä enää 10 vuotta.
critique1228 Elokuva alkaa henkisesti haasteellisella tytöllä kirkkaan keltaisilla tennareilla joka katsoo taivaalle Madridin kadun kulmassa ja on lumottu ohikulkivasta lentokoneesta. Elokuva tutkii viiden naisen – Adelan Leiren Maricarmenin Anitan ja Isabelin – elämää joilla on täysin erilainen elämä ja kenkävalinnat. Heidän kenkänsä on ensimmäinen pinnallinen mutta silti kiinnitetty vilkkuvalla merkityksellä jonka saamme heidän hauraasta identiteetistään. Teatralisesti kirjailtu ja koristeltu jalkaterapeutti yrittää esoteerisesti paljastaa naisen sielun syvimmät salaisuudet hänen jalkapohjistaan. Lähtökohta on riskialtis ja hieman kekseliäs mutta elokuvan sävy ja syvyys vievät rohkean askeleen hyvään.<br /><br />Se mikä on voinut olla kevytmielistä ja pinnallista vaihtaa nopeasti vaihteen erinomaisella toimintahäiriöllä. parikohtaus joka jättää katsojan niitatuiksi minuuteiksi näkee rakkauden tai sen puutteen tuskan hämmennyksen toivon tarpeet ja pakomekanismit kehittyvät minuuttien kuluessa talon eri huoneista ja alas kadulle ja lopulta alle... Mikä kohtaus (!)  mutta muita yhtä tehokkaita seuraamaan ja vahvistamaan tässä elämän siivussa näkyvää vahvaa luonnehdintaa ja ohjausta.<br /><br />Jatketaan eteenpäin.  nainen on menettänyt rakastamansa miehensä ja perinyt hänen lapsensa ja taksin kun taas toinen on menettänyt täysin miehensä emotionaalisesti seksuaalisesti älyllisesti mutta ei fyysisesti. Aave odottava avioero moitteita katumusta ja katumusta. Uusi rakkaus? Osaatko rakastaa miraasia? Pystytkö rakastamaan henkilöä peilissä? Voitko rakastaa jotakuta et voi rakastaa? Vai luuletko ettet osaa rakastaa? Voitko rakastaa ja elää elämää vaikka se on aina jokseenkin toivotonta? Mutta eivätkö juuri nämä toiveet ja unelmat pitävät meidät täällä maassa ja suhteellisen onnellisuuden kirjossa? Esiin tulee paljon syviä teemoja ja viimeinen esitys tuo ihmiset ja ideat yhteen ja sulautuvat yhteen eksistentiaalisessa kriisissä ilman selkeää ratkaisua lopullista päätöstä tai tehokasta paranemista. Ehkä käsittämätön ajatus ohikiitävä tunne mutta kestävä arvostus elämästä ja elokuvan taiteellisuudesta ja älystä. Elää. Elä taas. Kelaa kelaa taaksepäin. Paljasta todellinen tärkeä; elämän suuret kivet (piedrat). Loput ovat vain yksityiskohtia.
critique1229 Aluksi Rajkumar Santoshi ei ole komediaelokuvatekijä ja tämä on todella valitettavaa koska ainoa hänen tekemänsä komediaelokuva on mestariteos. Tämä elokuva on todella hauska. Kova ääni muutamassa kohtauksessa ylikuvattu mutta silti dialogit r todella nauraa mellakoita ja hahmot ovat todella täynnä hauskaa. Tarina yksinkertaisena miljardöörin tytär tulee Intiaan naimisiin ja hänen takanaan on kaksi nuorta miestä tarinassa on myös käänne jossa on yhteys gangsteriin. Aamir näyttelee katufiksua kaveria Amar on pelannut roolinsa loistavasti ja Salman on näytteli viattoman tyhmän roolia täydellisyyteen asti.Raveena on pärjännyt hyvin mutta Karshima muuttuu joissakin jaksoissa todella ärsyttäväksi. Mutta todellinen show-varas r Paresh Rawal ja Shakti Kapoor he tulevat kehykseen ja alat automaattisesti nauraa. Kaiken kaikkiaan niin nautinnollinen elokuva että sen voi katsoa mitä tahansa. monta kertaa kyllästymättä.
critique1230 Tämä on virkistävä nautinnollinen elokuva. Jos pidit elokuvista "Neljä hää ja hautajaiset" "Pietarin ystävät" jne. näet joukon tuttuja ja lahjakkaita näyttelijöitä. Sai minut nauramaan sai minut surulliseksi. Katson elokuvia viihteen vuoksi ja englanninkieliset elokuvat sopivat yleensä minulle. Nauti!
critique1231 Tämä Jeskidin uusi elokuva on mahtava! Tarkista se ja tulet hämmästymään. Tarina Emily Watersista kerran tytöstä rikkinäisestä kodista jonka ainoa keino paeta väkivaltaiselta isältä oli luonnoskirjansa kautta. Kunnes eräänä iltana hänen piirustuksensa ilmeni todellisuudeksi ja pelasti hänet ja nyt tätä voimaa käyttäen hän taistelee niitä vastaan jotka tekisivät pahaa. Sekä live action -elokuva että käsin piirretty animaatio sulautuvat yhteen luoden ainutlaatuisen ja omaperäisen kokemuksen joka ravistelee sielusi ja räjäyttää sinut. Musiikki on myös uskomatonta se todella lisää emotionaalista kokemusta ja vetää sinut syvälle konfliktiin. Ohjaus Jesse Cowell ja animaatio Erica Langworthy pääosissa kaunis Marissa Parness musiikin Nico Audy-Rowland Daniel Collins Jeff Strathearn Matt Sisco ja Selcuk Bor. Tue tätä elokuvaa ja tue Jeskidia hän on erittäin lahjakas kaveri. Käy katsomassa myös hänen elokuvansa Shades of Grey.
critique1232 Näin alkaa "One Crazy Summer" "Better off dead..." -sarjan paha kaksos. Kuinka mikään elokuva voi olla huono kun aloitusrivit laulaa David Lee Roth?<br /><br />Tämä elokuva on täydellinen räjähdys. John Cusackin yhdistäminen Curtis Armstrongin kanssa mutta tällä kertaa Bobcat Goldwaithin lisääminen sekoitukseen tuottaa loistavia hauskoja tuloksia. Hyperaktiivinen Bobcat raastaa kaikkien ympärillä olevien hermoja Curtis "Ak Ak" on hämmentyneen armeijan poika jolla on pasifistisia taipumuksia ja Demi Moore (joilla on luonnolliset rinnat... vau!) jälleen kerran kroonisesti masentuneen Cusackin rakkauskohteena. .<br /><br />Tarina on no tarpeeksi yksinkertainen. Naurua on mutta molemmissa Savage Steve Holland -elokuvissa on tietty laatu... ne ovat hauskoja mutta myös suloisia. Kohtaus jossa Curtis löytää räjäytetyn nuken kohteen harjoitusrannalta ja alkaa pohtia kuinka pieni tyttö ei saa unta oli tyhmä hauska ja koskettava. Koko ajan käytetty animaatio on melko surrealistista. "The Boat" on hysteerinen (täydennettynä Watsamatta U. purjeen ja Odie-pehmo-nuken kanssa). Kaiken kaikkiaan hauska elokuva vaikkakaan ei niin hyvä kuin "Better off dead..."
critique1233 Ostin tämän DVD:n Walmartista halvalla luulin sen olevan tyypillistä paskaa suoraan videoon tuotavaa hirviöroskaa mutta siitä tuli paljon odotettua parempi. Siitä ei oikeastaan ​​ole mitään kritiikkiä sanottavaa... se on ilmeisesti pieni budjetti mutta se vain lisää vanhanaikaista hauskuutta. Se on erittäin siistiä ja viihdyttävää.<br /><br />Siellä on kaikkea: kauhua seksiä mahtava lento-onnettomuus ja hyviä hahmoja. Ja sanoisin että se on melko omaperäinen koska se ei todellakaan tule niin kuin mikään muu elokuva jonka olen nähnyt. Sillä on oma ainutlaatuinen ilme josta pidin kovasti siksi tämä elokuva ansaitsee kunnian. Odotan innolla lisää näitä mahtavia elokuvia "The Scare Master" Brett Piperiltä ​​jota en ole koskaan kuullut ennen tätä.<br /><br />DVD-valikko on todella luova ja sen päällä soi groovy musiikki.  joten se on täydellinen vain pitämään se päällä kun et ole vielä valmis istumaan alas katsomaan sitä. Se sisältää myös joitain erikoisominaisuuksia jotka ovat todella mielenkiintoisia. Mutta emme koskaan näe ohjaajaa tai kuule häntä kommenteissa täytyy olla ujo. Tämä tulee Edgewood Studiosilta Vermontissa Yhdysvalloissa. Suosittelen lämpimästi kaikille kauhuelokuvien ystäville tulet rakastamaan sitä!
critique1234 Olin iloinen saadessani tietää että ainakin nyt tämä elokuva alkaa saada ansaitsemaansa arvostusta (katso vain nuo äänet). Ei huippuluokan toimintaa kuten "Die Hard" tai "Lethal Weapon" mutta silti jotain vankkaa 7/10: hieno käsikirjoitus hyvät näyttelijät joilla on toimiva kemia ja ohjaaja joka tietää mitä haluaa (valitettavasti tämä oli ohjaaja Harlinin viimeinen hyvä elokuva "Deep Blue Sea" onnistui saavuttamaan "OK rollercoaster-ride" -tilan mutta "Cutthroat Island" ja erityisesti "Driven" ovat. ansaittuja floppeja!) Henkilökohtaisesti uskon että katkaisu kassalla saattoi olla "Woman as a action star" -teema. loppujen lopuksi tämä elokuva ei keskity niinkään "naiselliseen" puoleen vaan sen sijaan hyvään toimintaan buddyismiin (Jacksonille apulaisena annetaan täällä paljon tilaa plus hänen osuutensa toimintaa- ja noin tuhat tappajaviisautta!) ja juonen (Shane Blackilta "Tappavan aseen" ja "The Last Boy Scout" kirjoittajalta. Jälkimmäinen on elokuvana hyvin monella tasolla samanlainen kuin tämä... teema näppärä juoni myös yhtä hyvä ja aliarvostettu!) Kaiken kaikkiaan: jos joku ei ole vielä nähnyt tätä älä unohda vuokrata sitä seuraavaa hiljaista lauantai-iltaa varten!
critique1235 TOM HULCE* esittää jälleen Oscarin arvoisen esityksen Dominick Lucianona aivovaurioituneena roskamiehenä joka auttaa saamaan veljeään (Ray Liotta Eugenena) lääketieteelliseen kouluun.<br /><br />Tämä on pakko nähdä. kaikille elokuvien ystäville ja kaikille elämän ja ihmisten ystäville!<br /><br />===========> *Pienestä nastasta erotiikkaan tanssia toistuviin sanoihin "Oh Jeez" aina kun Nicky on sidottu Tomin esityksen uskottavuus on niin erinomainen että sinun on keskityttävä muistaaksesi että kyseessä on näyttelijä ruudulla!
critique1236 Toki se oli hyvin ammuttu ja tehty erittäin hyvin ammuttu ja tehty! Mutta tarina oli niin heikko. Ja Lincolnin kuvaus oli vielä heikompi. Ei sillä että Henry Fonda ei olisi ollut hyvä mutta hänen näyttelemänsä hahmo oli pelkkää kuiskatulkkia. Haluatko kertoa minulle että Lincoln oli viisas ällöttävä äijä joka ei kunnioittanut lakia tai tuomioistuinta. Tarkoitan kuka helvetti hänen piti olla? Vinnie serkku? Tarkoitan nyt: "Kutsun sinua sitten vain Jackassiksi"???? Ymmärrän että Ford piti hauskasta sankarikaverista mutta en oikeastaan ​​pitänyt tästä kaverista ollenkaan. Hän huijaa urheilussa puhuu kuin todellinen suloinen yksinkertainen ihminen eikä näytä tietävän istuvansa oikeussalissa. Kuinka minun pitäisi ottaa tämä vakavasti.<br /><br />Kierre oli vielä heikompi. Tarkoitan tule! Se oli vain tyhmää. Koko tarina vaikutti siltä ​​että joku 5-vuotias ajatteli sen unissaan. Kun sanoin että pidin siitä tarpeeksi se oli erittäin viihdyttävää ja sai minut nauramaan useaan otteeseen joten en voi sanoa että se olisi huono elokuva. Itse asiassa minun on sanottava että minun on sanottava että se on tarpeeksi hyvä mikään mikä viihdyttää minua ja saa minut nauramaan ei voi olla huonoa MUTTA tämä elävä ja typerä tarina oli vain niin naurettava että en ymmärrä kuinka kukaan voi pitää sitä hienona.<br / <br />Minulla ei ole aavistustakaan kuinka historiallisesti tarkka tämä elokuva oli mutta jos jokin niistä olisi totta minun pitäisi todella pudistaa päätäni.
critique1237 Viimeinkin! Yksi Michael Jacksonin tunnetuimmista ja rakastetuimmista elokuvista tulee DVD:lle! Elokuvassa Michael Jackson Moonwalker (Michael Jackson) näyttelee Michaelia. Mies jolla on voimat jotka eivät ole tästä maailmasta. Michaelin on pelastettava Sean (Sean Lennon) Katie (Kellie Parker) Zeke (Brandon Quintin Adams) ja muun maailman lapset huumeparni Frankie Lideolta eli Mr. Bigilta (Joe Pesci) jonka tehtävänä elämässä on saada kaikki maailman lapset ovat koukussa huumeisiin! HUOMAUTUS YHDYSVALTAISILLE TÄTÄ ELOKUVAA EDELLÄVÄLLE DVD:LTÄ: Varmista että ostaessasi tämän elokuvan DVD:llä ostat Warnersin tuotteen nro WK00817 NTSC-alueena 3 joka toistetaan Pohjois-Amerikan NTSC Region 1 -soittimissa.
critique1238 Bacall pärjää täällä hyvin - varsinkin kun tämä on vasta hänen toinen elokuvansa. Tämä jää usein varjoon koska se sijoittuu kahden suuren menestyksen väliin: "To Have and To Have Not" (1944) ja "The Big Sleep" (1945) jotka molemmat yhdistävät hänet Humphrey Bogartin kanssa. Myönnettäköön että tämä ei ole muiden elokuvien taso mutta mielestäni hän ei ole syyllinen. Luulen että hänen esittämisessä brittiläisen yläkuoren naisen esittämisessä oli jotain väärin. Ei mitään aksenttia. Luulen että kaikki oudot aksentit häiritsivät - Boyer ei todellakaan ollut espanjalainen. Oli vaikea saada selvää mistä maasta ihmiset olivat kotoisin.<br /><br />Pidin todella mustavalkokuvauksesta. Tunnelmaan on totuttu vaikuttamaan - pidin erityisesti sumukohtauksesta. Valaistus myös lisää hienosti juonittelua ja jännitystä.<br /><br />Bacall on aivan upea. Boyer ei vain sovi minulle romanttiseen päämiehen rooliin - joten hän ja Bacall yhdessä olivat hieman outoja. Ei hienoa kemiaa - eikä todellakaan mitään teli- ja Bacall-taikaa. Mutta silti pidin tästä kuvasta todella paljon. Jännitys on kova ja se etenee tarpeeksi hyvin. Minun on sanottava että pikkutytön murha oli mielestäni melko rohkea tälle aikakaudelle.<br /><br />Katina Paxinou ja Peter Lorre erottuvat sivurooleista. Paxinou hotellin pitäjänä on ehdottoman ilkeä ja ilkeä roolissaan. Hänen yksi kohtauksensa jossa hän nauraa hulluna kun herra Muckerji lähtee paljastettuaan hänet lapsen murhaajana on melko huolestuttava. Lorre pärjää myös varsin hyvin limaisessa käärmekuvauksessaan Conterasista - loppuun asti hölmöä pelkuri. Wanda Bendrix pärjää varsin hyvin myös lapsen Elsen esittämisessä - varsinkin kun tämä oli hänen ensimmäinen kuvansa ja hän oli tuolloin vasta 16-vuotias (vaikka hän näyttää paljon nuoremmalta). Osoittautuu että hän myöhemmin meni naimisiin Auie Murphyn kanssa mikä osoittautui lyhytikäiseksi myrskyisäksi avioliitoksi.
critique1239 Lentokoneiden junien ja autojen sekä Uncle Buckin lisäksi tämä on John Candyn hauskin elokuva. Kun hänet hypnotisoidaan pelikortilla (samanlainen kuin Manchurian ehdokas) ja hänestä tulee kiimainen kaveri joka ei tiedä mitä sanoo hän tekee kaksi erittäin mieleenpainuvaa lainausta (molemmat käsittelevät miehen anatomiaa). Päivittäistavaroiden rakkauskohtaus on nähtävä sitä ei voi kuvailla.<br /><br />
critique1240 Näin ensimmäisenä Daisyn korealaisen version. Se tuntui yksinkertaiselta rakkaustarinalta joka virtasi mukavasti alusta loppuun. Näin sen 3 kertaa odottaessani kopiotani ohjaajan leikeestä.<br /><br />Sitten sain DC:n ja katsoin sen. Vau! Luulen että tämä on ensimmäinen todellisen ohjaajan leikkaus jonka olen koskaan nähnyt. Hämmästyttävää kuinka yksityiskohtaista muokkaus on molemmissa versioissa! DC on toteutettu kuin hardcore-trilleri jossa taustalla on rakkaustarina. Se liikkuu hitaammin kuin korealainen versio. Molempien versioiden väliset vaihtelut ovat niin rajuja että se näyttää kahdelta täysin erilaiselta elokuvalta. Luulin että olisin väsynyt katsomaan elokuvaa uudelleen ja tiukensin sitä vain etsiäkseni lisättyjä kohtauksia. Näin ei ollut. Tuntui todella siltä ​​että katsoisin aivan uutta elokuvaa.<br /><br />Vaikka DC on 20 minuuttia pidempi kuin korealainen versio sinun on vaikea paikantaa missä tai mitä on muutettu. 2 sekuntia katkesi tästä. Sinne lisättiin toinen. Koko kohtaus lisätty tähän. Toinen sieltä poistettiin. Molemmissa versioissa kohtauksia on lisätty jätetty pois tai leikattu ja järjestetty uudelleen. Joissakin kohtauksissa kokonaisia ​​dialogin rivejä korvattiin tai järjestettiin uudelleen - kun taas kohtaus itse oli koskematon. Jopa yksinkertaisia ​​äänitehosteita lisättiin / jätettiin pois jokaisesta versiosta - niillä oli suuri vaikutus elokuvan tunnelmaan ja toisinaan jopa kohtauksen lopputulos. Koreankielisessä versiossa herkänä hetkenä on surullinen synkkä hetki DC:ssä. Molempien versioiden loput jättävät tilaa tulkinnalle. Sikäli kuin voin kertoa molemmat versiot päättyvät PALJON eri tavalla ja ne oli tarkoitettu niin.<br /><br />Oletan että useimmat ihmiset saavat elokuvan ohjaajan leiman ja pitävät elokuvaa kauniina. kunnollinen mutta hieman pitkä ja tylsä. Jos näin on etsi korealainen versio. Sama elokuva mutta eri fiilis. Luulen että on olemassa 3-DVD-deluxe-versio joka sisältää elokuvan molemmat leikkaukset - en ole varma.<br /><br />Versiot täydentävät toisiaan niin hyvin että parina katson Daisyä useammin kuin minä muita korealaisia ​​suosikkielokuviani. Yksin sanoisin että korealainen versio on mukava rakkaustarina jonka katsoisin silloin tällöin. Ohjaajan leikkaus katson ehkä kerran tai kahdesti sitten en enää koska tahdistus tuntuu tylsältä. Mutta ne vain sopivat niin hyvin yhteen! Parhaana kokemuksena katsoisin ensin korealaisen version. Katso sitten ohjaajan leikkaus auttaaksesi täyttämään sinua kiinnostavat tarinan aukot.<br /><br />Leikkaus on elokuvan todellinen tähti.
critique1241 Vuonna 1954 Marlon Brando oli kuuma näyttelijä hänen esiintymistensä jälkeen elokuvissa Streetcar Named Desire ja On The Waterfront. Frank Sinatra ei ollut vielä keksinyt itseään uudelleen valkokankaalle. Mutta Sinatran esittäminen entisenä Nathan Detroitina auttoi Sinatran perustamisessa fanien kanssa uudelleen.<br /><br />Se on loistava näyttöversio upeasta näytelmästä ja johto- ja tukipelaajien valinnat ovat loistavia. Kuvittele elokuva jossa Brando laulaa? Tämä oli hänen ainoa lauluroolinsa kun hän esitti Sky Mastersonia. Lisäksi naispääosat Jean Simmons ja Vivian Blaine (uudelleen hänen näyttämöroolinsa Nathanin pitkään kärsineenä tyttöystävänä Adeladena) ponnistelivat ylivoimaisesti. Erityinen maininta kuuluu upealle Stubby Kayelle (Nicely Nicelynä) ja kaikella kunnioituksella Eric Claptonia kohtaan kenenkään versio Rockin' The Boatista ei lähellekään Stubbyn versiota. Sheldon Leonard joka nousi kuuluisaksi tv-tuottajana sellaisissa ohjelmissa kuin The Danny Thomas Show ja The Dick Van Dyke Show tekee "Harry The Horse" -ihmeitä B.S.Pulley on erinomainen kovatapaisena ja karkeasti puhuvana "Big Juliena". ja jopa Regis Toomey tarjoaa erinomaisuuttaan "veli Arvidena".<br /><br />Se on yksi hauskimmista musikaaleista hyvä komedia ja saat Sinatra ja Brando. Soooooo "Luck Be A Lady Tonight" ja veli..."se on sinun noppaasi"
critique1242 Näin tämän elokuvan monta vuotta sitten eikä se ole koskaan poistunut kaikkien aikojen parhaiden koskaan tehtyjen elokuvien listalta. Kun katsoin sen ensimmäisen kerran olin juuri aloittamassa sitä mistä on tullut elinikäinen intohimo oikeudenmukaisuuteen. Se antoi mielenkiintoisen näkökulman kuolemanrangaistukseen ja antoi myös muutaman ajateltavan.<br /><br />Kun sinulla on tämän kaltainen näyttelijä olet oikeassa olettaa että se ei ole mitään muuta kuin upea. Tämä on ylivoimaisesti paras rooli jonka olen koskaan nähnyt Sean Pennin pelaavan (yhdessä I am Samin kanssa). Hän naulaa roolin ei glamouria tekojaan tehdessään niin. Hän onnistuu säilyttämään irstailun tason koko elokuvan ajan mikä oli mielestäni erittäin tärkeää. Aivan loppuun asti hän ei yritä tulla nähdyksi muuna kuin mitä hän on. Hän on sairas mies joka katuu menneisyyttään mutta keksii silti tekosyitä sille. Hän päätyy lunastamaan itsetuntonsa yhtä paljon kuin tuomittu (ja syyllinen) murhaaja Susan Sarandonin hahmon sisar Helen Prejeanin avulla. Hänen hahmonsa opetti minulle hyvää tahtoa muita kohtaan unohtamatta kuinka kauheita ihmisen teot voivat olla ja esittämättä tekosyitä heille.<br /><br />Myös sivunäyttelijät olivat huippuluokkaa. Olin yllättynyt nähdessäni pienen osan Jack Blackista tässä elokuvassa koska hänestä on tullut tänään hauska mies! Pidin tästä elokuvasta sekä henkilökohtaisista syistä että vain siksi että se oli elokuvataideteos. Ja mielestäni tämä on yksi harvoista poikkeuksista kun elokuva ylitti kirjan.
critique1243 One Night at McCool's on erittäin hauska elokuva joka on älykkäämpi kuin sen pitäisi olla. Sen muoto on hienostuneempi kuin odotin ja sen satunnaisuus oli loistava. Elokuvan taustalla olevat ajatukset (mysogeny sadismi tyhmät miehet) ovat infantiileja. Minun on sanottava tästä elokuvasta että se ei vain vihaa naisia vaan se inhoaa miehiä. Se ei todellakaan tunne sympatiaa ketään miehiä kohtaan. Se näyttää siltä muodon vuoksi mutta loppu kertoo kaiken. Kukaan ei välitä.<br /><br /> Lomakkeessa on elokuvan ensimmäiset 2/3 takaumana kertomassa kolme hahmoa: Dillon tyhmä baarimikko; Reiser mysogenistinen typerä asianajaja; ja Goodman tyhmä sinua pyhämpi poliisi. Tarina on siksi aina vääristynyt heidän omien minäkuviensa ja muuttuneiden todellisuuksiensa takia. Reiserin BBQ-fantasia on loistava kosketus. Loppujen lopuksi emme koskaan tiedä totuutta eikä mikään ole sitä miltä näyttää. Dillon ei koskaan ollut niin viaton jne. <br /><br />Itse asiassa elokuvan loppuosa on myös hauska. Elokuvan viimeisen 5 sekunnin sattumanvaraisuudesta Tylerin manipulaatioiden liian ilmeiseen ilmeeseen elokuvalla näyttää olevan oma energiansa. Kaikki on aivan tyhjästä eikä missään näytä olevan järkeä. Välitämmekö todella jos näin on? Ei. <br /><br />Se on myös hyvin synkkä komedia mutta siinä on matala esitys. Ajattele Sairaanhoitaja Bettyä tai Jawbreakeria. Ulkopuolelta erittäin karkkipäällysteinen sisältä tumma pureskeluinen. Jos pidät elokuvistasi satunnaisista synkistä tai vain ilkeistä katso tämä elokuva. Tämä tyydyttää halusi omituisuuteen joka on One Night at McCool's.<br /><br />10.8.
critique1244 filippiiniläisiä elokuvia on vain niin paljon varsinkin nykyään joissa trendi on seksi toiminta ja slapstick-komedia (jota vihaan). se että Nasaan Ka Man sai minut ajattelemaan ja sai minut haukkumaan elokuvan aikana oli iso plussa. Siinä on hyviä elokuvallisia kohtauksia ja editointi oli hienoa varsinkin kuvaus. Mielestäni Claudine ansaitsee parhaan naisnäyttelijän täällä sen sijaan että saisi sellaisen Milan-elokuvassa. se että filippiiniläisiä elokuvia on vain niin harvoja joista pidän todella. Mielestäni Cholo Laurel teki niin hienoa työtä tässä elokuvassa. Rakastin todella todella tätä elokuvaa teknisesti ja hahmonkehityksen kannalta; juoni oli monimutkainen ja se teki siitä mahtavan.
critique1245 Ehkä se ei ollut niin hyvä kokonaisuutena mutta toinen jakso joka oli ensimmäinen jonka sanon oli niin mieleenpainuva että muistan sen vielä tänään. Minusta tuli Dick Francisin fani. Suosittelen sitä jos olet kiinnostunut hevoskilpailuista ja mysteereistä.<br /><br />Apulaisen Chico Barnesin cockney-slangi on paljon hauskempaa niille meistä jotka eivät ole koskaan olleet lähellä kuulla London's Bow'ta. Kellot mutta pääosat ovat houkuttelevia ja esitykset olivat mielenkiintoisia.<br /><br />Sid Halley oli yksi Francisin mielenkiintoisimmista hahmoista ja esitys itse asiassa minimoi osan vaikeuksista hänen kätensä kanssa. Mielenkiintoista on että tarinoissa käytetyt elektroniset kädet ovat ilmeisesti käyttäjälle vähemmän toimivia kuin toisen maailmansodan jälkeen keksityt.
critique1246 Aseista joista unelmat tehdään. Näytelmän täydellinen uudelleenkertomus koston unelmana: hämmentää puristeja mutta ilahduttaa avarakatseisia. Loistava yritys: loistava kuvaus näytteleminen ja käsikirjoitus. 11 tähteä...************
critique1247 On monia asioita jotka eivät pidä paikkaansa vaikka tämä ei olekaan liian tärkeää koska siitä mitä kenelle ja milloin tapahtui on edelleen kiistanalainen. Tosiasioihin nähden räikein vapaus on mielestäni se kun he alkavat soittaa Bruno Koschmidderin Kaiserkellerissä kun itse asiassa he soittivat Indrassa ja muuttivat myöhemmin Kaiserkelleriin.<br /><br />Olen Semprinnin kanssa samaa mieltä siitä että elokuva oli puolueellinen Pete Bestin version puolesta mutta jos hän on tarinakonsultti hän kaiketi kutsuu asiaa. Olen myös Semprinnin kanssa samaa mieltä siitä että Pete Bestin soittamat tallenteet sanovat viimeisen sanan siitä miksi hänet erotettiin.<br /><br />Vaikka elokuva ei ole niin ylenpalttinen tuotanto kuin myöhempi elokuva "Backbeat" Pidän tästä elokuvasta parempana koska se on tarkempi ja koska siinä on parempi käsikirjoitus jossa on syvemmät luonnehdinnat.<br /><br />Elokuvassa on paljon varsin oleellista - kuten Brian Epstein yrittää piiloutua se tosiasia että häntä on "huijattu" vain saadakseen selville että bändi tiesi hänen olevan homo koko ajan. Pieniä yksityiskohtia kuten bändi menee kahvilaan ja tilaa "Corn-Flakes mit Milch". Suosikkikohtaukseni jossa on itse asiassa hieman bassoa on se missä koe-esiintymisessä Stuart Sutcliffe on juuri ostanut bassokitaransa mutta ei osaa soittaa sitä joten hän seisoo selkä impressarioa kohti ja yrittää teeskennellä sitä mutta jää kiinni. Se on rock'n'rollia.<br /><br />Katselun arvoinen.
critique1248 Hitchcock näyttää jo kehittyneen ymmärryksensä visuaalisuudesta tässä varhaisessa mykkäelokuvassa. Elokuvan juoni jossa kaksi nyrkkeilijää taistelevat tytöstä on suoraviivaista draamaa jota ei voi suositella. Hitchcockin lahjakkuus löytyy kuitenkin hänen upeasta kuvien käytöstä. Lähes jokainen laukaus on täynnä visuaalisia symboleja. Erityisen mieleenpainuvia ovat korut jotka yksi nyrkkeilijä antaa tytölle juuri ennen kuin tämä menee naimisiin toisen nyrkkeilijän kanssa. Hän liu'uttaa sen hänen kätensä ylös selvästi seksuaalisella tavalla ja yhdellä yksinkertaisella liikkeellä Hitch on näyttänyt meille kaiken mitä tarvitsemme tietää. Nyrkkeilykohtaukset on hoidettu hyvin mielenkiintoisilla näkökulmilla jotka osoittavat jälleen kuinka paljon aikaansa edellä Hitchcock oli. Elokuva antaa myös käsityksen hänen myöhemmästä kohtelusta naisia ​​kohtaan. Nyrkkeilijöiden halujen kohdetta ohjaavat raha ja himo ei järki tai rakkaus. Ainoat muut naiset elokuvassa ovat joko kauniita biletyttöjä jotka tekevät avoimia seksitarjouksia tai vanhoja kavereita jotka auttavat tuhoamaan onnellisia ihmissuhteita. Kaiken kaikkiaan Sormus on pakollinen kaikille jotka ovat kiinnostuneita Hitchcockin varhaisista töistä ja hänen kehityksestään visuaalisena tarinankertojana.
critique1249 En todellakaan ole tv. katsojalla - paitsi 6-8-vuotiailla ja "General Hospital" -sairaalalla oli vielä Luke ja Laura - mutta muutamia poikkeuksia on ja uskon ehdottomasti että "King of Queens" on yksi niistä. Jokaisella vuosikymmenellä on klassikkonsa ja uskon että tämä esitys tulee (tai helvetin hyvin pitäisi) olla tämän vuosikymmenen parhaiden joukossa. Sen komedia ajoitus on mahtava ja voi toisinaan olla aivan outoa. "Vakavammalla" huomiolla näyttelijät onnistuvat enemmän kuin välittämään hienovaraisia ​​- ja ei niin hienoja :) - monimutkaisia ​​hahmojaan ilman että he joutuvat liian kiihottumaan. Eräs kommentoija kirjoitti että saattaa kestää pari jaksoa päästäkseen siihen ja olen samaa mieltä; se on varmasti sellainen joka kasvaa sinuun mutta kun olet mukana olet melko koukussa. Ja hyvästä syystä!
critique1250 toimintaa täynnä suosikkiolennoni kanssa. En anna siitä mitään pois jos et ole nähnyt sitä koska kannattaa istua alas ja selvittää asioiden mysteeriä tässä elokuvassa.Se se hidastuu toisinaan ja niitä hetkiä mieleni ihmetteli mikä onnistuu joka tapauksessa helposti mutta kosteus piti minut hiljaa innoissani missä pidät sen päässäsi sen sijaan että päästäisit sen ulos luultavasti mielialalla jossa olin tuolloin. Erikoistehosteet ja toimintajaksot jotka voisit tuntea olevan korvattu satunnaisista tuudituksista. Tietysti siellä on paljon elokuvia juuri tällaisia elokuvalla on edelleen oma tyylinsä ja makunsa jota kunnioitan maanalaisen riippumattoman taholta. kauhuelokuvia joka tapauksessa.
critique1251 Minulla oli ilo nähdä tämä elokuva Big Bear -elokuvafestivaaleilla missä se voitti yleisöpalkinnon. Ja minun on sanottava että se oli hyvin ansaittua koska Boy Next Door on erittäin hauska lyhytelokuva! Käsikirjoitus on hyvin kirjoitettu ja saa asiat eskaloitumaan. Sen läpi kulkee myös suuri jännitysvirta. Et tiedä mitä seuraavaksi tapahtuu kun päähenkilö yrittää käsitellä oivallusta että hänen uusi naapurinsa ei ehkä ole ihanteellisin henkilö asumaan häntä vastapäätä. Vitsit ovat nopeita ja odottamattomia. Juoni saa meidät arvailemaan. Dialogi tuntuu hyvin todelliselta. Minusta ohjaus oli ensiluokkainen ja ohjaaja Travis Davis näyttää paljon potentiaalia tehdä siitä suuri studiokomedioiden maailmassa. Ei pieni kiitos kun otetaan huomioon että hän on myös elokuvan päänäyttelijä joten hänen täytyi tehdä tässä kolminkertainen velvollisuus kirjoittaminen ohjaus ja näyttelijä. Jos saat mahdollisuuden nähdä tämän elokuvan iTunesissa se kannattaa ladata. Se saa sinut nauramaan ääneen muutaman kerran. Ja se on enemmän kuin useimmat shortsit tarjoavat nykyään.
critique1252 Tämä on yksi parhaista lesboelokuvista joita olen koskaan nähnyt! Tämä sarja toi iloa ja surua todellisesta rakkaudesta. 1800-luvulle sijoittuminen oli hämmästyttävä katsaus lesbonaisten elämään ja toiveisiin. Näyttelijät ylittivät odotukset! Rachael Stirling on hämmästyttävä näyttelijä en ole koskaan nähnyt hänen muita teoksiaan mutta hänen Nan-kuvauksensa sai minut yhdistämään hänen sydänsurunsa kipunsa ja rakkautensa. Yksi asia joka mielestäni on tärkeintä on yhteydenpito hahmoihin kaikessa katsomassani. Jos joku epäilee tämän elokuvan näkemistä...Ajattele kahdesti! Tämä sarja on pakko nähdä. Onnea taas BBC:lle! Tarvitsemme lisää lesboelokuvia jotka kuvaavat todellista rakkautta ja satuttaa kuten tämä. Kanadassa asuessani tämä DVD tuotiin maahan ja olen niin innoissani että ostin sen.
critique1253 Olen nähnyt useita kauhuelokuvia tietääkseni tämän olevan ainutlaatuinen. Full Moon Picturesilla on taito tarjota tälle fanille viihdyttävä yö. Kaikesta useimpien vampyyrielokuvien tyhmyydestä huolimatta This Is the ONE -elokuvalla on paitsi hyvä lähtökohta myös kaksi hyvää jatko-osaa. Pakko nähdä.
critique1254 Conrad Hall meni ulos räjähtäen. Suuri elokuvavalokuvaaja päätti maineikkaan uransa tällä elokuvalla ennen siirtymistään. Hän teki itsensä ylpeäksi sillä tämä on yksi kauneimmista rikoselokuvista jonka olet koskaan nähnyt.<br /><br />Tietenkään näyttelijäsuoritus ei ole huono kun pääosissa on Tom Hanks ja Paul Newman! Myös toiminnan määrä on juuri sopiva: ei liikaa; ei liian vähän.<br /><br />Yksikään hahmoista täällä ei suoraan sanoen ole "hyviä tyyppejä" sillä Hanks on ammattimainen hittimies kaupungin pomolle Newmanille. Hanksin ainoa lunastava ominaisuus on se että hän ei halua nuoren poikansa saavan hänen kaltaistaan ​​tappajaa vaikka hän opettaakin hänelle kuinka olla pakomies ryöstöissä! Häh?<br /><br />Niin hyvä kuin näyttelijätyö ja niin mielenkiintoinen kuin tarinakin tämän elokuvan todellinen tähti on kuvaaja Hall joka maalaa linsseillään kohtauksen kauniin kohtauksen perään. Hänen työnsä on vain mahtavaa.
critique1255 Olen juuri katsonut tämän elokuvan ja voin rehellisesti sanoa että tämä on taideteos. Olin hyvin yllättynyt nähdessäni kokonaisarvosanan 52.<br /><br />Guy ei ainoastaan ​​kokoa b-listan (ish) elokuvan näyttelijöitä ja tekee heistä niin loistavia hahmoja vaan hän on antanut meille elokuvan jossa on upea monipuolinen tarina jossa paljon jätetään mielikuvituksen varaan.<br /><br />Liian monet ihmiset haluavat elokuvia joiden juoni on ymmärrettävissä ja jaettava heille lautasella...mutta nämä ovat elokuvia jotka saa huonoja arvosteluja koska ne ovat aivan liian ennakoitavissa.<br /><br />Tämä elokuva on erityinen. Ota se nyt!
critique1256 Ainutlaatuinen elokuva... yksi kaikkien aikojen parhaista. Näyttelijätyö käsikirjoitus Quincy Jonesin partituuri kuvaus leikkaus jne. – aivan fantastista. Kuten useimmat katsojat tietävät tämä elokuva perustuu Truman Capoten kirjaan jossa pari nuorta miestä murhasi kuuluisan kansasin maatilaperheen (The Clutters) harhaanjohtaneen ryöstön aikana. En ole koskaan nähnyt elokuvaa joka muutti tositarinan niin loistavasti mukaansatempaavaksi elokuvaksi. <br /><br />Näyttelijät ovat kaikin puolin kiinteitä mutta keskitytään tappajiin Dickiin ja Perryyn sekä heitä tavoittelevaan lainvalvontaryhmään. Scott Wilson kuten Dick Hickock on hämmästyttävä. Hän on itsepäinen nykivä ja vailla myötätuntoa ja hän on niin viehättävä öljyinen ja uskottava. Robert Blake Perry Smithin roolissa on myös poikkeuksellinen - yksinäinen empaattinen ja kylmäverinen. Kuka voisi taittaa nämä ominaisuudet yhdeksi yksilöksi ja saada meidät ostamaan sen? Hän tekee ja se on loistavaa! Kirjan keskeinen kohta on kuinka näiden kahden hyvin erilaisen sosiopaattisen yksilön risteys tarvittiin kriittisen massan luomiseen tällaisen tyhmän ja hirvittävän rikoksen tekemiseen ja nämä kaksi näyttelijää saavat sen toimimaan kauniisti. Molemmilla oli hetkiä myöhemmillä urallaan mutta nämä esitykset ovat korkeita merkkejä ja se tarkoittaa näyttelijänaikaa. <br /><br />Poliisitkin ovat ihania. Tutkintaa johtaa John Forsythe mutta kolme muuta etsivää ovat myös mahtavia. Toisin kuin nykyelokuvat joissa tuottajat katsovat tarpeelliseksi antaa poliisille yli-inhimillistä omaisuutta tai huonoja esineitä nämä ovat vain aitoja litteitä jalkoja jotka käsittelevät asiaa määrätietoisesti ja pätevästi. Ne näyttävät niin todellisilta. En ole koskaan nähnyt poliiseja ruudulla niin voimakkaita aitoudeltaan; ja olen nähnyt suurimman osan rikosklassikoista menevän kauas taaksepäin. Todella ainutlaatuinen tässä suhteessa. <br /><br />OSITTAINEN SPOILERI TULOSSA (tämä elokuva on ainutlaatuinen siinä mielessä että tiedät jo mitä on tapahtunut mutta varoitan kuitenkin). <br /><br />Tietenkin parhaita kohtauksia parhaista rikossarjoista ja elokuvista ovat kuulustelut -- henkiset miekkailut poliisien ja rikollisten Mano a Mano välillä. Tässä elokuvassa on parhaat kuulustelukohtaukset joita olet koskaan nähnyt elokuvalla. Katso että Dick ja Perry yrittävät bluffata tiensä läpi ja purkautua hitaasti tietämättä että poliisit pitävät tavarat mukanaan. Mutta poliisien täytyy taitavasti valmistaa epäillyt murtamaan alibinsä ja toivottavasti saada tunnustukset. Tämä on yksi parhaista näyttelijöistä joita olet koskaan nähnyt. Ajattele Glengarry Glen Rossia ilman show-veneilyä. <br /><br />Tämän tositarinan surullisten ja kauhistuttavien näkökulmien kääntämiseksi ICB kuvattiin varsinaisessa Clutter-talossa ja olen kuullut että elokuvaopiskelijat esittivät Cluttersia saadakseen heille aidon tunnelman. Se toimii. Nämä vaikuttavat kunnollisilta yksinkertaisilta ihmisiltä. Se tekee rikoksesta niin käsinkosketeltavan ja surullisen. <br /><br />Lopetan tähän. Se ei ole hyvänolon elokuva mutta se on yksi parhaista koskaan tehdyistä elokuvista ja niin ainutlaatuinen että se on jokaisen elokuvan ystävän pakollinen katselu.
critique1257 Michael Jacksonin Moonwalker on todellinen seikkailuelokuva koko perheelle!<br /><br />Ennen kuin elokuvan todellinen tarina alkaa saamme esityksen Bad Tourista (Man In The Mirror) ja se alkaa. hieno elokuva. Sen jälkeen saamme eräänlaisen kollaasin Michaelin kantajasta kuten Moonwalkerin julkaisuun asti vuonna 1988. Muutaman musiikkivideon jälkeen myös (Speed ​​Demon Leave Me Alone jne.) tarina alkaa.<br /><br />Juoni on pohjimmiltaan se että Michaelia ja hänen 3 ystäväänsä (jotka ovat lapsia) jahtaavat tarinan "Mr. Big" pahis koska he huomasivat hänen pahat suunnitelmansa saada lapsia ympäriinsä. maailma on kiihtynyt huumeisiin. Chase aikana näemme upeita osia fx. Michaelin video Smooth Criminalille joka on aivan fantastinen tanssijaksoineen jne. Mutta sitten herra Big sieppaa yhden lapsista ja Michael joutuu pelastamaan hänet ennen kuin hän saa huumeriippuvaisen.<br /><br />Elokuvan aikana näemme erikoistehosteet jotka eivät ole vain hämmästyttäviä tuon ajan standardeihin nähden vaan myös vaikuttavia nykyään. Katso esimerkiksi kuinka Michael kääntyy robotille/avaruusalukselle suojellakseen ystäviään! Se on niin siistiä!<br /><br />Elokuva päättyy Come Togetherin esitykseen (julkaistu myöhemmin Michaelsin kaksoisalbumilla HIStorysta) ja poistut elokuvasta taianomaisella tunteella. Mahtavaa!<br /><br />Suosittelen tätä jokaiselle perheelle joka haluaa viettää mukavan yön yhdessä karkkien ja popcornin kanssa television ääressä. Ja nyt jotkut vanhemmat saattavat nousta ylös ja sanoa: "Mutta Michael Jackson on väitetty lasten hyväksikäyttäjä!" Kyllä hän on todellakin mutta no me kaikki tiedämme että se ei ole totta! Odota ja katso..
critique1258 Sam Firstenbergin "Ninja 3:The Domination" sekoittaa kamppailulajeja "The Exorcistin" kanssa kuin kauhua. Näytölle levitettävät kauhuelementit ovat yksinkertaisesti naurettavia mutta elokuva toimii mielettömänä toiminta-/taistelulajielokuvina. Taistelukohtaukset ovat hyvin koreografoituja. ja jännittävä eikä elokuva ole koskaan tylsä. Joten unohda typerä dialogi ontuva näytteleminen ja ärsyttävä ääniraita - nappaa olutta ja katso tämä! Suosittelen!
critique1259 Tämä oli paras elokuva mitä on koskaan nähty "Germen's Cine Clubissa" (Buenos Aires) Tämä elokuva on realistinen kriitikko menneen ja seuraavan vuosisadan yhteiskuntaa kohtaan. Se tekee erittäin hyvän vaikutelman kaikille "Germen's Cine Clubin" kumppaneille. Suosittelen tätä elokuvaa kaikille Troman faneille ja kaikille ihmisille jotka pitävät hyvistä elokuvista eivät kaupallisista elokuvista.
critique1260 Ranskalainen kirjailija joka on inhottu vaimonsa seuraystävistä lähtee Pohjois-Afrikkaan lepäämään. Siellä hän tapaa elävän ja lahjakkaan beduiinitytön joka elää köyhyydessä. Huolimatta vaimostaan joka romansoi maharadžaa hän päättää kouluttaa ja kouluttaa tytön ja esitellä hänet pariisilaiselle yhteiskunnalle prinsessa TAM TAM:na...<br /><br />Ihmeellisen Josephine Bakerin rooli on täydellinen. nimiroolin tässä erittäin nautinnollisessa ranskalaisessa elokuvassa. Valtavilla silmillään ja tarttuvalla hymyllään hän saa välittömästi yhteyden katsojan sydämeen. Hänen ylisuuri persoonallisuutensa ja ilmeinen esiintymisen ilonsa tekevät hänestä puhtaan nautinnon katseltavaa. Baker saa meidät välittämään siitä mitä köyhälle Alwinalle tapahtuu hänen muuttuessaan ja tutustuessaan eurooppalaisiin tapoihin.<br /><br />Albert Préjean pärjää erittäin hyvin Pygmalionina Baker's Galateassa; tehokkaita ovat myös Georges Peclet puolikastin palvelijana ja Jean Galland salaperäisenä maharadajana.<br /><br />Elokuva on erittäin komea ja hyvin tehty ja se muistuttaa hieman samassa paikassa tuotettuja Busby Berkeley -elokuvia. aika Amerikassa - vaikka toisin kuin tämän aikakauden amerikkalaisissa elokuvissa PRINCESSES TAM TAM ei ole rasismia. On syytä huomauttaa että Ranskassa ei ollut Haysin toimistoa tai tuotantokoodia. Osa dialogista ja toiminnasta on melko provosoivaa mutta on myönnettävä että Bakerin laulaminen ja tanssiminen Under The African Sky -elokuvassa sekä hänen huipentumansa pariisilaisessa yökerhossa ovat kaksi elokuvateatterin mieleenpainuvampaa hetkeä.<br /><br />Todellinen kuvauspaikka Tunisiassa parantaa elokuvaa suuresti.<br /><br />Josephine Baker syntyi St. Louisissa vuonna 1906 erittäin köyhäksi perheeksi. Hänen lahjakkuutensa ja ajotavoitteensa saivat hänet kuitenkin pian siirtymään itään ja hän oli hetken aikaa Ziegfeld Follies -sarjan jäsen. Tajuttuaan että Amerikassa 1920-luvun puolivälissä oli suuria rajoituksia lahjakkaalle mustalle naiselle hän onnistui pääsemään Pariisiin missä hän lopulta liittyi Foliès-Bergeres & Le Negre Revueen. Ranskalaiset ihailivat häntä ja hänestä tuli valtava julkkis. Lyhyt paluu Amerikkaan vuonna 1935 osoitti Bakerille että asiat eivät olleet muuttuneet afroamerikkalaisten kannalta. Hän palasi Ranskaan hänestä tuli Ranskan kansalainen ja työskenteli vastarintaliikkeen hyväksi sodan alkuaikoina. Baker muutti Marokkoon ajaksi ja viihdytti siellä sijaitsevia liittoutuneiden joukkoja.<br /><br />Sodan jälkeen Bakerin omaisuus alkoi laskea ja hän kohtasi monia taloudellisia ja henkilökohtaisia ​​vaikeuksia. Jonkin aikaa häntä jopa kiellettiin palaamasta Yhdysvaltoihin. Lopulta Baker hyväksyi Monacon prinsessa Gracen tarjouksen asua ruhtinaskunnassa. Josephine Baker oli paluun partaalla kun hän kuoli aivohalvaukseen vuonna 1975 68-vuotiaana.<br /><br />Vain kahdessa kunnollisessa elokuvassa - ZOUZOU & PRINCESSE TAM TAM - Baker on vaarassa. hämärtymisestä. Mutta hän ansaitsee paikkansa Chevalierin Dietrichin ja Robesonin rinnalla yhtenä sukupolvensa todella legendaarisista esiintyjistä.
critique1261 Wang Bianlian on vanha katutaiteilija joka tunnetaan "naamioiden kuninkaana" Sichuanin muutostaiteen hallinnasta. Liang on kuuluisa Sichuanin taiteen oopperaesittäjä ja kunnioittaa Wangia taiteilijana ja ihmisenä. Liang on huolissaan siitä että arvokas taide ei kuole Wangin kanssa ja siksi hän kylvää Wangin mieleen perillisen siemenen. Elokuva kertoo ennakkoluuloista miesten herruudesta taiteen tasosta arvoista ja mikä tärkeintä lämmöstä.<br /><br />En voi suositella tätä elokuvaa tarpeeksi. Koko elokuva on silmukoissa. Kaikella on merkitys. Se on pitkä tarina joka on editoitu niin hyvin että elokuvan pituus on vain 91 minuuttia. Täydellinen tyytyväisyys. Viisi minuuttia se on taiteellinen elokuva seuraavat viisi minuuttia sen suruelokuva seuraavat viisi minuuttia sen trilleri. Se vain muuttaa mielialaansa kuten sen päähenkilö muuttaa kasvojaan. Viimeinen kohtaus köydellä on ilmiömäinen. Tarina ja käsikirjoitus on virheetön. Näyttelijät ovat loistavia. Molemmat päähenkilöt ovat taiteilijoita joista voi kertoa miten he ovat esiintyneet. Erittäin vaikuttava. Se ei ollut edes ehdolla Oscarille. Tuona vuonna Englantilainen potilas sai parhaan elokuvan Oscarin ja ulkomaisen elokuvan kategoriassa Kolya voitti. "Kolya" oli ihan ok ja "englannin potilaasta" mitä vähemmän sanotaan sen parempi. Katso 9/10.
critique1262 - Ryhmä rosvoja ryöstää junasta sen kuljettaman kultalähetyksen. Paenessaan rosvot erosivat. Varas joka tietää missä kulta on piilotettu tapetaan ennen kuin hän ehtii puhua. Kolmella miehellä on erilainen osa kultaan johtavasta "vihjeestä". Voivatko pankkiiri rosvo ja palkkionmetsästäjä työskennellä yhdessä löytääkseen kadonneen saaliin? Vai tappavatko he ensin toisensa? - Juoni on ilmeinen nousu Leonen elokuvasta Hyvä paha ja ruma. Elokuvan eri kohtaukset ovat myös peräisin muista Leonen Corbuccin ja muiden elokuvista. Mutta minusta se on tehty tavalla joka ei osoita epäkunnioitusta alkuperäistä teosta kohtaan. Sen sijaan Any Gun Can Play parodioi rakkaudella joitain spagettilännen historian suurimmista elokuvista. Avauskohtaus jossa kolme miestä ratsastaa kaupunkiin ja lopullinen kohtaaminen kolmen päätähden välillä on upea kunnianosoitus aiemmin tulleille SW:ille.<br /><br />- Castellari lisää paljon omaa hienoa silausta - heijastus kaatuneessa viinissä Vieraan sisäänkäynti kirkkaalla punaisella taustalla ja leikkisä tapa löytää kulta lopulta. Vaikka ne ovatkin erittäin uskomattomia monet taistelukohtaukset ovat hyvin lavastettuja ja ohjattuja. Varsinkin kaksi tappelukohtausta (markkinataistelu ja kylpylätaistelu) on tehty erittäin hienosti. Hän ei myöskään pelkää kokeilla erilaisia ​​asioita kameransa kanssa. Tiukat lähikuvat yläpuoliset laukaukset ja laukaukset kulmien takana ovat kaikki yleisiä Any Gun Can Play -pelissä.<br /><br />- Toinen plus on näyttelijät joiden kanssa Castellari joutui työskentelemään. George Hilton on aina hyvä näissä elokuvissa. Gilbert Roland esittää kirjaimellisesti Gilbert Rolandia. Ja SW:n uusi tulokas Edd Byrnes pitää puolensa kahden SW-veteraanin kanssa. Tukinäyttelijöissä on muun muassa SW:n tavallinen Gerard Herter.<br /><br />- Any Gun Can Playta ei pidä ottaa liian vakavasti. Mukavia huumoria löytyy koko elokuvasta. Jos tämä on mahdollista SW:llä se on enemmän "feel good" -elokuva - muistuttaa hyvin joitain Terence Hill / Bud Spencer -elokuvia.
critique1263 Tämä elokuva vie psykologisen trillerin uusiin syvyyksiin. Shane Blackin hyvin kirjoittama elokuva on näyttelijät toteuttanut ilmiömäisesti ohjaaja Jack Swanstromin tarkkaavaisen silmän alaisuudessa. On selvää että Swanstrom on ohjaaja jota meidän tulee varoa tulevaisuudessa. Hänen vahvuutensa on henkilökohtaisten kokemusten mukauttamisessa sekä näytöllä että luokkahuoneessa.<br /><br />Tämä ajatuksia herättävä elokuva on pakko nähdä kaikille jotka arvostavat toimintaa draamaa jännitystä ja mysteeriä. Kuten kaikissa hyvissä elokuvissa katsoja lähtee omalle matkalleen löytääkseen oman tulkinnan elokuvasta. Elokuvan mystinen puoli on kiehtova ja lisää jännitystä. Löydät itsesi etsimässä vastauksia yhdessä Marquetten kanssa. Yleisö on tykännyt elokuvasta festivaalikierroksella – monien palkintojen myötä heidän on täytynyt olla samaa mieltä siitä että A.W.O.L. (2006) on katsomisen arvoinen. <br /><br />Omistan mielelläni kopion – miten saan sellaisen?
critique1264 Kun vakavasti loukkaantunut Tony on koomassa tapahtuu kaksi asiaa: Tony kuvittelee olevansa myyntimies joka osallistuu liikekongressiin ja hänen perheensä ja ystävänsä käyvät läpi helvetin yrittäessään selviytyä suuren miehen mahdollisesta menetyksestä. Unelmajaksot ovat suoraan vanhasta TWILIGHT ZONE -jaksosta kun Tony huomaa muuttuneensa keskimääräiseksi Joeksi joka yrittää käsitellä kadonnutta lompakkoa ja sekaisin identiteettejä maastohiihtotyömatkalla. Hänen intonaationsa bleiseri- ja khakipukuisena schnookina on enemmän keskiamerikkalainen ja vähemmän kuin Noo Joiseyn italialainen roisto. Mukava kosketus. Järkyttävän pitkäkarvaisella hippidippi AJ:lla (jota Paulie jossain vaiheessa kutsuu "Van Helsingiksi") on mukava kohtaus koomassa olevan vanhan miehensä kanssa. Paras hetki on se että isot pojat yrittävät puhua elämästä ilman Tonyja mikä katkeaa välittömästi aluekiistaksi. Vito irtisanoutuu siitä että äskettäin kuollut Gene on mahdollisesti ollut kaappitapaus mikä on mielenkiintoista sen valossa mitä aiomme oppia Vitosta.
critique1265 Scream oli Wes Cravenin viimeinen kunnollinen trilleri. Sen jälkeen ei ole ollut muuta kuin sietämätön Hollywood-roskaputki joka tuskin on tarpeeksi hyvä menestys-iltaan mukaan lukien Scream-jatko-osien pettymys. Ehkä nerous ja elokuvalle omistettu ammattitaito veivät hänestä kaiken energian ja luovuuden niin että illallisen tullessa hänellä ei ollut muuta kuin omaa doo doo -palvelua. Lopuksi kuka tietää kuinka monen huonon elokuvan jälkeen hän antaa meille herkullisen häikäilemättömän mukaansatempaavan hyytävän jännitystrillerin Red Eye -elokuvalla.<br /><br />Rachel McAdams esittää jälleen nautinnollisen esityksen näyttelemällä hotellipäällikköä jolla on valitettava yhteys tärkeään poliittiseen hahmoon ja vakituiseen hotelliinsa. Sitten hän tapaa lentokentällä Jackson Ripnerin (Cillian Murphy Batman Beyond) johon hän tutustuu hieman paremmin viivästyneen lennon ja lahden tuulen jälkeen. Mitä hän ei tiedä on hän jo tuntee hänet. Ja hän tuntee myös hänen isänsä jota hän ei tule koskaan näkemään jos tämä epäonnistuu yhteistyössä ja täytä Jacksonin vaatimuksia – käyttää yhteyksiään perustaakseen hotellinsa vakituiseen salamurhaan.<br /><br />Ajattelet todennäköisesti tätä. on vain jokapäiväinen trillerisi jossa on ennakoitavuutta ja takaa-ajokohtauksia. Vaikka tämä on hyvä vanhanaikainen trilleri se on sen kauneus. Ei erikoistehosteita. Ei halpaa meikkiä. Pelkkää klassista jännitystä. Tunnet epätoivoa ja katumusta jokaisesta McAdamsin tekemästä päätöksestä ja välität hänestä kun kannustat häntä jokaisessa hänen liikkeessään löytääkseen pakopaikan klaustrofobisesta asemastaan.<br /><br />Kuten aina hän toimii. viihdyttävä ja vakuuttava esitys. Se on joko hänen suloiset kasvonsa tai hänen uskomaton kykynsä itkeä vilpittömästi mutta näytät aina myötätuntoisesti häntä kohtaan jos hänen roolinsa sitä vaatii. Cillian Murphy toisaalta on luonnostaan ​​kammottavan näköinen joten vaikka traileri ei sitä paljastanutkaan hänen lopullinen siirtymisensä hurmaavasta muukalaisesta armottomaksi jätkäksi ei ole niin yllättävää. Ehkä olisi ollut kiusallisempaa nähdä Toby Maguiren kaltaisen mukavan kaverin muuttuvan pahaksi säälimättömäksi hulluksi. Siitä huolimatta Cillian Murphy näytteli roolia niin lujasti kun hänen todellisen henkilöllisyytensä oli selvitetty että todella halusit hänen kuolevan tai ainakin hänen perseelle potkittavan.<br /><br />Älä unohda tätä ominaisuutta. Siellä on paljon liitutaulun kiristäviä hetkiä ja sydänpuseroja jotka pitävät silmäsi näytössä kellon sijaan kuten Cravenin viimeaikaisissa kuvissa. Jos et sinua varten tee se aina kun näet tyttöystäväsi tai poikaystäväsi tai jonkun popcornin hyppäävän ja takertuvan sinuun. Wes saa vihdoin asiansa. Sen lisäksi että Red Eye hallitsee jännityksen hän ei ole vailla huumoria kun McAdamsin sijainen Cynthia vastaanotossa haparoi pitääkseen hotellin kunnossa. Oli helpotus että Red Eye ei ollut pettymys. Sen sijaan saat ilon nähdä McAdamsin esittävän toisen uskomattoman lahjakkaan esityksen Murphyn näyttävän minuutilta pelottavammalta ja Cravenin luovan klassisen perinteisen trillerin. Lento joka viivästyi ja olisi ollut Cravenin renessanssin alku jos se olisi saapunut heti Screamin jälkeen.
critique1266 Tämä elokuva oli sekä viihdyttävä että ajatuksia herättävä. Suosittelen sitä kaikille jotka haluavat liikkua ja haasteita. Hienoa näyttelemistä ohjausta – ja se on kanadalaista! Se on elokuva josta voivat nauttia perheet ja vakavat elokuvan ystävät. Ontarion paikat herättivät nostalgiaa aikakaudelle. Kun nykyään myydään niin paljon roskaa ja pinnallista hypeä on hienoa nähdä että joku voisi tukea itsenäistä elokuvaa. Jokaiselle perheelle joka on noussut voittamaan haasteen tai esteen - olipa kyse sitten taloudellisesta tai sairaudesta - tämä elokuva osuu soivaan sointumaan! Se lähestyy ajatusta kuolemanjälkeisestä elämästä nykyaikaisella tavalla - hyödyntämättä halvalla kaikkia "gohst" ja yliluonnollisia teemoja joista on tullut Hollywoodin ja TV-verkkojen katkottua.
critique1267 Wayne Wangin ohjaus saattaa olla ainesosa joka teki tästä elokuvasta minusta paljon vaikuttavamman kuin "Slums of Beverly Hills" joka kattaa huomattavan samanlaisen maaperän. Susan Sarandonin ja Natalie Portmanin välinen vuorovaikutus on kiehtova. Siellä on oikeaa kemiaa. Tämä elokuva onnistui tuomaan minut näiden kahden naisen toimintahäiriöiseen elämään vetämättä minua masentuneeseen turhautumiseen. Susan Sarandonin hahmo painaa kaikki hermot joihin narsistinen vanhempi pystyy koskettamaan epävarmassa nuoressa. Hän onnistuu hämmästyttävän hyvin tekemään tämän ilman että hän tulee mielettömäksi tai tahallaan sadistiseksi. Ja Natalie Portman torjuu jokaisen hyökkäyksen hahmonsa egoa vastaan ​​älykkään läheisriippuvaisen lapsen alistuneella armolla jota ei saastuta Beverly Hillsin slummit Natasha Lyonnen hahmon omahyväinen kyynisyys. Portmanin hahmo on arvokas stressaantunut nuori epätavallinen olento moderneissa elokuvissa. Elokuva saavuttaa erittäin tyydyttävän resoluution yrittämättä liikaa. Suosittelen tätä elokuvaa katsojalle joka haluaa saada haastetta ja viihdettä.
critique1268 Yleensä ajattelemme brittejä asiantuntijoina jotka tekevät mahtavia seikkailuja keisarillisesta ajasta kuten The Four Feathers (1939) ja Zulu yksinkertaisesti siksi että keisarillinen aika oli suurimmaksi osaksi brittiläistä. Täällä Tuuli ja leijona näemme upean esityksen Amerikan omasta keisarillisesta ajasta.<br /><br />Amerikan vallan projektio Teddy Rooseveltin johdolla on taustana tälle tavanomaiselle tarinalle kidnapatusta tytöstä joka siitä huolimatta. gentility on ihastunut vangitsijansa karkeaan miehekkääseen jaloisuuteen joka puolestaan ​​riisutaan kauneutensa ja halveksuntaan. (Poliittisesti korrektit persut jotka haluavat nähdä jonkin verran "alkuperäisiä" kansoja tai kulttuureja voivat olla varmoja että tapa jolla arabeja ja muslimeja on kuvattu täällä on paljon imartelevampi kuin tapa jolla heidän nykyaikaiset kollegansa kuvaavat itseään nykyisessä maailmannäyttämössä.) Mikä tekee tämä tarina erilainen ovat loistavat tuotantoarvot - virheetön valokuvaus sommittelu ja editointi - loistava casting - aliarvostettu Brian Keith näyttelee kiusaajaa Nalle – ja elävää historiaa.<br /><br />Vaikka Tuuli ja leijona kerrotaan suurelta osin pojan silmin jokainen perheenjäsen voi samaistua johonkin hahmoista olipa kyseessä sitten Sean Conneryn jalo rikollinen.  Candace Bergenin kiihkeä sankaritar John Hustonin ovela John Hay tai Steve Kanalyn röyhkeä säteilevä häikäilemätön luutnantti Rooseveltin "Big Stick". Lopussa on transsendenttinen kohtaus kun vauhdikas mauri pyyhkäisee symbolisesti pois pienen pojan valkoisella ratsallaan. Tämä on huippuseikkailu parhaimmillaan.
critique1269 Yllättävän hyvä varhainen yritys Alfred Hitchcockilta. Tämä elokuva on yksi ainoista Hitchcockin itsensä kirjoittamista alkuperäisistä käsikirjoituksista ja siinä näkyy merkittävä tarinarakenne. Se alkaa jännittävällä nyrkkeilyottelulla jossa karnevaalimestari "One Round" Jack häviää yleisön haastajalle joka sattuu olemaan ammattimainen palkintotaistelija. Sitten elokuva hidastuu kehittääkseen hahmoja ja esitelläkseen rakkauskolmion Jackin hänen tyttönsä ja ammattinyrkkeilijän välille. Loput elokuvasta on dramaattinen lisäys kahden miehen väliseen uusintaotteluun tällä kertaa raskaan sarjan kruunulle. Jo tässä varhaisessa elokuvassa Hitchcock osoittaa kykynsä merkitykselliseen kuvaamiseen ja rekvisiittasijoitteluun. Nyrkkeilijän tytölle ostama käsivarsinauha ponnahtaa esiin koko elokuvan ajan symbolina hänen uskottomuudestaan. Ainoa suuri paheksuttava tässä elokuvassa on se että nyrkkeilyottelun kuvaamisen taitoa ei ollut vielä täydellistetty vuonna 1927. Loppuottelusta tulee sen seurauksena jokseenkin antiklimaktinen. Tarina kuitenkin kantaa tämän elokuvan läpi.
critique1270 Olen ehkä hieman liian vanha tähän elokuvaan 16 ja kaverina tarina on hieman liian tyttömäinen mutta mielestäni se oli todella siisti elokuva kaiken kaikkiaan. Kaikki tämän elokuvan tytöt ovat niin kuumia ja todella upeita näyttelijöitä Alanasta Adrianneen Deenaan ja Kimberlyyn aina söpöän tyttöön joka esittää Alanan pikkusiskoa Rachelia. En ole suuri pop-tähtifani rakkautta kaipaavien kappaleiden kanssa mutta ajattelin että Aaron Carter teki todella hienoa työtä tässä ja näyttää siltä ​​​​että hän oli todella kiinnostunut tästä elokuvasta ja sai sen näyttämään todelliselta. Äitini piti kaikista vanhemmista pieruista joiden kanssa hän kasvoi joten sekin on siistiä. Ajattelin jatkuvasti että pidin monista ihmisistä ja mietin näenkö heidät uudelleen? Jatko-osa olisi siistiä. Vuokrasin tämän mutta saatan myös ostaa sen koska minulla on paljon DVD-levyjä ja haluaisin palata katsomaan jotain mitä kaipasin. En kuitenkaan voinut ostaa sitä Blockbusterista joten en tiedä mistä voisin ostaa sen juuri nyt mutta tutkin asiaa. Joka tapauksessa olen 16-vuotias kaveri sanoin sen jo tiedän mutta menisin täysin treffeille nähdäkseni tämän. Se on todella hyvä kaiken ikäisille. Luulen että jopa 6-vuotias pikkusiskoni näki tämän. Se on siinä niin siistiä että se on jotain minkä kaikenikäiset näkevät. Olen varma että se tehtiin tarkoituksella mutta se todella toimii. Tytöt voivat haaveilla Aaron Carterin kanssa olemisesta ja minun kaltaiset kaverit voivat haaveilla kaikista tämän elokuvan kuumista tyypeistä. Jokaiselle löytyy jotakin.
critique1271 Tämä täysin omituinen ominaisuus on tyypillinen ja loistava esimerkki saatanallisesti järkyttävästä 70-luvun kauhusta. Tapahtumat ovat täysin hämmentäviä ja kestää jonkin aikaa ennen kuin tajuaa mitä helvettiä on tekeillä mutta murskaava ilmapiiri imee sinut heti mukaansa. Heti sanoinkuvaamattoman oudosta johdannosta jossa näkyy pari aavemaista lasta jotka muuttavat leluista todellisia sotakoneistoja tiedät vain että tästä tulee tinkimätön ja karkea järkytys. "Saatanan veljeskunta" näyttää pian olevan toinen osa väitetystä ja epävirallisesta "kammottavasta pikkukaupungista joka kätkee pimeän salaisuuden" -alagenressä. Nuori leski joka matkustaa uuden herkullisen tyttöystävänsä ja 8-vuotiaan tyttärensä kanssa pysähtyy syrjäiseen pikkukaupunkiin raportoimaan auto-onnettomuudesta jonka he näkivät läheisellä moottoritiellä. Kyläläiset käyttäytyvät hyvin vihamielisesti ja vaativat vierailijoita lähtemään heti. Kaupunki kylpee selvästi pelon ja paniikin ilmapiirissä kun paikalliset lapset katoavat selittämättömästi kadonneita ja luonnottomat voimat pitävät kaikki kaupungin rajojen sisällä. Hillsboro on saatanallisen kultin otteessa jota ilmeisesti hallitsevat yhteisön iäkkäät jäsenet. Pidin "Saatanan veljeydestä" todella paljon. Tarina muistutti minua John Saulin kirjoittamasta romaanista mutta en muista nimeä. Se käsitteli myös iäkkäiden ihmisten kulttia jotka pahoinpitelivät nuorta kyläläistä omien ahneiden ansioidensa vuoksi. Elokuva perustuu pääasiassa kammottavaan maisemaan (kuten nuket ja noituuden jäännökset) mutta hieman mukaansatempaavampi ja johdonmukaisempi käsikirjoitus olisi ollut kiva. Aihe herättää usein paljon kysymyksiä ja kysymyksiä eikä ohjaaja Bernard McEveety pysty aina tarjoamaan meille vastauksia. Huipentuma on loistava hyvin 70-luku (tarkoittaa järkyttävää) ja unohtumaton. Kauniisti kuvattu elokuva myös.
critique1272 The Hand of Death eli Countdown in Kung Fu (1976) on ohjaaja John Woon huomattavasti aliarvostettu varhainen teos. Elokuvan pääosissa nähdään Dorian Tan (Tan Tao-liang) ja merkittävissä sivurooleissa nähdään Jackie Chan Sammo Hung ja James Tien. Monet ihmiset uskovat tai ovat saaneet uskomaan petollisen mainonnan avulla että tämä on Jackie Chan -elokuva. Tämä ei ole Jackie Chan -elokuva vaan Dorian Tan on tähti mutta Jackie esittää yhden parhaista (vakavimmista) varhaisista esityksistään.<br /><br />Kuoleman käsi kertoo Shaolin-opettajasta nimeltä Yunfei (Tan) joka lähetetään tehtävälle murhata Shaolin-petturi nimeltä Shih Xiaofeng (Tien) ja suojella vallankumouksellista nimeltä Zhang Yi (Woo). Matkansa varrella Yunfei tapaa nuoren puunhakkurin nimeltä Tan (Chan) ja häpeän miekkataistelijan (Chang Chung) joka tunnetaan "vaeltajana". Molemmat miehet ovat kärsineet Shihin käsistä ja haluavat kostaa. Kolme liittoutuu voittamaan Shihin ja hänen kahdeksan henkivartijansa ja saattamaan vallankumouksellisen turvaan.<br /><br />Kamppailulajit ovat keskimääräistä paremmat Sammo Hungin johdolla. Dorian Tan käyttää tavaramerkkinsä korkeat potkuja erittäin tehokkaasti "pohjoisen kahdeksantoista tyylin potkuina" yhdessä "southern Five styles nyrkkeilyn" ohella. Sammo Hung ja Jackie Chan tarjoavat myös erinomaisia ​​taistelulajeja. James Tien ei ole Jade-näytön suurin taistelutaiteilija mutta tekee hyväksyttävää työtä. Jotkut alkutaisteluista ovat hieman hitaita ja näyttävät ylikoreografisilta mutta viimeiset välienselvitykset Chanin Tanin ja Hungin kanssa ovat erittäin hyviä.<br /><br />Ohjaaja John Woo tarjoaa paljon mielenkiintoista hahmokehitystä elokuvassa mikä on virkistävä. Leung Wing Katin kuvaus on erittäin tyylikäs ainutlaatuinen ja kaunis tämän aikakauden kung fu -elokuvaksi. Joseph Koon musiikki: yhdistelmä pehmeitä huiluja ja 70-luvun "Shaft" -tyylisiä orkesterikappaleita on kung fu -elokuvaa parhaimmillaan. Hand of Death ei ole Jackien ja Samon tavallinen kung fu -komedia. Hand of Death on vakava suoraviivainen kostovetoinen tarina.<br /><br />Hand of Death eli Countdown in Kung Fu on aliarvostettu klassikko vanhan koulukunnan kung fu -genressä. Elokuva on yksi aikansa taiteellisesti parhaista ja esikatselu Jackie Chanin ja Sammo Hungin mahtavista asioista. Hungin upea koreografia on esillä täällä ennen hänen ohjaajadebyyttiään ja Chanin varhainen karisma ja lahjakkuus ovat selvästi nähtävissä.<br /><br />Hand of Death on vankka tyylikäs vanhan koulun kung fu -elokuva ja loistava varhainen työ legendaarinen John Woo.<br /><br />Kung Fu -genreluokitus 75/10 <br /><br />Wanderer to Tan (viittaen hänen uuteen aseeseensa): "Pikku Kotkan siipijumala Lance." <br /><br />Tan: "Vain pikkuneula."
critique1273 Teini-ikäinen elokuva ahdistuksesta ystävyydestä uskollisuudesta ja aikuiseksi kasvamisesta mutta tämä ei ole hänen puolestaan ​​onnellinen retki olosuhteiden ja lähtökohtaan liittyvien elämää muuttavien pulmien vuoksi. Se mitä tapahtuu on melko turruttavaa ahdistavaa ja suorastaan ​​kylmää. Odotin kuitenkin jotain hieman voimakkaampaa ja tehokkaampaa ja vaikka se oli mukaansatempaavaa ja unohtumatonta se ei herättänyt juurikaan tunteita. Esitykset ovat melko sekavia mutta niissä kaikissa on julmaa rehellisyyttä. Dennis Hopper ja varsinkin Daniel Roebuck ovat uskomattomia. Crispin Glover tekee sen epäkeskisesti ja Keanu Reevesin kuollut puun kääntyminen näyttää kannattavan hänen mukautetussa laiskuriroolissaan. Joshua John Millar on melko hyvä ja niin on myös Ione Skye. Jim Metzler soittaa lyhyellä mutta erittäin mukaansatempaavalla esityksellä. Tarina on dramaattisesti vastakkainen luonteeltaan sidottu ja tuskallinen lopulta epäonnistuessaan jossa se antaa karkean ja tuskallisen lyönnin. JÃ¼rgen Knieperin pyörteilevä musiikkipartituuri kiehuu ahdistuksesta jännityksestä ja ihmetyksestä kun moraalia ja sitoumuksia testataan ja opitaan.
critique1274 Tämä elokuva todella iski. Katselin sitä uudestaan ​​​​ja uudestaan eikä siihen tullut koskaan tylsää. Angelina Jolie todella potki perseeseen elokuvassa sinun pitäisi nähdä elokuva et tule pettymään. Ja toinen syy miksi sinun pitäisi nähdä elokuva on se että X-Filesin kaveri David Duchovny on siinä.
critique1275 Mikä täydellinen esimerkki "Less Is More..." Kurt Russell (Sgt. Todd) on vain 72 riviä ja jotain 104 sanaa. Mikä haaste! Kuten mustavalkoinen valokuva kun mielisilmäsi on täytettävä tyhjät kohdat kasvojen ilmeet fyysinen draama tunteita herättävä ele kaikki yhdistyvät saadakseen vahvemman vaikutuksen. Tämä on yksi viidestä suosituimmista elokuvista joita en voi elää ilman ja siellä ovat klassikot kuten Road Warrior. Jos pidit tästä katso "Mad Max 2 The Road Warrior" ja "Braveheart" joissa molemmissa nähdään Mel Gibson. Myös "Gladiator" Russell Crowen ja Connie Nielsenin kanssa joka oli myös Soldierissa. "Thirteenth Warrior" pääosissa Antonio Banderas ja "Blade Runner" jossa pääosassa Harrison Ford.
critique1276 Tämä on toinen suosikkini Columboista. Siinä on huippuluokan näyttelijät mukaan lukien John Cassavetes joka ei koskaan ollut komeampi tai seksikkäämpi Anjanette Comer Myrna Loy ja Blythe Danner. Tässä on jotain jota olen aina ihmetellyt - oliko Gwenyth Paltrow syntynyt tämän jakson kuvauksen yhteydessä vai oliko Danner raskaana tuolloin? IMDb:n ansiosta minulla on vastaukseni - hän oli viidennellä kuukaudella raskaana. Nyt voin todella tuntea oloni vanhanaikaiseksi.<br /><br />Cassavetes näyttelee loistavaa kapellimestaria jonka avioliitto Dannerin kanssa ilmeisesti perustui hänen äitinsä (Loy) sosiaalisten yhteyksien hyödyntämiseen. Hänen puolellaan on rakastajatar Anjanette Comer tunnettu pianisti mutta hän ilmoittaa haluavansa lisää. Hän on kyllästynyt olemaan takakadulla. Heidän konsertti-iltana hän pääsee eroon hänestä ja saa sen näyttämään itsemurhalta. Columbo havaitsee muutaman ongelman välittömästi. Yhden asian hän huomaa: "Sinulla on täällä kaunis nainen - makuuhuoneen silmät - hänellä on rahaa vartalo ja ura. Missä mies on?" On mahtavaa nähdä Falk ja hyvä ystävä Cassavetes yhdessä. Eläinlääkärissä on erittäin hauska jakso Columbo's Bassettin kanssa. Kaikki näyttelijät ovat mahtavia.<br /><br />Tämä on yksi jaksoista jotka tekivät Columbosta klassikkosarjan josta se tuli.
critique1277 Katselin Iltaa elokuvissa tyttöystävän kanssa. Ilta on tytön leffa ilman anteeksipyyntöä mutta voin todeta hieman helpottuneena että se ei ole niin täynnä estrogeenia että sitä olisi kipeä katsoa punaveriselle miehelle. Lukuun ottamatta yhtä tapausta aivan elokuvan lopussa katsoin kiinnostuneena eikä minun tarvinnut kääntyä pois tai pyörittää silmiäni minkään itsehyväisen melodraaman kohdalla. Naiset puolestaan ​​rakastavat tätä elokuvaa ehdottomasti.<br /><br />Ann Lord on iäkäs vuoteessa ja viettää viimeiset päivänsä maan päällä mahdollisimman mukavasti omassa kodissaan kahden aikuisen tyttärensä kanssa klo. hänen puolellaan. Menneisyyden muistoista tyrmistyneenä Ann huutaa yhtäkkiä miehen nimeä jota hänen tyttärensä eivät ole koskaan ennen kuulleet: Harris. Samalla kun molemmat hänen tyttärensä pohtivat hiljaa äitinsä voimakkaan halun merkitystä palauttaa mieleen ja korjata huono-onninen suhde tämän salaperäisen miehen kanssa tähän asti Ann palaa mielessään kohtalokkaaseen päivään jolloin hän tapasi Harrisin - ja samalla niin menetti nuoruuden optimismin tulevaisuutta kohtaan josta meidän kaikkien tiet väistämättä eroavat.<br /><br />Sekä Ann että hänen kaksi tytärtään joista toisella on naimisissa lapsia yksi sarja "commitophobe" - kamppaile keskeisen kysymyksen kanssa siitä onko aitoa rakkautta todella olemassa ja mikä ehkä vielä tärkeämpää kestääkö todellinen rakkaus ajan kokeen. Onko meidän kaikkien jonain päivänä kohtalo tajuta että rakkaus ei koskaan kestä ikuisesti? Ymmärrämmekö kaikki että epätäydelliseen tyytyminen on ainoa realistinen tulos? Hienovarainen tosiasia että iäkäs Ann kamppailee yhä vastausten kanssa näihin kysymyksiin kuolinsängyllään ei jää hänen kahdelle tyttärelleen.<br /><br />Illan kuvaus on mielenkiintoinen – suurin osa elokuvasta vietetään Annin sisaruksissa. mielessä kun hän muistelee menneisyyttä ja tästä syystä mielestäni elokuva on kuvattu ikään kuin se kaikki olisi tarkoituksella ylivalottunut jotta jokainen saisi eteerisen hehkun (ja siten tekisi selväksi että tämä kaikki ei ole todellinen mutta tapahtunut menneisyydessä). Claire Danes on kaunis (vaikuttaa todella todella pitkältä vaikkakin vain 5' 5" todellisuudessa) ja on aivan valloittava yhdessä huippukohtauksessa jossa hänen laulukykynsä joutuvat viimein koetukselle.<br /><br /> Et voi puhua paskaa näyttelijöistä jotka johtavat Claire Danesin kanssa ja eivät anna periksi: Vanessa Redgrave Patrick Wilson Meryl Streep ja Glenn Täytä tiiviisti elokuvan muut suuret ja pienet roolit.<br /><br />En voi oikeastaan ​​sanoa mitään negatiivista tästä elokuvasta vaikka Hugh Dancyn kamppailu saada hahmonsa esiin täydellisestä yksiulotteisuudesta on loppujen lopuksi totaalinen tappio näyttelee säädyttömän rikkaiden hemmoteltua rakastettavaa humalaista jälkeläistä joka esittää suurta röyhkeyttä mutta on salaa peloissaan siitä ettei se koskaan ole mitään. ei tarjoa paljoakaan hahmojen tutkimiseen - hän sai käskynsä ja piti niistä kiinni.<br /><br />Lopulta hyvät herrat naisystäväsi varmasti itkee mutta sinä et todennäköisesti itke tuntuu lähes yhtä vaikutukselta ilta ei todellakaan ole hukkaan heitettyä aikaa Iltaa katsellen. Katso se teattereissa tai vuokraa se ja vaihda pisteitä kun haluat olla mukana katsomassa Die Hard 4 -elokuvaa tai tulevaa Rambo-elokuvaa. Se on pieni salaisuutesi että tämä katselu ei todellakaan maksanut sinulle paljoa.
critique1278 Aloitan heti alusta sanomalla "Pidän tästä elokuvasta." Se on lakaiseva se on mahtava se on mukaansatempaava ja se on hauskaa. Lääkäri Sinhue istuu pienen kivimajansa edessä ja kirjoittaa muistelmiaan. Ja mikä tarina se onkaan! Hänet on otettu joesta ja kasvatettu vanhemman pariskunnan toimesta joka rakasti häntä ja hänestä tulee köyhien lääkäri. Hän ystävystyy Horemhebin kanssa joka näkee kunnian kun taas Sinhue näkee paranemisen. Ja molemmat törmäävät tulevaan faarao Anknateniin (anteeksi kirjoitusteni) joka kärsii epilepsiakohtauksesta.<br /><br />Ja tällä faaraolla on toinen "virhe": Hän uskoo yhteen jumalaan jumalien panteonin sijaan. Tuolloin tämä oli täysin vallankumouksellista. Sinhue ja Horemheb kasvavat. Eräänä yönä Sinhue näkee naisen joka saa hänet menettämään järkensä. Hän luopuu harjoituksestaan myy vanhempiensa kodin ja jopa heidän haudansa vain viettääkseen yön hänen kanssaan. Onko hän? En kerro. Sillä välin Merit tavernan piika jota Jean Simmons soitti suloisella yksinkertaisella voimaa vääristävällä tavalla rakastuu Sinhueen. Hän joutuu hänen loitsunsa ja yhteen jumalaan uskomisen loitsuun.<br /><br />Victor Mature toimii täydellisesti Horemhebina. Edmond Purdom on vilpitön kuin Sinhue kadonneena lääkärinä (löytyykö hän lunastuksen? Pysy kuulolla). Jopa Bela Darvi nainen joka varastaa Sinhuen sydämen ei ole niin paha kuin kaikki ovat sanoneet. Sillä että hän oli Daryl F. Zanuckin rakastajatar ei ollut mitään tekemistä castingin kanssa - eikö niin? Joo niin... silti hän ei ollut niin paha _ Olen nähnyt pahempaakin. Luulen että hän menestyi "Egyptiläisessä" paremmin kuin monet nykyajan nuoret näyttelijät ovat tehneet missään. Sanoin sen aiemmin ja sanon sen uudelleen – pidän tästä elokuvasta. Suosittelen sitä. Se saa sinut ajattelemaan vaikka näytteleekin. Pidä hauskaa tämän elokuvan parissa; se on sen arvoista.
critique1279 Jotkut ihmiset ajattelevat että tämä oli melko huono tv-sarja jossa oli hillittyjä tehosteita. (ottaen huomioon että se kuvattiin vuosina 1977-1979) mutta todella katso taaksepäin noihin vuosiin ja ajattele: "Meillä ei ollut tietokoneita tuolloin." joten jos ajattelee sitä se on melko hyvä TV-sarja.<br /><br />Luulin aina että huonot luokitukset tappoivat ohjelman mutta ei. verkko teki. he peruuttivat teemansa "Supersankariverkosto" ja hylkäsivät lyhytikäisen hämähäkkimies-sarjan. jos se olisi jatkunut se olisi todennäköisesti jatkunut pitkälle 80-luvulle ja jos se oli todella onnekas (Ja tarkoitan todella onnekasta) 90-luvun alkuun.<br /><br />Eikä kukaan halunnut valita tätä sarjaa ylös.<br /><br />Joka tapauksessa Jolly vanha (tai nuori) Nicholas Hammond The sound of music fame tuodaan tv-ruudulle Peter Parkerina hämmästyttävän salaisena hämähäkkimies. sarjan varrella peter käy tekemisissä kloonin kauniin ulkomaalaisen tytön ja korruptoituneen poliitikon kanssa.<br /><br />kun taas sarja on kaukana aikajanasta (koska Peter on jo valmistunut yliopistosta ja silloin häntä puretaan ja Ben-setä on jo kuollut) Yleisöä kohdellaan toimintaa jännitystä ja hahmojen asennetta Peteriä ja hänen alter egoaan hämähäkkimiestä kohtaan.<br /><br />Vaikka se on myös hieman pettymys että Robert. F Simon ei näytä yhtään J.J.Jamesonilta ei ole niin pettymys että Betty grant ei ole Betty grant vaan kuuma afroamerikkalainen tyttö (josta tulee mieleen Halle berry joka on yksi planeetan kuumimmista naisista) joten todella tämä yksi ei ollut niin huono.<br /><br />mutta kun otetaan huomioon aika ja kuinka paljon draamaa he pakkasivat tähän se tavallaan ennakoi mikä huono televisio nykyään on. joka tapauksessa se on viihdyttävää jopa tänään.<br /><br />8/10
critique1280 <br /><br />Minun on myönnettävä että nautin huonoista elokuvista. Rakastan heitä ja katson niitä kaikkia. Varsinkin kauhua. Ystäväni ja minä kokoamme kaikki kovan koulu- ja työviikon jälkeen vuokraamme hulluja nauhoja tilaamme pizzan ja pidämme hauskaa. Yksi niistä jotka saimme Hollywood Videolla oli tämä Zombie Bloodbath. Tässä oli hieno laatikko joten odotin vähemmän kuin tavallisesti.<br /><br />Tarina kertoo asuntoprojektista joka on rakennettu ydinlaitoksen päälle jonka maanpäälliset kerrokset on puskutettu ja toinen maanalaiset kerrokset yksinkertaisesti peitetään. Tämän naapuruston asukkaat löytävät peitetyn laitoksen kun jotkut lapset putoavat luolan sisällä olevaan reikään. Tämä herättää zombeja.<br /><br />Tästä lähtien se on chunk-city. Veritehosteet ja toiminta eivät lopu koskaan ennen kuin lopputekstit rullaavat.<br /><br />OK se ei ole suurta taidetta mutta tämä sen vitsejä sisältävän dialogin ja ylivoimaisen hirveän jutun kanssa oli suosikkimme. ilta. Itse asiassa se oli yksi parhaista "juhlanauhaista" mitä minulla on koskaan ollut ilo katsella. Ja voit sanoa että se tehtiin ilman rahaa hullujen ihmisten kanssa. Zombeja on satoja ja ohjaaja näyttää Brendan Frazerilta (hänellä on cameo) ja se on vain villi matka.
critique1281 Löysin juuri IMDb:n ja etsin tämän elokuvan ja olin lähes kyyneliin liikuttunut kaikkien tämän elokuvan näkeneiden ihmisten kommenteista kuten tein noin 6-vuotiaana vuonna 1967?. Näin sen ennen Viidakkokirjaa joten olin Eagle Boy muutaman tunnin ja sitten Mowgli seuraavan vuoden. Purskahdin itkuun elokuvateatterissa kun poika muuttui Kotkaksi ja halusi aina nähdä elokuvan uudelleen. Kun tulimme kotiin söimme paahdetun kanan illallisen ja sain toiveluun ja arvaa kuka halusin olla? Isäni sanoi sitten: "Luotan vetoa että halusit olla kotka" ja tietysti me kaikki tiedämme että toiveet murtuvat jos joku arvaa enemmän kyyneleitä ja pientä katkeruutta tähän päivään asti koska ei pysty lentää pois...
critique1282 Kaikki ihmiset jotka äänestivät niukalla 1:llä tälle elokuvalle tämä on kaikki mitä minun on sanottava: Te ette ole kypsyneet tarpeeksi nauttimaan tällaisesta elokuvasta. Tämän arvostuksen tason saavuttaminen vaatii jonkin verran omistautumista. Ja tämä on se joukko ihmisiä joille tämä elokuva oli suunnattu. Et muuten te keskimääräiset elokuvan katsojat! . Takaisin elokuvaan. Tämä oli helmi ja ehdottomasti mukana Bollywoodin kuuluisuushallissa. Antaisin sille kaikkien aikojen sijan nro 2 jonka ylitti vain Kanti Shahin legendaarinen Gunda. Tällä elokuvalla oli moitteeton tarina ja se loi kauniin sekoituksen fantasiaa ja sci-fiä. Panin labyrintti olisi itse asiassa häpeännyt rinnakkaisten tarinoiden välille syntynyttä tasapainoa. Ja tarvitseeko minun nyt todella mainita heidän loistavat näyttelijät ja jopa tähtimäisemmät (se on sana NYT) suorituksista (erityinen maininta kuuluu Mr. Nigamille kaikkien aikojen parhaasta debyytistä missään tämän maan elokuvassa). Jokainen näyttelijä tässä elokuvassa oli valittu erittäin huolellisesti ja rooli oli räätälöity heille (ja myös heidän ikänsä mukaan täytyy lisätä). Manisha Koirala näyttää edelleen 18-vuotiaalta ja vau mies sillä hahmolla minäkin olisin raiskannut hänet. Mietitkö mistä tämä raiskausjuttu yhtäkkiä tuli? Kyllä raiskaus on se mihin tämän elokuvan oletukset perustuvat. Ja se ei ole niin kuin keskimääräiset Bollywood-tyyppiset elokuvat. Jos olet sattumalta ateisti tai agnostikko tämä elokuva on jälleen pakollinen sinulle. Koska tämä elokuva voi parantaa uskosi. En usko että menisi liian pitkälle sanomalla että tämä elokuva voi parantaa syöpää. Vain ihmiset jotka tarvitsevat sitä eniten eivät ymmärrä sen voimaa viehätysvoimaa ja kuolematonta kauneutta. Tchch niin valitettavaa!<br /><br />Ainoa virhe tässä elokuvassa: Unissasi kulta! Tämä oli virheetöntä.<br /><br />Vain pieni valitus: Ohjaaja ei onnistunut näyttämään myös Mithun Daa. <br /><br />En pilaa sitä sinulle enempää. Mene vain katsomaan sitä. TÄNÄÄN. Ja jos pidät siitä tässä on lisää suosituksia minulta. Gunda Desh Drohi Aparichit vanhat Ramsay Brothersin kauhuelokuvat Loha Indra tiikeri ja Sivaji.
critique1283 Olen varma että kaikki tämän elokuvan nähneet ovat samaa mieltä siitä että se on erittäin kammottava. Muutkin Polanskin epävirallisen trilogian elokuvat ovat kammottavia mutta ne ovat kaikki erilaisia ​​siinä mikä tekee niistä kammottavia mutta ne kaikki käsittelevät suurin piirtein samaa asiaa kaikki käsittelevät mieltä. Varmasti tuijottavat ihmiset ovat erittäin kammottavia jokainen heistä lähetti selkärankaa pitkin väreitä jotka saivat minut kyvyttömäksi istumaan paikallaan. Jälleen jos olet nähnyt kaksi muuta mainittua elokuvaa olen varma että pidät tätä varsin pelottavana koska alat odottaa tyypillisiä Polanski-piirteitä joihin luulet saavasi kiinni hän on tietoinen tästä ja kiusoittelee sinua jatkuvasti. yksinkertaisilla asioilla henkilökohtaisesti joka kerta kun Trelkovsky kääntyi hitaasti ympäri valmistautuisin hyppäämään ehkä se olen vain minä mutta se tuntui tarkoitetulta tehdä niin vaikka se oli melko hienovaraista ei rakennetta musiikista noilla hetkillä.<br /><br />Tässä näyttelijäsuoritukset olivat melko hyviä lähinnä siksi että Polanskilta tietysti elokuvan muilla hahmoilla ei ole paljoa aikaa ylittää pääosan. Polanski todella todistaa olevansa kaiken kaikkiaan loistava elokuvantekijä hän ei vain osaa ohjata ja kirjoittaa mahtavia elokuvia vaan hän osaa myös näytellä. En usko että on olemassa parempaa henkilöä joka olisi voinut vetää Trelkovsky-hahmon Polanski asettui täydellisesti. Tykkään nähdä elokuvia joissa ohjaaja on myös erillään päärooleista minusta se todella korostaa heidän fantastista monipuolisuuttaan ja lahjakkuuttaan jota kunnioitan suuresti.<br /><br />Yksi ​​asia josta en pitänyt tässä elokuvassa on miten se tehtiin englanniksi. Niille jotka eivät tiedä tämä on ranskalainen elokuva amerikkalaisrahoitteinen ja kaupallisesti menestymisen lisäämiseksi se tehtiin enimmäkseen englanniksi. On osia jotka on hyvin ilmeistä että jälkiäänitystä on tehty enkä tiedä miksi mutta 3/4 ajasta kun on dubaus he saavat täysin väärän henkilön tekemään dubauksen. Elokuvassa on nainen joka puhuessaan on selvää että kyseessä on dubaus mutta he saivat ärsyttävimmän henkilön tekemään äänimerkin oli todella tuskaa korvilleni kuulla hänen puhuvan hänellä oli korkein ääni. Olen kuullut jonkin aikaa se melkein vaikutti väärennökseltä mutta en ymmärrä mitä järkeä sillä oli hän oli melko pieni hahmo. Rehellisesti sanottuna olisin mieluummin jättänyt sen sellaisena kuin se kuvattiin osa siitä ranskaksi ja osa englanniksi koska tämän elokuvan jälkiäänitys oli tuskaa eikä ollut lähellä (kaksi täysin erilaista elokuvaa tiedän) korkeatasoinen toinen elokuva joka teki samanlaisen asian joka oli Hyvä paha ja ruma. Ymmärrän että se ei ole suuri ongelma vain kun huomaat sen se alkaa ärsyttää mutta olen varma että et istu siellä pitkään ja yritä lukea mitä he sanovat vaikka osaat ranskaa.<br /><br />Polanskissa on niin hienoa että hän antaa sinun kuvitella tuntevasi hänet että tiedät hänen tyylinsä minkä tietyiltä osin tiedätkin mutta todellisuudessa et näe mitä tuon kulman takana on. Tämä elokuva on paljon avoimempi tulkinnalle kuin kaksi muuta mainittua elokuvaa mikä mielestäni vahvistaa todella tätä erityisesti. Minusta henkilökohtaisesti tämä on paras näistä kolmesta en ole varma kumpi tulee seuraavaksi mutta ne ovat kaikki suhteellisen lähellä suuruuttaan. Loppu on fantastinen siihen on niin helppo nipistää pitkäksi aikaa eikä pääse mihinkään. Päätän olla ajattelematta sitä liikaa vain esittääkseni henkilökohtaisen mielipiteeni ja jättää sen siihen.<br /><br />Olen vaeltanut enkä ole oikeastaan ​​antanut minkäänlaista käsitystä siitä mikä tekee tästä elokuvasta niin hienoa en usko joten teen sen nopeasti täällä. Jos pidit Repulsionista ja/tai Rosemary's Babysta takaan että nautit tästä elokuvasta vähintäänkin. Niille jotka ovat liian onnettomia näkemään kumpaakaan suosittelen katsomaan tämän elokuvan jos etsit jotain melko kammottavaa elokuvaa joka on varsin älykäs etenkin loppu samoin kuin jos etsit jotain joka käsittelee mieltä  vainoharhaisuus vaikka se sopiikin paremmin Repulsionin alle.
critique1284 Tämä BBC:n versio Agatha Christien kirjasta näyttää kirjan liian tiiviin seuraamisen sudenkuopat. Christien kirjoilla on taipumus liikkua lempeällä joskus jopa rauhallisella tahdilla ja "Evans" on sellainen joka varmasti liikkuu. Siinä on myös vankka punaisten silakkaparvi hämmentämään juonen. Tämä versio on äärimmäisen uskollinen kirjalle mikä johtaa hyvin hitaaseen osalliseen tarinaan. Christie-faneina annoin sille 7 tähteä mutta suhteellisen toiminnanvapaan tarinan läpikäymiseen menee 3 tuntia. Arvostan paljon enemmän BBC:n myöhempien Christie-tuotantojensa juonen tiukennuksia.<br /><br />Tämä elokuva on loppujen lopuksi leppoisa nautinto jota korostaa hengästävä Francesca Annis joka tuo mukanaan huomattavaa karismaa. rooliinsa ja näyttelee James Warwickia erittäin hyvin.
critique1285 Näin tämän elokuvan kun olin hyvin nuori ja asuin Houstonissa Texasissa. Pidin todella tästä elokuvasta ja kirjoitin Jean Petersille Hollywoodiin ja kerroin hänelle kuinka paljon nautin nähdä hänet tässä elokuvassa. Hän lähetti minulle nimikirjoitetun kuvan. Tämän elokuvan ohjasi Jacques Tourneur ja pääosassa Jean Peters. Sen pääosissa nähdään myös Louis Jourdan Debra Paget ja Herbert Marshall. Se julkaistiin vuonna 1951 värillisenä ja on 81 minuuttia pitkä. Jean Peters oli naimisissa Howard Hughesin kanssa. Hän näytteli myös elokuvassa "Viva Zapata" Marlon Brandon ja Anthony Quinnin kanssa joka voitti Oscarin roolista Zapatan veli (Marlon Brando näytteli Zapatana) (1952). Ja hän näytteli myös elokuvassa "Captain from Castile" (1947) Tyron Powerin kanssa. Siitä lähtien olen yrittänyt löytää paikkaa josta se on saatavilla mutta toistaiseksi en ole onnistunut. Onko kenelläkään ehdotuksia siitä mistä voisin löytää ja ostaa tämän elokuvan? Koska tämä kommentti sisältää spoilereita en ole siitä tietoinen.
critique1286 Kun olin lapsi oli Lex Barkerin aikaa Tarzanina. Kuulin usein vanhemmilta ihmisiltä ​​että Johnny Weissmuller "oli" Tarzan enkä ymmärtänyt miksi koska näin pari Weismullerin viimeistä elokuvaa hahmossa ja ajattelin että hän oli jotenkin huonokuntoinen. Vasta monen vuoden jälkeen törmäsin "Tarzaniin ja hänen kumppaniinsa" ja sitten ymmärsin. Weismuller on tässä kuvassa hyvässä kunnossa ja sillä on läsnäolo ja jämäkkä ulkonäkö joita muut Tarzanit kuten Barker Gordon Scott Jock Mahoney Denny Miller Miles O'Keefe ja Cristopher Lambert eivät vielä pysty vastaamaan.<br /><br /> Mitä tulee tähän elokuvaan yllätyin myös kauniin Maureen O'Sullivanin aistillisesta läsnäolosta. Hän on vahva itsepäinen aktiivinen ja "ei-estoja" nainen Janena paljon edellä elokuvan tekoaikoja (Tarzan työntää hänet alasti lammeen kun hän huvittuu; yksi tutkimusmatkailijoista suutelee häntä yllättäen ja vaikka hän ei suutele häntä takaisin hän tavallaan antoi hänen tehdä. hetkeksi eikä tee siitä mitään suurta); Sellainen käyttäytyminen oli mahdotonta kuvitella tulevien "Janesien" kanssa kuten Brenda Joyce Vanessa Brown Virginia Huston tai Dorothy Hart jotka kaikki näyttelivät liian täydellisiä makeita haavoittuvia naisia mikä teki vaikeaksi uskoa että he selviäisivät vihamielisessä paikassa kuten Afrikan viidakossa. .<br /><br />O'Sullivanin hahmon kimalteleva persoonallisuus varastaa näytelmän Tarzanilta itseltään paitsi tietysti silloin kun on kyse toiminnasta ja Weismuller ottaa johdon helposti; yhdistelmä on täydellinen. Toinen kohokohta elokuvassa on Cheetan toissijainen rooli eikä päärooli kuten myöhemmissä Tarzan-kuvissa joissa hän usein pelastaa päivän.<br /><br />"Tarzan and His Mate" on genressään hieno tuote ( Tarzan-elokuvat) ja ehkä parhaimpana vaikka minun on myönnettävä että pidin myös "Tarzanin suurimmasta seikkailusta" (1959) joka on tehty suuremmalla budjetilla ja vahvalla näyttelijäjoukolla (ja oikeudenmukaisuudesta huolimatta). hyväksyttävä Gordon Scott pääroolissa liian täydellisellä "all gymnasium" -fyysisellä ulkonäöllään joka ei sovi maalaismainen apinamiehelle).<br /><br />Hyvä Janelle ja hänen kaverilleen!
critique1287 (Joitakin spoilereita) 1930-luvun alun opetuselokuva sosiaaliseen sairauteen saamisen kauhuista ja sen seurauksista: sokeushulluudesta toimintakykynsä menetyksestä sekä muiden ihmisten jopa syntymättömien lasten tartuttamisesta ja lopulta kuolemasta . "Damaged Lives" on paljon aikaansa edellä kouluttaessaan katsojiaan Venereal Deasisen vaaroista. Nyt yli 70 vuotta sen julkaisun jälkeen vuonna 1933 katsottu on yhtä hyvä ellei parempi niin monet tästä aiheesta tehdyt elokuvat 1940-luvulla 1950- ja jopa 1960-luvuilla.<br /><br />Donald Bradley Lyman Williams on suuren laivayhtiön ylin johtaja joka on lähtenyt opiskelemaan tyttöystävänsä Joanin Diane Sinclairin kanssa jonkin aikaa. molemmat suunnittelevat vihdoin naimisiinmenoa ja perheen perustamista. Eräänä iltana juhlissa Donald tapaa Elsie Cooperin ja Charlotte Merriamin ja he juovat yhdessä yhden juoman liikaa ja ennen kuin huomaatkaan he viettävät yön yhdessä Elsien kotona. <br /><br />Ajattelematta mitään yhden yön suhteestaan ​​Elsie Donaldin kanssa meni myöhemmin naimisiin pitkäaikaisen rakkautensa Joanin kanssa ja he molemmat suunnittelevat lapsen hankkimista tai niin he luulivat. Toimistossa Donald saa paniikkipuhelun Elsieltä ja käskee häntä tulemaan heti hänen luokseen jostakin erittäin tärkeästä asiasta. Kiirehtiessään Donaldin päälle saa selville kauhukseen että Elsiellä on sukupuolitulehdus jonka hän sai poikaystävältään Natilta Harry Myersiltä ​​ja että hän on saattanut antaa sen Donaldille ja tämä on saattanut tartuttaa vaimonsa Joanin. Elsie ampuu itsensä kun Donald on juuri lähdössä kun hän kertoo Elsielle että hän on väärässä hänen saaneensa tartunnan ja että hänen pitäisi hakeutua lääkärin hoitoon. <br /><br />Elsien traagisesta kuolemasta selviäminen Donald saa toisen yllätyksen myöhemmin kun hänen lääkärinsä tohtori Bill Hill Jason Robards Sr tulee hänen toimistoonsa ja käskee häntä tulemaan heti mukaansa sairaalaan keskustelemaan tartuntataudin kanssa. Asiantuntija tohtori Vincent Leonard Murray Kinnell hänen vaimostaan ​​Joanista joka on juuri otettu sinne. Kauhea totuus Donaldista ja hänen vaimostaan ​​Joania koskettaa häntä kuin salama taivaasta ja jättää hänet sanattomaksi aivan kuten Joan aiemminkin. Molemmat ovat saaneet tartunnan ja infektio on pelätty ja sanoinkuvaamaton 1930-luvun infektio nimeltään Venereal Disease. <br /><br />Tohtori Leonard kertoi että kestäisi noin kaksi vuotta hoitoa ennen kuin sekä Donald että Joan parantuvat täysin se jättää Joanin vaarallisten itsemurha-ajatusten tilaan. Myöhemmin elokuvassa Joan joka tuntee ettei hänellä ole mitään elämisen varaa sulkee kaikki ikkunat omassa ja Donaldin asunnossa ja käynnistää kaasuliesi täydellä räjähdyksellä tappaakseen itsensä ja tuolloin nukkuneen Donaldin. <br /><br />Rehellinen elokuva sukupuolitaudin tuhoista ja vahingoista joita se aiheuttaa niille jotka ovat saaneet sen tartunnan niin psyykkisesti kuin henkisestikin ja kuinka se voitaisiin parantaa jos saisi välitöntä lääketieteellistä hoitoa piilottaa se lääkäriltä ja pitää se piilossa häpeän ja hämmennyksen pelossa kunnes on liian myöhäistä.
critique1288 Vastustin tämän elokuvan näkemistä ja ymmärrän miksi se ei ollut suuri hitti teattereissa. "October Sky" tuntuu ja näyttää niin tutulta. Ja se on. Kaikki juonenkeinot ja tunteet on tutkittu aiemmin muissa elokuvissa – ja mahdollisesti jopa paremmin. Mutta vaikka se on tuttu ja vastustaa kaikkia Hollywoodin kaavoja tämä elokuva on voittava ja miellyttävä joka käänteessä. <br /><br />Sputnik on inspiraationa tälle sydämen mielen ja sielun matkalle. Aivan kuten Steven Sondheimin MERRILY WE ROLL ALONG -musikaalin hahmot seisoivat täysillä asuntonsa katolla toivoen että se laukaisi heidän uuden sukupolvensa ("Miksi sinä kutsut sitä? Kutsut sitä ihmeeksi.") Sputnikilla on samanlainen vaikutus nuoriin. tämän tositarinan rakettipojat. Kun 1950-luvun hiilikaupungin uupuneet kaupunkilaiset hylkäävät tapahtuman Homer Hickham näkee Sputnikin pääsylipuksi kaivoselämästä.<br /><br />Mestallinen ohjaus ja casting saavat rakettipoika Homerin ja hänen kavereidensa matkan näyttämään. tuoretta ja uutta. Erityisen vaikuttavat ovat Homerin sairaan nuoren koulun opettajan osajutut. Heidän herkkää suhdettaan kuvattaessa näkyy huomattava pidättyvyys. Huomionarvoista on myös isä/poika -osa joka ankkuroi elokuvan. Täydellisesti pelattu kaikin puolin. Jopa Homerin äiti saa hetkensä ilman kliseejä tai tunkeutumista. Hänen uhkavaatimusnsa miehelleen on sekä arvokas että lämpöä särkevä. "Myrtle Beach" kertoo kaiken. <br /><br />Suuressa videoketjussa jota halveksin on tämän elokuvan vieressä kyltti jossa sanotaan että tulet rakastamaan tätä elokuvaa tai he palauttavat rahasi. Kerrankin olen samaa mieltä heidän kanssaan. Et enää koskaan katso lokakuun taivasta täysin samanlaisena.<br /><br />
critique1289 Rakastan todella tätä elokuvaa!!! En ole pelannut Final Fantasy VII:tä mutta pidin silti elokuvasta se on todella hauska ja rakastan ääninäyttelijöiden työtä. Visuaaliset kuvat ovat NIIN fantastisia ja kaikki linjat ovat niin hyvin tehtyjä.<br /><br />Minun on myönnettävä että minulla on melko hyvä mielikuvitus joten pystyin täyttämään suurimman osan elokuvan esittämistä aukoista. katso se kahdesti koska monet asiat "äkkiä" ovat järkeviä.<br /><br />Lisäksi (tämä on aika hauskaa) sinun pitäisi katsoa se tekstitykset päällä koska se mitä he sanovat ja mitä subtit sanovat on joskus täysin erilainen. Se on yleensä melko hauskaa mutta joskus se auttaa sinua ymmärtämään mitä he sanovat paremmin.<br /><br />Katso! rakastan Marniea
critique1290 Kommentti? Onko kommenttini tarpeellinen? Puhumme kaikkien aikojen mestariteoksesta kaikkina vuodenaikoina ja kaikille sukupolville. Nämä ovat vain sellaisia ​​elokuvia joita minulla on vielä kärsivällisyyttä katsoa. Tässä kuten muissa Disneyn elokuvissa on jonkinlaista taikuutta. Kaikki hahmot ovat jollain tavalla "eläviä" ja "oikeita" joten viesti on helppo ymmärtää vaikka et ymmärtäisi kieltä (kuten en ymmärtänyt kun katsoin elokuvaa ensimmäisen kerran koska olin noin kuusivuotias ). Ehkä minun englannin taitoni ei ole niin hyvä mutta opin sen mitä tiedän suurimmaksi osaksi tällaisista elokuvista ja tämä on yksi hieno ulottuvuus tämän tyyppisissä elokuvissa jotka ovat tällä hetkellä harvinaisia. Mutta on yksi suuri häpeä. Kotimaassani on nyt mahdotonta katsoa tätä tai mitään muuta Disneyn elokuvaa! Meillä ei ole tekijänoikeuksia joten lapsemme ovat vammaisia ​​nauttimaan ja oppimaan tällaisista elokuvista. Joten katsomme tämän elokuvan uudestaan ​​"Once upon a dream" vai...?
critique1291 Tämä elokuva kertoo tosielämästä Ramon Sampedron joka eli 27 vuotta sängyssä makaamalla niskansa murtuttuaan ja taistelee saadakseen laillisen luvan jollekulle joka voi auttaa hänen kuolemaansa.<br /><br / >Javier Bardem on yksi sukupolvensa parhaista näyttelijöistä. Ajattele tätä: hänen on kannettava tämä elokuva vain kasvoillaan! Uskomatonta ettei hän saanut edes Oscar-ehdokkuutta. Nyt voimme kaikki nähdä että Akatemia on vitsi! Taustanäyttelijät olivat mahtavat! Optimistinen Rosa hänen asianajajansa Julia muu perhe...Jokaisella on oma mielipiteensä siitä että Ramon haluaa kuolla.<br /><br />Oletpa eutanasian puolesta tai sitä vastaan laita mielipiteesi sivuun koska tämä elokuva ansaitsee ihmisten nähtävän kaikkialla maailmassa! Elokuvan puolessa välissä aloin itkeä eikä se loppunut ennen kuin tekstit rullasivat. Tämä elokuva on niin sydäntäsärkevä mutta myös upea katsottava enkä malta odottaa että pääsen näkemään sen uudelleen. Annan sille 9/10 ja mielestäni se on ylivoimaisesti vuoden paras elokuva tähän mennessä.
critique1292 Tämä on todella vanhanaikainen viehättävä elokuva. Paikat ovat loistavia ja tilanne on yksi niistä vanhoista Preston Sturgess -elokuvista. Jos haluat katsoa elokuvaa joka ei vaadi paljon muuta kuin rentoutua niin tässä se on. Näyttelijätyöt ovat hyviä ja pidin todella Michael Rispolista. Hän oli myös Roundersissa. Ja Sinä Nukkuessasi. Muu näyttelijä on hauskaa. Näin käy kun kaksi naimisiin menevää ihmistä tapaa rakastamansa viikonloppuna jolloin he suunnittelevat omia häitään. Tiedän... kuulostaa hassulta... mutta sitä se on. Ja juuri se tekee katsomisesta hauskaa. Se saa tyttöystäväsi joko halaamaan sinua tai jättämään sinut mutta ainakin sinä tiedät.
critique1293 Syksyllä 1979 julkaistuna yhdysvaltalaisena televisioelokuvana Birth of the Beatles on itse asiassa ollut tähän mennessä paras elokuva joka kertoo tarinan neljästä Liverpoolin pojasta jotka mullistivat musiikkiteollisuuden ja maailman. Kuten entisen Beatle Pete Bestin näkökulmasta kertoi. Koko näyttelijäsuoritus on erinomainen mutta varsinkin Stephen Mackennan suoritus John Lennonina ja Rod Culbertson Paul McCartneyna. Elokuvan on tuottanut Rock and Roll -aikakauden legenda herra Dick Clark. Kuka vuotta aiemmin vuonna 1978 oli tuottanut toisen tv-elokuvan joka on kestänyt ajan kokeen pääosassa "Kurt Rusell" toisesta musiikkilegendasta; "ELVIS". Elokuvan ohjasi tuntematon ohjaaja nimeltä "John Carpenter" joka jatkoi muita menestyneitä elokuvia kuten; "Halloween" "Pako New Yorkista" ja "The Thing". Samaa voidaan sanoa "Birth of the Beatlesin" ohjaajasta Richard Marquandista. Hän ohjasi myös muita teatterielokuvia kuten "Star Wars Return of the Jedi" "Eye of the Needle" ja "Jagged Edge" monien joukossa. Ainoa toinen tuntemani elokuva joka kertoo Fab Fourin tarinan on Back Beat joka julkaistiin teattereissa vuonna 1994. Kriitikot eivät kuitenkaan välittäneet siitä eikä myöskään yleisö sillä sillä ei ollut pitkää aikaa. elinikä teatterissa. Birth of the Beatles on erittäin viehättävä ja yksinkertaistettu elokuva joka antaa sinulle olemuksen legendan alusta ja heidän läpikäyneistä kamppailuista ja vaikeuksista ja päättyy menestyksen huipulle kun he saapuvat NYC:hen ja esiintyvät Ed Sullivan -showssa vuonna 1964. Suosittelen tätä elokuvaa.
critique1294 Kaikkien aikojen suosikkiohjelmani! Joo minusta tämä oli niin siistiä ja Larisa Oleynik oli ensimmäinen ihastukseni koskaan (AAAAWWWWWW). Se oli hyvin kirjoitettu hauska – paitsi silloin kun se halusi olla vakavaa ja kaiken kaikkiaan vain loistava esitys. Mutta koska meillä ei ollut varaa pitää Nickiä en nähnyt yhtään jaksoa helmikuun 1996 jälkeen ja ehkä se saa minut ajattelemaan esitystä enemmän kuin minun pitäisi. Minulle se on enemmän epidemia (nyt se ei näytä oikein kirjoitetulta!) että joudut sanomaan "näkemiin" jollekulle jota rakastat ja TIEDÄT ettet koskaan näe häntä enää. Ja olen edelleen sitä mieltä koska tietääkseni ei ole suunnitelmissa julkaista tätä DVD:llä lähiaikoina... joo elämä on ilkeää! Olen havainnut sen varmasti (vaikka löydät oudon jakson joka puolelta...mutta en myöskään koskaan pitänyt asioiden bootleg-kopioista).<br /><br />Riittää siis surullisesta elämästäni. :(...Useimmat 7. luokan lapset eivät TARVITSE voimia kuten Alex saa saada heidät läpi elämänsä (epärealistista - varmasti) mutta sitten taas kuinka monessa kaupungissa on superpaha kemiantehdas joka on valmis tehdä jotain "edistystä MILLOIN kustannuksilla" - oli hauska katsoa ​​vaikka olisin samaa mieltä että dialogi on vähän liian pitkä (ja joskus jopa vähän poliittisesti korrektia). syy murtautua tehtaaseen (videonauha tai jotain vastaavaa) kuten lasten versio "Tom Clancy's Rainbow Sixistä" (johon vuosia myöhemmin jäin koukkuun tuosta pelisarjasta luultavasti samasta syystä syy) melkein sitten sinulla on tehtaan "turvallisuus" -tiimi joka yrittää epätoivoisesti löytää "lapsen onnettomuudesta" ... erittäin ilkeitä tyyppejä (ainakin kun katsoin ohjelman ensimmäisen kerran... he vaikuttavat sympaattisemmilta! minulle nyt). Olen melko surullinen Larisa Oleynikin puolesta en ole varma haittaako hän tätä roolia kun hän valitsee hänet...mutta siitä tulen aina muistamaan hänet.<br /><br />Ja BTW näyttelijä joka näyttelee Aaron Peirce elokuvasta "24" on myös täällä koulun valmentajana tai jotain... liian siistiä! Ehkä hän saa tuon ohjelman tuottajat saamaan Larisan ensi kaudella "24". Otan sen esiin vain koska Jack Bauer on toinen tv-sankarini ja haluaisin vain nähdä ristikkäisiä asioita lol:). Molemmat sijoittuvat Kaliforniaan joten jatkan vain unelmointia...Näen sen nyt: "Anna minun olla rauhassa tuon epäillyn kanssa muutama minuutti... ei en tarvitse auton akkua !"
critique1295 Elokuva kertoo nimiroolin Dantonin (Gerard Depardieu) kohtaamisesta Robespierren (Wojciech Pszoniak) kanssa Ranskan vallankumouksen aikana. Elokuva perustuu todellisiin tekoihin ne ovat seuraavat: Danton (1759-1794) asianajajana osallistui kuningas Ludvig XVI:n kukistaminen ja tasavallan julistaminen oikeusministerinä konventissa (1792) ja perustaja Cordeliers clubissa. Hän ehdotti vallankumouksellisten komiteoiden perustamista julkisen pelastuksen komiteaksi jota hän johti mutta jonka tilalle tuli Robespierre joka aloitti vallankumouksellisen diktatuurin ajanjakson joka tunnetaan nimellä Terror (1793). Elokuvassa esiintyy muitakin historiallisia henkilöitä kuten Camille Desmoulins (Patrice Chereau nykyään kuuluisa elokuvantekijä) Louis David Saint Just (Jacobino) Tallien..<br /><br />Kuva kertoo erityisesti kohtauksen ympärillä olevista tapahtumista päähahmoista kertaluonteisesta kumppanien vallankumouksesta ja jälkikäteen tapahtuvasta toteutuksesta vaikka tuloksena onkin nykyaikainen vertaus modernista Puola joten Danton on Lech Walesa ja Robespierre on Wojciech Jaruzelski joka oli Puolassa sotatilan asettanut pääministeri ja samanniminen kuin näyttelijä näytteli Robespierrea. Gerard Depardieu on nimihenkilössä erinomainen ja upeasti kuvattu myös toissijaisissa rooleissa loistavia näyttelijöitä kuten äskettäin kuollut Jacques Villeret (Illallinen Crimen in Paradise) ja Angela Winkler (Pelkkirumpu). Parhaaksi puolalaiseksi ohjaajalta pidetty Andrzej Wajda on ohjannut elokuvan hyvin. Leffa pitää historiallisen elokuvan ystäville.
critique1296 Babs Johnson (Divine) asuu trailerissa poikansa Crackersin tyttärensä Cottonin ja äitinsä Edien (Edie Massey) kanssa. Hän kilpailee Connie ja Raymond Marblesin (Mink Stole David Lochary) kanssa likaisimman elävän henkilön nimestä. Elokuva näyttää heidän yrityksensä päihittää toisiaan.<br /><br />Tämä elokuva EI todellakaan sovi kaikille. Se on vastenmielistä pahoinpitelyä. Crackers harrastaa seksiä naisen kanssa jonka välissä on elävä kana hänen sisarensa katsellessa; Marmorit poimivat naislippureita kyllästävät heidät pitävät heidät kahleina kellarissa ja myyvät vauvat lesbopareille; Divine ja perhe pitävät juhlat joihin kuuluu kannibalismia jne. Se on inhottavaa mutta tavallaan ei katsomatonta. Se on NIIN ylivoimaista ja on niin anteeksiantamaton siitä että se on tavallaan kiehtovaa. Kuten ohjaaja John Waters saattaa sanoa se on huono maku tehty hyvin. Se on myös jotenkin huvittavaa katsottavaa – näytteleminen on niin kurjaa (etenkin Masseylta) että katsot sitä epäuskoisena. Ystävä nauroi ääneen kuinka huono Massey oli (hän ​​parani myöhemmissä kuvissa).<br /><br />Tämä EI ole ihmisille jotka loukkaantuvat helposti. Vaikka se on yli 30 vuotta vanha se on silti järkyttävää. Mutta jos sinulla on avoin mieli ja kestät paljon äärimmäistä käyttäytymistä tämä on pakko nähdä. Ainoa osa joka todella oli liikaa on se mitä Divine tekee aivan lopussa.
critique1297 Tämän elokuvan juoni on tyhmä kuin hiuspussi. Jimmy Smit näyttelee hahmoa joka olisi voinut järkyttää tarinan naurettavaa. Hän on ilkeä ja vaimon hakkaaja. Se on hahmo niin kaukana hänen NYPD:n ja LA Law -rooleista kuin voit saada.<br /><br />Jos olet ajatellut että hänellä on ulkonäkö ja näyttelijäkyky näytellä todella pahan pojan roolia hän on lahjasi. .<br /><br />Mutta!!!!!!!! Mary Louis Parker käyttää mustia minihameita ja pieniä mustia minimekkoja koko elokuvan ajan.<br /><br />Hänellä on aina ollut elokuvien historian hienoimmat jalat. Tämä tekee elokuvasta sen arvoisen tälle jalka-ihailijalle.<br /><br />Ostaisin DVD:n tästä syystä vain jos se olisi saatavilla.
critique1298 ...tämä. Minulle tuli heti mieleen Loving Annabelle sillä siinä on samanlainen kypsä tunnelma ja etäinen aiheen käsittely. Me yksinkertaisesti tarkkailemme tarinan etenemistä ottamatta puolta tai joutumatta kohtaamaan "moraalisia" kysymyksiä (tai tietysti olemme mutta emme saa niitä lusikalla). Tietysti oli joitain vaikeita tosiasioita kohdattavana ja valintoja tehtävänä mutta se vain virtasi. Pohjimmiltaan se oli aivan kuten mikä tahansa rakkaustarina missä tahansa muussa elämässä minkä tahansa muun sukupuolen kanssa.<br /><br />Minä henkilökohtaisesti huomasin tytöillä olevan hyvä kemia ja pidin heidän kanssaan hauskaa heidän iltareissuissaan. Ainoa asia jonka voisin todella osoittaa ongelmaksi on se että se vain tuntui... säilytetyltä. Pidätettynä. Kyse ei ole seksikohtauksista (tai puuttuvista) mutta ottaen huomioon että koin elokuvan eloisimmiksi hetkinä jolloin he viettävät hauskaa yhdessä se erosi tavallaan muuhun verrattuna. Lowkey on hyvä mutta se ei vain koskaan sihistynyt kuin Loving Annabelle eikä koskettanut minua yhtä paljon.<br /><br />Tämä sanoi suosittelen sitä lämpimästi se ei suinkaan ole arvokkaan ajan hukkaa. päinvastoin...<br /><br />7/10
critique1299 Ohjaus ja käsikirjoitus: Eytan Fox käsikirjoittaja/ohjaaja vuoden 2002 minielokuvasta "Yossi & Jagger" (2002). Tämä vertaileva eepos 1h 53 minuuttia on toinen hieno romanttinen draama jossa meidän täytyy käsitellä tragediaa sekä juhlia elämän kauneutta ja iloa. Länsimaalaiset erityisesti minun kaltaiseni kaupunkien homomiehet on siirrettävä turvavyöhykkeemme ulkopuolelle ja heille on tiedotettava todellisesta elämän ja kuoleman kamppailusta muualla voidakseen rakastaa tasapuolisesti.<br /><br />Kun "Yossi & Jagger" "Ha Buah" keskittyy homo-ystäviin Israelin asepalveluksen suljetuissa rajoissa. Se keskittyy joukkoon siviiliystäviä sekä heteroita että homoja jotka jakavat yksikön maan sydämessä. Israelin yleisesti homosuvaitsevainen mutta ei aina homoystävällinen pääkaupunki Tel Aviv.<br /><br />"Ha Buah" alkaa dramaattisella rajatarkastuspisteellä jossa Noam (Ohad Knoller Â Yossi elokuvasta Yossi & Jagger") tapaa ensin komean nuoren arabien Ashrafin (Yousef Sweid). Romanssi kukoistaa pian mutta siinä poliittisessa ilmapiirissä tilaisuuksiin olisi tartuttava nopeasti tai ne pitäisi menettää kokonaan.<br /><br />Sieltä seuraamme monimutkaista vuorovaikutusta talotovereiden jäsenten ja rakastajien välillä sekä Ashrafin väistämätöntä vaikutusta hyvin konservatiivinen perhe. Jos seuraat tämän elokuvan dialogia riittävän tarkasti sinulla ei ole syytä olla pettynyt loppuun.<br /><br />Ha Buahin ääniraita on elävä ja visuaalisuus on sekä kaunista että karua eli aitoa. elämä Lähi-idässä.<br /><br />Englanninkielisiä tekstityksiä on erittäin helppo seurata ja rentoudut nopeasti ja arvostat maailman elokuvaa parhaimmillaan.
critique1300 Opettele pitämään vähän hauskaa. Kun olin lapsi oi tämä elokuva oli minulle Oscarin arvoinen. Minusta se oli täysin hysteeristä. Yksi parhaista näkemistäni elokuvista.<br /><br />Nyt se on vähän tyhmää mutta olkoon. Jos pidit "Excellent Adventuresta" sinun pitäisi todennäköisesti pitää hauskaa "Bogus Journeyn" kanssa. Tämä oli elokuva ennen "Dude missä on minun autoni?". Vain tämä on todella hauska. Kuten sanoin nyt on vain hyvä hetki. Sitä ei pidä ottaa vakavasti ja jos pidit ensimmäisestä sinun pitäisi tykätä "Bogus Journeysta". Se on vain hauska elokuva jossa on ikimuistoisia hahmoja. Katso se vain omaksi iloksesi päästä irti ja muista että se on typerä komedia. Siinä kaikki.<br /><br />7/10
critique1301 Näin tämän elokuvan vuonna 1976 ensimmäistä kertaa New Yorkissa asuessani. Asuin siellä seuraavat 26 vuotta mutta en koskaan nähnyt mitään niin herkkää ja kaunista kuin tämä pieni TV-elokuva. Se oli muistaakseni osa PBS-sarjaa enkä ole koskaan unohtanut sitä. <br /><br />Ei voi puhua seksikohtauksista vain herkkiä liikuttavia poikkeuksellisen koskettavia hetkiä täynnä jännitystä ja jännitystä kaikki sijoittuu konservatiiviseen Bostoniin (mielestäni) ensimmäisen maailmansodan aikaiseen ympäristöön jossa naiset leikkivät. omistautuneen vaimon rooli joka odottaa miehensä paluuta sodasta eikä pyrkinyt uraan ja taloudelliseen riippumattomuuteen. Frances Lee McCain on loistava uravalokuvaajan roolissa ja olen viettänyt seuraavat 30 vuotta etsiessäni häntä yhtä haastavissa rooleissa turhaan.<br /><br />Tästä elokuvasta täytyy olla video? Varmasti sen pitäisi olla DVD:llä mutta varmasti ainakin videona?
critique1302 Haluaisin mielelläni näyttelijöiden ja miehistön jäsenten istuvan alas ja kommentoivan tätä elokuvaa! Kaikki eri paikat joissa he menivät kuvaamaan tätä elokuvaa! Pitäisi tarjota erittäin hyviä anekdootteja! Tämän elokuvan fanit haluaisivat tietää:<br /><br />Millainen lupa heillä oli päästäkseen kuvaamaan tietyissä paikoissa?<br /><br />Oliko siellä jotain mieleenpainuvia?<br /> <br />Onko joitakin kohtauksia poistettu?<br /><br />Mitä haasteita näyttelijät ja miehistö kohtasivat?<br /><br />Onko näyttelijöillä ollut stunt-tuplapelejä?<br />< br />Millaista oli työskennellä muiden näyttelijöiden kanssa?<br /><br />Oliko jotkin kohtauksista mainoksessa?<br /><br />Mitä näyttelijät ja miehistö ovat tähän mennessä ?<br /><br />Mitkä paikat ovat edelleen olemassa ja mitkä paikat eivät enää ole siellä tai ovat nyt eri yritys?<br /><br />On yksi asia lukea trivia tästä elokuvasta tällä sivulla sivusto ja muut web-sivustot. Mutta sitä ei voi verrata suoraan hevosen suusta saamiseen!<br /><br />Tule kaverit! Tule yhteen ja kommentoi! Älä koskaan poikkea haasteesta! Lähde mukaan!
critique1303 Kaiken Hollywoodin (ja Intian) tekemien paskan jälkeen saamme vihdoin elokuvan joka tarjoaa pelottavia hetkiä. Joitakin kliseisiä hetkiä on mutta en ole varma onko nykyään mahdollista tehdä täysin omaperäistä elokuvaa. Tässä ei ole paljon uutta...se on vain tehty hyvin.<br /><br />Varmista ja kiinnitä huomiota sillä "hienot" pelot tulevat nopeasti ja usein. Tätä elokuvaa ei voi katsoa pizzaa syödessäsi.<br /><br />Tässä elokuvassa on yksi erittäin hyvin kirjoitettu punainen silakka ja valitettavasti yksi erittäin huonosti näytelty rooli. Cheri Christian ei vain ole tehokas Julie (vaimo/äiti). Ensinnäkin hän on täysin epäsympaattinen. Tiedän tiedän... hän on juuri käynyt läpi traumaattisen kokemuksen. Mutta katsoja ei koskaan opi tuntemaan häntä sellaisena kuin hän "normaalisti" on ja hänen ja hänen miehensä välinen suhde on melko epämiellyttävä (tahattomasti). Luulen että ohjaaja oli tarkoittanut meille sympatiaa häntä kohtaan mutta en koskaan tehnyt sitä.<br /><br />Lopuksi peukku ylös lopputulokseen joka on sekä huolestuttava että tyydyttävä. Se olisi helposti voitu halventaa ääniefektillä lopputekstien alussa mutta ohjaaja vastusti viisaasti.<br /><br />Tämä ei ole millään tavalla mestariteos mutta ON hyvä vanhanaikainen pelottava elokuva...jotain mikä on nykyään melko harvinaista.
critique1304 Olit matkalla ylös ja kompastuit hameeseen! Gilligan sanoo Jim Leonardille. Tämä tiivistää tarinan tarinan nousevasta ja tulevasta Leonardista (NUORI Humphrey Bogart) kun Dorothy Mackaillin näyttelemä pommiperijätär Carol syrjäyttää hänen unelmansa. Leonard on työskennellyt uuden ja parannetun moottorin parissa mutta nyt hänen rakkauselämänsä ja moottoriyhtiönsä kokevat ylä- ja alamäkiään tässä 68 minuutin lyhennelmässä. Bogart ei ollut vielä kehittänyt hiljaista mietiskelevää tyyliä. Hyviä esityksiä useimmat sivuhahmot - hänen hovimestari hänen työtoverinsa sisko sekaantujat matkan varrella. Jotkut aikuisille suunnatut teemat koska se tehtiin juuri ennen kuin ne todella pakottivat elokuvakoodin mutta se on silti kesyä verrattuna siihen mitä televisiossa nykyään esitetään. Ohjaus Thornton Freeland vuosi ennen kuin Freeland ohjasi uskomattoman "Flying Down to Rio".
critique1305 Tässä on toinen 1940-luvun western jonka katson aina kun se tulee TCM:stä tai FMC:stä koska vaikka se saattaa olla historiallisesti puutteellinen se on erittäin viihdyttävä ja hyvin näytelty ja siinä on Randolph Scott suosikkinäyttelijäni joka on toiseksi Gary Cooper-Well. OK neljäs COOPin Charlton Hestonin ja Gregory Peckin jälkeen. Mutta itse elokuva on joka tapauksessa minusta melko historiallisesti tarkka ja kuten sanoin aiemmin hyvin näytelty ja "virtaa" erittäin hyvin - Lyön vetoa että olen nähnyt sen 50 tai 60 kertaa ja nautin jokaisesta katselusta enemmän kuin edellisestä. Minulla on se nauhalla TCM:ltä mutta ostaisin sen hetkessä jos se koskaan ilmestyisi DVD:llä. Katso jos et ole - takaan että pidät siitä!
critique1306 Useimmat ihmiset ajattelevat että Yul Brynnerin suurin suoritus oli Siamin hallitsijana elokuvassa KUNINGAS JA I. Varmasti se antoi hänelle monenlaisia ​​tunnelmia testata kykyjään sarjakuvasta traagiseen oppimishalusta hallitsevaan vihamieliseen. . Se osoitti hänelle myös etua "puhujalaulajana" ja tanssijana. Lopuksi koska se oli myös hänen Tony-palkinnon voittanut esityksensä Broadwaylta elokuva antoi meille mahdollisuuden vangita myös jotain loistavasta Broadwayn esityksestä.<br /><br />Mutta hän teki muita elokuvia jotka osoittivat hänen kykyjään sekä THE KING AND I. Hänen koominen käännensä ON VEELESSÄ TUNNILLA oli varsin mukava. Samoin oli hänen esityksensä kenraali Buninina elokuvassa ANASTASIA tai hänen Ramses-elokuvansa KYMMENEN KÄSKYÄ. Silti hän oli hirvittävän lähellä olla 1950-luvun Eric Von Stroheimin seuraaja "miehenä jota rakastat vihata". Tietty haavoittuvuus näyttelemisessä ja rooleissa rakasti hänet elokuvayleisölle vaikka hänen parhaat vuodet tähtenä olivat takana - ja hän vetäytyi yhä enemmän toistamaan Siamin kuningasta televisiossa ja näyttämöllä.<br />< br />Minulle hänen paras suoritusnsa on tässä vuoden 1959 draamassa jossa esiintyvät Deborah Kerr Jason Robards Jr. Robert Morley E. G. Marshall Anne Jackson ja Ronnie Howard. Elokuva sijoittuu melko nykyaikaan - ruutitynnyriin joka oli Unkari vuonna 1956 jolloin hetken aikaa näytti siltä ​​että rautaesiripppu oli romahtamassa unkarilaisen patriootin Imre Nagyin ja hänen kannattajiensa uudistusten seurauksena. Mutta Unkarin vallankumous romahti huonon ajoituksen vuoksi. Venäläiset ja heidän puolalaiset ja itäsaksalaiset liittolaisensa lähettivät panssarivaunuja murskaamaan kapinan (ja pidättivät ja teloittivat Nagyin ja muut uudistajat). Länsi seisoi vieressä ja antoi tämän tapahtua: Englanti ja Ranska olivat joutuneet Suezin kriisiin ja Yhdysvallat oli moittinut heitä ja Israelia Egyptin hyökkäämisestä. Yhdysvaltain kolmen läheisen liittolaisen toiminnan vuoksi lännen oli vaikea tuomita Neuvostoliiton ylilyöntejä. Tilanne oli valitettava eivätkä unkarilaiset ole koskaan unohtaneet kuinka heidät hylättiin.<br /><br />Elokuvassa Brynner on majuri Surov venäläinen tiedusteluupseeri joka tarkkailee joitakin unkarilaisten johtajia. kapina joista yksi on Paul Kedes (Jason Robards). Kedes saattaa saada apua joiltakin länsimaalaisilta bussikierroksella Unkarin halki jota johtaa Robert Morley (mukaan lukien Marshall Jackson ja Howard ja Kerr). Jälkimmäisiä pidetään hotellissa kun heidän bussiaan korjataan ja Brynner seurustelee heidän kanssaan toivoen johdatusta Robardsin olinpaikasta. Mutta Brynner on ihminen – hän yrittää olla ilahduttava näiden ihmisten kanssa (jotka kaikki näkevät hänet hirviönä) ja peräkkäin kun hän on juonut vähän liikaa hän kohtaa heidät kysymyksillä jotka ovat vaivanneet historioitsijoita vuodesta 1945 lähtien: Miten on mahdollista (vaikka ottaa huomioon että Venäjällä oli Stalin johdossa) että Venäjän ja lännen suhteet romahtivat niin nopeasti? Liittolaiset olivat kaiken kaikkiaan työskennelleet hyvin yhdessä vuosina 1941-1945 mutta Jaltan ja Potsdamin jälkeen kaikki keskinäiset epäilykset vain puhkesivat. Oliko heidän pakko? Surov on hyvä upseeri mutta häntä repii kahtia uskollisuus Neuvostoliiton ja Unkarin kommunistisille hallituksille joita hän tukee sekä hänen kasvava rakkautensa Kerriä kohtaan joka piilottelee Robardsia mutta on halukas panemaan merkille myös inhimillisemmän puolen. venäläisen majorin. Ja kun elokuva saavuttaa traagisen huipentumansa näemme kuinka Surov joutuu päättämään noudattaako hän velvollisuudentuntoaan vai säälikö hän Kerria Robardsia ja muita länsimaalaisia jotka haluavat lähteä. Siitä tulee hänelle todellinen taistelu jonka hän voi voittaa aivan liian myöhään. Se oli loistava elokuva sodanjälkeisen Euroopan tragediasta ja luultavasti harkituin rooli jonka Yul Brynner on koskaan esittänyt.
critique1307 Tämä on ensimmäinen James Cagneyn elokuva jonka olen todella katsonut. En ollut koskaan ennen kiinnostunut hänen elokuvistaan koska ajattelin että en pitäisi mistään tämän tyylisestä elokuvasta ja koska olen kuullut useimpien Cagneyn elokuvien olevan samoja. Minun on sanottava että pidin siitä todella. Nykypäivän elokuvien standardien mukaan se ei ollut erikoista mutta pidin sitä yllättävän viihdyttävänä. Cagney ei näyttänyt kovalta kaverilta mutta hän näytteli roolia erittäin hyvin.
critique1308 Andrew McCarthy näytteli ateistin roolia erittäin hyvin. Pidin elokuvan juonesta. Se antoi muutakin ajateltavaa kuin komedia. Sillä oli hyvin kieroutunut mieli ja hyvä poliisi vastaan ​​Jumala. Hyvin käytetty juoni.
critique1309 Alejandro (Alejandro Polanco) jota kutsutaan lyhennettynä Aleksi työskentelee autokorjaamossa rautakolmiossa 20 korttelin heikkenevässä autoromukaupungissa ja töykeissä autokorjaamoissa lähellä Shea Stadiumia. Queens New York. Täällä asiakkaat eivät kyseenalaista ovatko osat peräisin varastetuista autoista tai miksi he voivat saada niin suuria alennuksia he yksinkertaisesti jättävät kätensä ja toivovat että kaikki on ylöspäin ja ylöspäin. Tällaisia ​​laiskoja esikaupunkialueita ei korosteta matkaoppaissa mutta iranilais-amerikkalainen ohjaaja Ramin Bahrani esittää ne elävästi Chop Shopissa voimakkaassa indie-elokuvassa joka sai paljon kiintymystä viime vuonna Cannesissa Berliinissä ja Torontossa. Jatka hänen ylistämä "Man Push Cart" Bahrani vietti puolitoista vuotta paikassa jota F. Scott Fitzgerald kuvaili Suuressa Gatsbyssä "tuhkalaaksoksi".<br /><br /> Kaikesta synkkyydestään huolimatta Chop Shop ei ole sosiaalisen kritiikin teos vaan Hector Babencon Pixote koskettava hahmotutkimus jossa nuoren pojan selviytyminen ostetaan hänen viattomuutensa hinnalla. Paikalla Willets Pointissa Queensissa kuvattu Bahrani saa sinut tuntemaan olosi kuin olisit siellä hikoilemassa kuumassa ja kosteassa New Yorkin kesässä kaikessa melussa ja kaaoksessa. Elokuvan keskiössä on hurmaava katuälykäs 12-vuotias Ale joka asuu reunalla ilman muuta aikuisen tukea tai valvontaa kuin pomonsa (Rob Sowulski) joka on Iron Triangle -autotallin tosielämän omistaja. Polancon esitys on raakaa ja hieman repaleinen mutta hän ansaitsi täysin seisovat suosionosoitukset jotka hän sai elokuvan ensi-illassa Cannesissa sekä suuren iranilaisen ohjaajan Abbas Kiarostamin halauksen.<br /><br />Ahtautuivat yhdessä pieneen huoneeseen autotallin yläpuolella. 16-vuotiaan sisarensa Isamarin (Isamar Gonzales) kanssa joka työskentelee jakaessaan ruokaa lounasvaunusta Ale on kuin yksi vaihdettavia varaosia joita hän käsittelee. Vaikka hän haaveilee oman ravintola-auton omistamisesta kaupungissa joka ei koskaan nuku hän tietää että ainoa asia joka voi nousta "kasan huipulle" on toinen lommoinen lokasuoja. Tässä ympäristössä Ale ja Isi käyttävät kaikkia tarvittavia keinoja pitääkseen päänsä veden yläpuolella samalla kun heidän rakkautensa toisiaan kohtaan on jatkuvaa ja he nauravat ja näyttelevät lapsuutta joka ei koskaan ollut heidän. Kuten Barack Obama sanoo kirjassaan "Dreams From My Father" muutos voi tulla myöhemmin kun heidän silmänsä lakkaavat nauramasta ja he ovat sulkeneet jotain sisältä. Sillä välin Ale täydentää tulojaan myymällä karkkipatukoita täpötäydessä New Yorkin metroissa ystävänsä Carlosin (Carlos Zapata) kanssa ja työntämällä bootleg-DVD-levyjä kadun kulmissa kun taas Isi tekee temppuja kuorma-autonkuljettajille säästääkseen tarpeeksi rahaa ostaakseen ruostunut 4500 dollarin pakettiauto jossa he toivovat perustavansa oman yrityksen.<br /><br />Vaikka Ale on "hyvä poika" hän ei ole sen yläpuolella kukkaroiden ja korkkien varastaminen Shea Stadiumin parkkipaikalla tapahtumia joita Bahranin kamera tarkkailee ilman tuomiota. Chop Shopissa Bahrani on tarjonnut pakottavan vastalääkkeen Hollywoodin unelmatehtaan altavastaajien menestystarinoihin ja antanut meille elokuvan jossa on hämmästyttävää naturalismia ja kunnioitusta sen hahmoja kohtaan joka on monella tapaa samanlainen kuin suuret italialaiset uusrealistiset elokuvat. sekä Kiarostamin Panahin ja muiden viimeaikaiset iranilaiset teokset. Vaikka hahmojen lopputulos ei ole läheskään varma Bahrani varmistaa että huomaamme Shea Stadiumilla jättimäisen mainostaulun jossa lukee "Make dreams to reality" mikä jättää meille vihjeen että Rumin sananmukaisesti "toteutuksen rumpu" tuo lupaus lyö"
critique1310 -Siellä on Carla Gugino *yay* ja surkea loppu *boo* <br /><br />-"Jaded" on erittäin eroottinen tarina kauniista naisesta joka saapuu kaupunkiin joka yrittää paeta menneisyyttään. Siellä ollessaan hän tapaa kaksi lesboa ja muutaman juoman jälkeen he päättävät pitää hauskaa. Mutta yksi tytöistä vie asiat hieman liian pitkälle ja raiskaa hänet kun taas toinen tyttö pitää häntä alhaalla. Hänet löydetään rannalta jossa tapaus tapahtuu seuraavana päivänä ja hänet viedään sairaalaan. Sen jälkeen vietämme elokuvan lopun katsellen häntä yrittäen kukistaa kaksi tyttöä ja samalla oppia uutta tietoa siitä kuka hän on ja mistä hän tulee sekä vähän hänen menneisyydestään.<br /><br /> - Ohjaaja ja käsikirjoittaja Caryn Krooth tekee erinomaista työtä tämän elokuvan kanssa ottaen huomioon sen äärimmäisen alhaisen budjetin. Se on kädessä pidettävä ja joskus näyttää 16 mm:ltä mutta se sopii elokuvaan koska tarina vaatii kovaa ilmettä. Kaikki näyttelijät tekevät hyvää työtä sen kanssa mitä heille annetaan eikä siinä ole oikeastaan ​​mitään valittamista. Elokuvan erottuva piirre on tietysti Carla Gugino joka paljastaa kaiken tässä elokuvassa. Hän on itse asiassa alastomampi tässä elokuvassa kuin "Sin Cityssä". Christopher McDonald on myös elokuvassa mutta hänen hahmonsa on todella turha mutta häntä on hauska katsella. En kiinnittänyt musiikkiin juurikaan huomiota koska se ei oikeastaan ​​kiinnitä huomiota itseensä mutta se saa työn tehtyä sillä mitä sillä on. Elokuva on R-luokitus ja se on erittäin hyvä syy. se on hyvin seksuaalista ja toisinaan hyvin graafista. Se on pohjimmiltaan ajoittain pehmeän ytimen rajoilla mutta seksikohtaukset ovat välttämättömiä elokuvalle joten se ei tunnu olevan olemassa vain siellä olemisen vuoksi. Vaikka on yksi turha kohtaus jossa näemme Chris McDonaldin saavan sen päälle se kohtaus oli vähän turha mutta se ei mielestäni ole suuri ongelma. Ainoa elokuvan vika on että emme pääse näkemään oikeudenkäyntiä kaiken elokuvassa käymämme jälkeen. Se on kuin olisi harrastanut seksiä eikä saanut orgasmia tai jotain. <br /><br />-On sääli että lahjakas Caryn Krooth ei ole koskaan tehnyt pitkää elokuvaa tämän jälkeen. Tämä on erittäin lahjakas nainen joka voi tehdä suuria asioita hyvin pienellä budjetilla. Toivon todella että hän palaa peliin pian koska hän on uskomaton ohjaaja. Jaded ei ole eroottisen elokuvan mestariteos vaan se mitä meillä on on nautinnollinen elokuva jossa näkyy loistava ohjaaja.<br /><br />-Piilota lapset ja sulje verhot et halua ihmisten tekevän luulet katsovasi pornoa katsoessasi tätä elokuvaa.
critique1311 Vuokrasin tämän elokuvan kun se ilmestyi videonauhalle ja pidin siitä todella. Minulla oli mahdollisuus ostaa se DVD:nä muutama viikko sitten ja olen katsonut sen useita kertoja sen jälkeen. Minun täytyy olla samaa mieltä muiden kanssa kun he sanoivat Indian Summerin olevan nostalginen elokuva. Kun katson sitä toivon että voisin olla taas 10-14. Luulen että siksi me kaikki pidämme elokuvasta jossain määrin. Me kaikki toivomme joskus että voisimme elää elämäämme lapsina aikuisten viisauden/tiedon avulla. Eikö olisi mukavaa että kaikki ystäväsi/vanhempasi olisivat jälleen nuoria? Ettei tarvitse huolehtia työstänne vanhemmuudesta jne...??? Tiedän että haluaisin hypätä De Loreaniin ja palata ajassa taaksepäin. Vaikka nautin elokuvasta erittäin paljon kaikkien aikojen suosikkileirielokuvani on Meatballs with Bill Murray. Toivon että he voisivat tehdä siitä Indian Summer -version.
critique1312 David Zucker on ohjannut yhden vuoden nautinnollisimmista komedioista tällä typerällä farssilla. Kyllä se on hankittu makukysymys ja riippuu monista sophomoric gageista mutta se on jatkuvasti hauskaa toisin kuin jotkut viimeaikaiset komediayritykset. Elokuva on täynnä kaikenlaisia ​​vitsejä jotka vaihtelevat räikeän ilmeisistä hienovaraisempiin että sinun on kiinnitettävä huomiota kaikkeen kuvassa olevaan tai ne todennäköisesti jää paitsi. Kuten hänen aikaisemmissakin ponnisteluissaan joihin kuuluvat "Airplane!" "Top Secret!" ja "Naked Gun" huumori lentää melkein joka sekunti. On niin monia hetkiä jotka toimivat on helppo unohtaa muutamat jotka putoavat. Se mikä erottaa tämän elokuvan muista haaleista jäljitelmistä huijausgenressä on se että sillä on todellinen tarina. Toiset ovat tehneet pilkkaa liian monille kuuluisille kohtauksille melkein satunnaisissa elokuvissa (ottakaa "Mafia!" kiitos) tämä elokuva kertoo uuden tarinan miellyttävillä hahmoilla. Se koskettaa urheiluelokuvia yleensä sekä satiirisoi todellista urheiluteollisuutta yksittäisten elokuvien valaisemisen sijaan. Jopa ihmisille jotka eivät välitä "South Parkista" sen tekijät Matt Stone ja Trey Parker muodostavat hyvän parin päänäyttelijöitä joilla on luonnollinen kemia. Elokuvassa hyödynnetään myös erittäin tehokkaasti urheilijoiden urheilukuuluttajien ja muiden julkkisten cameoja erityisesti "Unsolved Mysteries" -elokuvan Robert Stackin kanssa. Muuten pysy loppuun asti ja viimeinen vitsi Bob Costasin ja Al Michaelsin kanssa. Kaiken kaikkiaan Zucker on saavuttanut ehkäpä elokuvan urheilusekoitukseen sovellettavin sanoin kotidunkin.
critique1313 Olen nähnyt tämän elokuvan useammin kuin kerran. Se ei ole paras scifi-leffa jonka olen nähnyt mutta se ei ole huono elokuva. Näyttelijätyö on hyvää ja hahmot ovat "oikeampia" kuin useimmat pienen budjetin scifissä. (Se ei ainakaan ole täynnä tyhmiä bimboja kuten niin monet muut pienen budjetin scifit.) Pidän erityisesti Elizabeth Penasta. Hän on hyvä näyttelijä ja hän on huolestunut yksinhuoltajaäiti sekä kaikki ja parempi kuin jotkut.<br /><br />Älä anna kieltäytyneiden ajaa sinua pois. Katso se itse ja arvioi se itse.
critique1314 Tämä elokuva on hieno! Se kosketti kivikylmää sydäntäni. En voinut samaistua Antwonen kokemaan rotusyrjintään koska asun omassa maassani. Luulen että on todella vaikeaa tulla syrjityksi.<br /><br />Katsoimme tämän elokuvan sosiologian tunnillamme New Era Universityssä enkä tiennyt että se oli tositarina luulin että se oli vain luotu. intellektuelli joka haluaa tuoda raitista ilmaa alalle. Se on erittäin hyvä.<br /><br />Osa joka järkytti minua oli se kun Nadine käytti Antwonea (joka oli vasta kuusi) seksuaalisesti hyväksi. Jos olisin ollut hänen kengissään olisin voinut hypätä kymmenen kerroksiseen rakennukseen. Tervehdin häntä että hän on niin vahva!<br /><br />Minua kosketti kohtaus kun Antwone näki vihdoin äitinsä Evan kasvotusten. Hän ei narsistanut häntä tai mitä tahansa vaan hän kertoi hänelle saavutuksistaan jonka hän on saavuttanut niiden pitkien vuosien aikana jolloin he ovat olleet erossa. (Luulen että teen sen kun saan mahdollisuuden jäljittää juureni.)
critique1315 Olin yläasteella kun "Flesh" ilmestyi valkokankaille mutta minulla oli onni nähdä se keskiyön elokuvataloissa New Yorkissa vain kaksi vuotta myöhemmin.<br /><br />Flesh on ensimmäinen osa elokuvasta. niin kutsuttu elokuvien "trilogia" jossa Joe Dallesandro on halun kohteena. Se kantaa "Warhol"-nimeä mutta on enemmän Paul Morisseyn työ. Tarina koskee pohjimmiltaan katuviisaan mieshustlerin (joe Dallesandro) yhden päivän katuviisasmiehen elämässä tapahtuvia hyökkäyksiä. Joe on nuori kaunis ja hieman naiivi... mutta hän onnistuu tuomaan pekonin kotiin vaimolleen syistä joita ei pitäisi selittää jotta voisin arvostaa elokuvaa täysin.<br /><br />Erityinen huomio elokuvan ystävät ovat että tällä elokuvalla (yhdessä trilogian kahden muun kanssa) ei sinänsä ollut käsikirjoitusta. Warholin supertähdille annettiin pelkkä lähtökohta... ja katsojan näkemät sanat ja teot ovat melko luonnollisia (jopa toisinaan naurettavia tai järjettömiä). Mutta kaiken kaikkiaan se toimii... "Rolling Stone" totesi arvostelussaan että elokuva oli parempi kuin "Midnight Cowboy" saman vuoden elokuva jota Hollywood on hionut enemmän (Parhaan elokuvan Oscar-voittaja). suuren nimen lahjakkuutta (ihailen elokuvaa yhtä lailla)... mutta FLESH oli improvisoituna jotenkin raa'ampaa ja realistisempaa ilman monimutkaisia ​​alajuttuja ja mitään "syytä". celebre" .. tai muuten mistä tahansa syystä!<br /><br />Elokuva tuotti yli 3 miljoonaa dollaria ja oli ehdoton sensaatio erityisesti Saksan markkinoilla (jotka ironista kyllä luulivat että heille annettiin "sensuroitu versio" elokuvasta jälkieditoinnin vuoksi... katso alla oleva huomautus).<br /><br />Kummallista kyllä elokuvassa on paljon "leikkaa ja liitä" ja "pops". "napsautukset" "vilkkuvat" ja dialogi katkaisivat kirjaimellisesti lauseen puolivälin. On melkein kuin Warhol/Morissey väittäisi yksinkertaisen totuuden että kyseessä on supertähden "päivä elämässä" katkelmia tirkistelijäisistä taipumuksistasi. Paljon paremmin kuin aikaisempi Warhol toimii 8 tunnin nukkumisesta ja vapaudenpatsaasta yli 20 tunnin elokuvana.<br /><br />FLESH on mielestäni ensimmäinen Warhol-elokuvista joka on todella sulava ( leveällä paletilla) ja Warholin/tehtaan ensimmäinen oikeutettu vastaus Hollywood-ilmiöön "tähtäys".<br /><br />Se on ensimmäinen "trilogia" esittää nuorta haluttua mieskuvaketta naiivia kysyttyä joka vastaa kutsuihin miellyttää perhettään. Myöhemmissä elokuvissa esitetään "sama hahmo" erilaisilla arvoilla. (Katso "Roskakori" ja "Lämpö")
critique1316 Olin aika yllättynyt tästä leffasta. Vaikka heidän budjetistaan ​​ilmeisesti puuttuikin täytyy silti olla vaikuttunut että tämän elokuvan tekeminen kesti 7 vuotta ja siitä tuli silti hyvä. Näyttelijätyö oli aika vaikuttavaa ja tarina kiehtoi minua todella paljon. Ainoa valitukseni olisi että loppu oli todellakin hieman liian äkillinen minun makuuni. Mutta hei jos yleisösi haluaa enemmän niin tämä elokuva on onnistunut.<br /><br />Suosittelen todellakin kenelle tahansa Hollywoodista etsimään Antonella RÃosia joka on erinomainen espanjalainen lahjakkuus (jotain vaikeaa löytää nykyään kaikkien kanssa). huono romaani näyttelemisen yli). Antonella RÃos on todellakin nousussa oleva tähti.
critique1317 Näin elokuvan kahden aikuisen lapsen kanssa. Vaikka se ei ollut niin fiksu kuin Shrek se oli mielestäni melko hyvä. Kevätlomalla olevien lasten ympäröimässä elokuvateatterissa ei kuulunut ääntä joten tiedän että lapset pitivät siitä. Siellä vanhemmatkin näyttivät olevan kihloissa. Hahmojen kuolema ja näennäinen kuolema saivat aikaan asianmukaisia ​​haukkuja ja kommentteja. Toivottavasti ihmiset ymmärtävät että tämä elokuva on tehty lapsille. Sinänsä se onnistui vaikka pidin siitä myös. Itse pidin Scratista!!
critique1318 The Grinchin osa tehtiin Jim Carreylle ja olin erittäin vaikuttunut hänen esityksestään. En ollut hänen suuri faninsa olin peloissani mutta iloisesti yllättynyt tuloksesta. Taylor Momsen Cindy Loun roolissa Kuka oli suloisin pikkutyttö jonka olen nähnyt ruudulla pitkään aikaan ja hän osoitti näyttelijätaitojensa kypsyyttä yli vuosien. Jossain vaiheessa jopa vedin kyyneliin! En ole koskaan lukenut Dr Seussin tarinaa joten en tiennyt mitä odottaa huumori oli melko synkkää. Kaiken kaikkiaan pidin elokuvasta (kappaleita lukuun ottamatta!) ja suosittelen sitä erityisesti perheen katseluun.
critique1319 Haggard-elokuva on yksi kaikkien aikojen hauskimmista elokuvista. Siinä on näyttelijät CKY:ltä (elokuvat) ja siinä on myös Upea ääniraita. Jos olet nähnyt CKY:n tai Viva La Bamin huomaat että kaikki (näistä kahdesta) ovat mukana. Mukaan lukien Bamin vanhemmat ja monet muut ihmiset.<br /><br />Tarina kertoo Ryan Dunnin tyttöystävästä Glaurenista (Jennifer Rivall) joka pettää häntä ja hän yrittää saada hänet takaisin. Hän tekee tämän antamalla Valon (Bam) ja Falconen (Dicamillo) vandalisoida hänen talonsa. On monia erilaisia ​​hahmoja joilla on monia erilaisia ​​tarinoita.<br /><br />Soundtrackilla on hienoa musiikkia. Bändit kuten Him & Her CKY Gnar Kill Daniel Lioney. Iggy and the Stooges Pop ja New Order. <br /><br />Jos et pidä Viva La Bamista tai CKY:stä (elokuvista) epäilen että pidät tästä. Jos pidät siitä tämä elokuva on loistava.
critique1320 Wolfgang Petersonin In the Line of Fire on ovela ja toisinaan todella valkoisen rystysteinen matka vaikka kerran tai kahdesti saattaisi tuntua siltä ​​että olemme olleet samankaltaisilla teillä ennenkin. Miten ei kun Clint Eastwood heti (väitetysti) sulkemisen jälkeen länsimaisen perinnön kirjan todennäköisesti sulkee kirjan karkeista etsiväkuvistaan ​​(älä laske verityötä siihen). Mutta siinä on enemmänkin koska Eastwoodin hahmossa täällä kovan puremana demonien ratsastamana ja kovana kuin kynnen salaisen palvelun agenttina on hänessä hieman viehättävä puoli jopa romanttisempi puoli jota ei koskaan nähnyt kuvissa joissa hän huudahti hänen tavaramerkkinsä. Täällä tapahtuu joitain monimutkaisia ​​asioita jotka eivät perustu vain tavanomaiseen swaggeriin ja on huomionarvoista kuinka tällainen mahdollisesti keksitty taustatarina (ei pelastanut Kennedyä salamurhasta vuonna 63) tehdään jonkin verran uskottavaksi muiden joukossa. hänen persoonaansa joka todennäköisesti piilottaa hänen haavansa - suurimman osan ajasta. Eastwood kuitenkin menee kaupunkiin tehdäkseen itsensä elokuvassa loistavasti ja näissä olosuhteissa hahmo näyttää räätälöityltä hänelle.<br /><br />Mutta on olemassa vaara että hänen roolinsa elokuvassa jää hieman tavanomaiset (saamme edelleen "Harry"-tyyppisiä kohtauksia joissa hän on älykkäämpi - ja yhtä fiksumpi - yli kaikki muut huoneessa olevat ja häntä moiti ja käskee perääntymään korkean messinki tässä esikuntapäällikkö) mukaan lukien täällä suojelemassa presidentti jota emme (viisaasti) koskaan näe tai tiedä ollenkaan. Jopa romanttinen alajuoni joka on tavallaan alikypsä jos siellä on machismo-nauruja tekisi kuvasta hieman ala-arvoista jos toinen lähes Likainen Harry -aspekti ei tulisi kuvaan: lähtemätön konna. Tällä kertaa mukana on ylimääräistä hollywood-jännitystä vaikkakin loistavan älykästä jännitystä (melkein älykkäämpää kuin elokuvan muu osa ansaitsee) "John Booth" -hahmolla jota näyttelee Oscar-ehdokkuudessa John Malkovich jota kuvataan enemmän saalistajaksi. kuin salamurhaaja. On olemassa tapoja joilla tämä voi mennä pieleen Eastwood-hahmon kanssa mutta Malkovich mahdollisesti voittaa jotkin entisistä konnakollegoistaan ​​olemalla äärimmäisen viileä ja keräilemätön (on se tuhoisa närästyksen arvoinen kohtaus jossa hän tappaa pankkivirkailijan ja tämän kämppäkaverinsa) ja kun hänen menneisyytensä paljastetaan siellä on edelleen se "mitä helvettiä tälle kaverille" -elementti joka saa yleisön ja Eastwoodin agentin arvailemaan ja lisäämään. vainoharhainen. Se on klassinen Malkovich-esitys pohjimmiltaan kammottava ja aina hulluuden ja ammattitaidon tasolla mitattuna.<br /><br />Se on myös tavanomaisten kohtien lisäksi vain tyylikkäästi tehty kuva Petersonilta ja seuralta ja ne ovat kauniita. lähellä Don Siegelin pirteää sellurealismia. Mutta Petersonilla on myös pari elokuvallista temppua hihassaan jotka saivat minut välillä virnistämään; aina kun joku esittää niin räikeän mutta jännittävän kunnianosoituksen Vertigolle – hyppääminen katolta katolle sankari roikkumassa reunassa "kierre" - se saa silti väreitä pitkin selkärankaa. Mukana on myös Eastwoodin ja Malkovichin puhelinkeskustelut joissa näemme kissa ja hiiri -pelin syvyyksiä luultavasti toisen potkun kylkiluihin Hithcockille. Mutta loppujen lopuksi vaikka huipentuma on jännitys ja raa'at vaarat ja terävä formalismi se on myös jollain tapaa hahmokuva kauttaaltaan ja kaikki on varsin toteutettu jotta yleisölle jää hieno määrä pohdittavaa ainakin jännityselokuvan tunne. Eastwod on loistava pääosassa Russo näyttelee naispuolista mahdollista rakkautta vilpittömänä ja kypsänä ja Malkovich on poppien huippu. Mukana on myös muutamia merkittäviä sivurooleja ja siellä on hieno studiomusiikki. Yksi vuoden 1993 parhaista elokuvista.
critique1321 Olen juuri palannut tähän lempeästi muistettuun elokuvalliseen hulluuteen varhaisista päivistäni ja minun on kehotettava sinua kerjäämään varastamaan tai lainaamaan se.<br /><br />Tarina alkaa vanhurskaan Shaolin-papin ja konnamme kaksintaistelulla. Apotti White on sanomattakin selvää että apotti White potkaisee buddhalaista persettä ja käy kampanjaansa Shaolinia vastaan ​​esteettömästi uusien ninjaliittolaistensa avulla (a kultapukuinen joka taistelee kultasormuksella mustapukuinen joka taistelee keihällä ja suosikkini joka taistelee veitsellä joka voi kadota ja ilmestyä takaisin lentävänä matona. Loput tarinasta koskevat apotti Whiten tappamien Shaolin-munkkien opetuslasten koulutusta joista yksi on Alexander Lo Rei. Samalla kun meitä kohdellaan rankaisevilla harjoitusjaksoilla joiden kahden nuoren kostajan on käytävä oppiakseen Shaolin Finger Jab -tekniikan jota tarvitaan apotti Whiten voittamattoman panssaritekniikan voittamiseksi näemme joitakin tapoja joilla konnamme pysyy kunnossa... enimmäkseen käyttämällä taolaista taikuutta. poimimaan verta alastomista naisista. Me kaikki tiedämme kuinka tämä tulee päättymään mutta olemme täällä psykedeelisen matkan välillä. Yhteenvetona voidaan todeta että tämä on hyvä esimerkki siitä mitä Taiwan teki kun Hong Kong oli kyllästynyt taistelulajien elokuviin ja se tekee yhä enemmän törkeämpiä taistelulajielokuvia. Tämä elokuva on erittäin hyvin koreografoitu siinä on vähän alastomuutta jonkin verran verisuonia ja tarpeeksi palloja seinään jotta jopa uupunut katsoja viihtyy. Vieraile paikallisessa Beewisessa tänään!<br /><br />
critique1322 _The Wild Life_ muistuttaa selvästi _Fast Times At Ridgemont High_ -elokuvaa ja _The Wild Life_ on lyhyt.<br /><br />------------ <br /><br /> Joku muu stan kirjoitti yllä olevan kommentin. Luonnollisesti The Wild Life ei ole Ridgemont. Ridgemont on pohjimmainen 80-luvun elokuva. Villi elämä on kuitenkin nautinnollista jos et halua vinkua siitä että mielettömät elokuvat ovat mielettömiä elokuvia (varsinkin kun tiedät että sen pitäisi olla aistiton elokuva). Scarfacen pieni latino on tässä elokuvassa ja hän on suorastaan ​​epäkunnioittava ("Sain Visa...Masterrrrr Charrrrge!!") Eversti esiintyy myös ("Oikeusjuttu..."). RIP The Colonel 1931-1997.<br /><br />Tämä elokuva ei ole huonompi kuin 6 muihin genreihin verrattuna btw. Se ei ole huonompi kuin 7 muiden 80-luvun teini-ikäisten komedioiden suhteen. Siinä on hyvinkin Cameron Crowe -elokuvan tuntua. Vain Staniels antoi sille 5.
critique1323 Kun katsoin tämän elokuvan ensimmäisen kerran se oli nauhoitettu kopio ja nimi oli/on Caged Terror. Omistan nauhan edelleen ja tunnustan että olen katsonut sen useammin kuin kerran alusta loppuun! Elokuva on erittäin pienibudjetti ja dialogi on usein tahattomasti hauska! Olen saanut muutaman ystäväni katsomaan tämän ja olemme saaneet nauraa kauhealle käsikirjoitukselle. Elokuva koskee pariskuntaa (muistakaa että tämä on kuin 70-luvun alkua joten he ovat aivan liian trendikkäitä miehiä!) jotka lähtevät viikonlopun telttaretkelle New Yorkin osavaltion osavaltioon. He käyvät hauskaa keskustelua kalan pyydystämisen ja syömisen jälkeen ja tyttö valittaa kalan kuolemaa ja sitä että he söivät sen! Kaveri tulee takaisin jollain hölmöllä siitä kuinka he söivät kalan ja nyt se oli osa heitä ja hän menee; "Ja se on kaunis mies!" Raskas mies todella raskas! LOL! Joka tapauksessa mukana tulee pari Vietnamin eläinlääkäriä joista yksi soittaa huilua uskoakseni. (He ovat joka tapauksessa musikaalisia ystäviä!) Kaverit ovat selvästi kiinnostuneita tytöstä ja kun pariskunta osoittautuu epäystävälliseksi he päätyvät terrorisoimaan heitä yön aikana. Kaveri päätyy häkkiin kanakopaan ja joutuu katsomaan tyttöystävänsä ihastuvan näiden kahden kaverin toimesta. Itse asiassa illan lopussa hän näyttää olevan melko innostunut siitä ja kun aamu koittaa pojat lähtevät ja tyttö ja kaveri voivat lähteä. Oletettavasti kaveri on oppinut kuinka kohdella ihmisiä ja tytöllä on hymy huulillaan! :) Joka tapauksessa suosittelen tätä elokuvaa kaikille jotka haluavat nauraa! Se ei koskaan lakkaa viihdyttämään minua joka tapauksessa! Jos löytäisin tämän DVD:ltä ja vaihtaisin vanhan nauhakopioni ostaisin sen uudelleen se on klassinen leiri! Sinun täytyy rakastaa tätä tavaraa!
critique1324 En todellakaan ymmärrä miksi ihmiset näyttävät pitävän tästä elokuvasta. Minusta se oli erittäin viihdyttävä (tottakai se että siinä on upea Laura Fraser on bonus!) Kun kuulin siitä ensimmäisen kerran ajattelin että se olisi roolin käänteisen "Oudon tieteen" kaltainen. Tämä on totta mutta siinä on käänne jota en todellakaan nähnyt tulevan. Katsottuani trailerin DVD:ltä (jota en ollut nähnyt ennen elokuvan katselua) huomasin että "käänne" todella näkyy trailerissa! Erittäin outoa.<br /><br />Elokuvan edetessä "Oudon tiede" -vertailu sopii yhä vähemmän ja mielestäni tämä on parempi kahdesta elokuvasta. Varmasti on joitain kohtauksia jotka eivät toimi loistavasti mutta nuorten näyttelijöiden innostus korvaa nämä.<br /><br />Yhteenveto ehdotan että tämä on hieno esimerkki tieteestä. -fi chick leffa enkä taida olla nähnyt niitä montaa!
critique1325 Sharky's Machine löytää Burt Reynoldsin huumepoliisina joka epäonnistuneen oston ja kaatumisen jälkeen joka ei ollut hänen syynsä mutta joka sai surmansa muutaman ihmisen huomaa olevansa alennettu vararyhmäksi Atlantassa.<br /><br />Prestige tuskin on yhtä hyvä kuin huumeet mutta sillä on sivuvaikutuksensa. Eräänä iltana työssäkäyvien tyttöjen kierroksen jälkeen jossa yksi heidän kirjoistaan ​​joutuu heidän käsiinsä kaverit pyytävät valvontaa Rachel Wardin paikkaan. Hän on kallis esine joka palvelee sekä pahamaineista gangsteri Vittorio Gassmania että lain ja järjestyksen kuvernööriehdokasta Earl Hollimania.<br /><br />Heidän tarkkailunsa kuitenkin tallentaa murhan ja loput elokuvasta ovat Sharky ja hänen uudet kollegansa paheesta yrittämässä ratkaise tämä arvovaltainen tapaus.<br /><br />Vaikka se on Burt Reynoldsin elokuva ja niissä on yleensä huumoria Komedia pidetään kurissa kun elokuvasta tulee yhtä tappavan vakava kuin Dirty Harry. Kerrottiin että Clint Eastwoodille tarjottiin tätä elokuvaa.<br /><br />Etsi hyviä esityksiä muiden varapoliisit Bernie Caseylta ja Brian Keithiltä sekä likaisen työn tekevän Gassmanin veljeltä Henry Silvalta. organisaatiosta ja rakastaa työtään.<br /><br />Se ei ole huono elokuva sekoitus Dirty Harryä ja Lauraa. Miksi Laura? Sinun täytyy nähdä Sharky's Machine saadaksesi vastauksen.
critique1326 Kaksi tarkka-ampujaa matkustaa syvälle viidakoissa etsimään kohteitaan; limainen eteläamerikkalainen huumeparoni ja huomattava kenraali.<br /><br />Melkoisen onnistunut rakentamaan murheellista ilmapiiriä Sniper on useimmiten erittäin vankka trilleri joka vie aikaa vahvistaa hahmonsa ja heidän ahdingonsa ja huippunsa. joissakin hyvissä toimintasarjoissa. Ohjaaja Llosa ei aina onnistu pitämään synkkää tunnelmaa ja olisi voinut kiristää tarinaa jonkin verran; jotkin kiertotiet eivät tässä ole paljon. Mutta tämä elokuva on paljon parempi kuin hänen Stallone/Stone-travestia The Specialist.<br /><br />Billy Zane joka on yleensä uskomattoman väsyttävä pärjää yllättävän hyvin kokemattoman Sniperin ja veteraani Berengerin kanssa. Mitä Berengerille tulee tämä elokuva osoittautui hänen viimeiseksi hyväksi suuren budjetin Hollywood-hankkeeksi. Hän osaa tehdä tällaisia ​​rooleja unissaan ja hän on erittäin vakuuttava tässä toistaen roolin vielä kaksi kertaa suoraan DVD-jatko-osissa.
critique1327 Tigerland on yksi hienoimmista näkemistäni elokuvista ja mielestäni se päihittää jopa full metal -takin samankaltaisen elokuvan. Farrell soittaa Bozzia poikkeuksellisen hyvin ja se on hahmo joka pysyy mielessäsi pitkään elokuvan päättymisen jälkeen. Lopun leikkaa schumacher loistavasti - melodisella harmonialla laulamalla ja lähtemään valmistautuvien joukkojen hitaalla moilla. Mikä elokuva.
critique1328 Kaikki jotka nauttivat tästä sarjasta ensimmäisen lähetyksen yhteydessä (ryntäsin koulusta kotiin katsomaan sen) ovat nyt tietyn ikäisiä joten voin vain lisätä kommenttini niille jotka pyytävät DVD-julkaisua jotta me voisimme elää muistoja ensimmäisestä lähetyksestä. ennen kuin siitä tulee yksinkertaisesti pala TV-arkistohistoriaa jota ei muisteta. Jos niin monia vanhoja tv-sarjoja 60- ja 70-luvuilta voidaan julkaista miksi ei tämä? Oikeuksien saaminen ei varmastikaan voi olla niin vaikeaa. Suurin osa Shakespearen riveistä joita voin lainata on peräisin tästä ikonisesta sarjasta ja muistan vaihtaneeni niitä koulukavereideni kanssa kun yritimme ylittää toistemme muistot tekstistä. Peter Dews ansaitsi oikeutetusti kunnian siitä että hänellä oli kaukonäköisyys tuoda se näyttöön. Tämä oli varmasti julkinen lähetys parhaimmillaan. Robert Hardy ja Sean Connery taistelevat kuolemaan – se on kiehtovaa tavaraa ja BBC-television kulta-ajan alusta. Tule BBC:lle. Tyhjennä se ja lisensoi se. Maaliskuu 2009 Joten vihdoin DVD on täällä ja onnittelut niille jotka ovat saaneet sen aikaan. Kuvanlaatu on hämmästyttävän hyvä ja suoritukset aivan yhtä hyviä kuin muisti luuli. Nyt kaikkien sitä huutaneiden on ostettava se ja koettava ne taianomaiset hetket uudelleen.<br /><br />Iso-Britannian katsojat. Ottaen huomioon että BBC teki sarjan Isossa-Britanniassa brittiläisten näyttelijöiden avulla on outoa että DVD-julkaisua ei ole saatavilla siellä Region 2 (Europe) DVD:llä ja se voidaan tuoda vain Yhdysvalloista ja toistaa muokatuilla soittimilla. Vaikuttaa tuskin todennäköiseltä että on olemassa suuria oikeusongelmia kenties markkinat koettiin liian pieniksi joten miksi ihmeessä sitä ei julkaistu "aluevapaana"? jotta kaikki voisivat nauttia siitä?
critique1329 tämä elokuva saa kauhun äänen ja tekee siitä paremman. Holmes suojelee keksijää Sveitsissä ja on natsiksi muuttuneen professori Moriarityn jäljessä. tämä on parempi versio holmeksista toisen maailmansodan maailmassa. rathbone tekee hyvää työtä Holmesin kanssa vakoojana ja etsivänä. katso tämä jos pidit kauhun äänestä.
critique1330 Kiina-syndroomaa ei olisi voitu vapauttaa parempaan aikaan: kaksitoista päivää sen vapautumisen jälkeen tapahtui surullisen kuuluisa murhe Three Mile Islandilla. Mutta vaikka sitä (ja/tai Tšernobylia) ei olisi koskaan tapahtunut tämä elokuva on edelleen tärkeä katsaus siihen mitä voisi tapahtua ydinlaitosten huonon hoidon seurauksena. Jack Lemmon esittää viiden tähden esityksen valvojana joka yrittää paljastaa salailua ydinvoimalassaan. Jane Fonda näyttelee toimittajaa joka yrittää tutkia ja Michael Douglas esittää hänen kameramiestä.<br /><br />En. En tiedä tekeekö nykyinen terrori-iskun uhka "Kiina-syndroomaa" häiritsevämmäksi mutta joka tapauksessa se on silti ehdottomasti elokuva joka kaikkien pitäisi nähdä.<br /><br />Toivon että nuo ihmiset jotka viettivät vuosia ydinvoiman työntämiseen näkivät tämän elokuvan vain tietääkseen että heidän näkemyksensä ja ihanteensa ovat täysin kuolleet.
critique1331 Oletko koskaan miettinyt kuinka pitkälle yksi elokuva voi mennä? <br /><br />Skitsofrenia tutkii hellittämättä äärimmäisyyksien maailmaa Harry Russon kanssa. <br /><br />Harry on paheksuttu kirjailija tappaja ja huumeriippuvainen roisto joka ei pysähdy mihinkään tuhotakseen niitä jotka seisovat hänen ja hulluuden välissä. Harry aloittaa tappoharrastuksensa vatsapuhujan kumikaulan demonisten äänien ohjaamana. <br /><br />Ohjaaja Ron Atkinsilta tulee kaikkien aikojen ilkeimmän tarinan ensimmäinen osa.<br /><br />Ainoa samanlainen elokuva jonka olen nähnyt on toinen osa nimeltä Skitsofreniac Necromaniac<br /><br />Tämä on todella pienen budjetin elokuva eikä se sovi kaikille mutta jos etsit jotain häiritsevää erilaista ja kauhistuttavaa tämä olisi hyvä valinta.<br /><br />ÄLÄ ODOTA MITÄÄN MODERNI PÄIVÄN KAUHUTON kaltaista (kuten Scream)<br /><br />Katsojan harkintavaltaa suositellaan
critique1332 /*saattaa sisältää SPOILEREITA mutta sillä ei tietenkään ole väliä :) */<br /><br />Taistelulaiva Potjomkin on upea spektaakkeli kummittelevista kuvista. Visuaalinen suunta on (no ja on ollut) inspiroiva elokuvan pelkkä mittakaava on vaikuttava ja tekniikka on varmasti uraauurtava. Minusta todella hämmästyttävää on elokuvan syvyys ja tehokkuus vailla kunnollista kirjallista käsikirjoitusta ääntä (paitsi ääniraitaa) kunnollista kuvanlaatua tämän päivän syvällistä (itse)viittausta poikkeuksellista näyttelijäntyötä teeskentely jne. Se mitä saat on puhtaasti visuaalinen kokemus joka on muistettava.<br /><br />BTW edellinen juliste totesi: "Eisenstien tunsi olonsa suuren kärsimyksen jälkeen antaa sankareille mitä he halusivat. Ongelma on siinä että Eisenstein valmistautuu suureen viimeiseen taisteluun ja sitten hän huijaa sinut. Olisin mieluummin nähnyt valtavan toimintakohtauksen. <br />Minun täytyy varoittaa että loppu ei ole halpa eikä Eisenstein ollut antelias sankareita kohtaan. Historia oli kuitenkin. Potjomkin todellakin meni laivueen läpi kuten se elokuvassa esitettiin.<br /><br />Lopuksi suosittelen vahvasti Potjomkinin taistelulaivaa kaikille enemmän tai vähemmän vakavasti elokuvasta kiinnostuneille. Katso se jonkun elokuvan ystävän kanssa se sai minut puhumaan tuntikausia. Jos kuitenkin pidät yleisesti "hyvinä" tai "klassisina" hyväksyttyjä elokuvia "hitaina" tai "tylsinä" tämä elokuva ei ehkä ole vielä sinua varten. Täällä ei ole paljon halpaa viihdettä.<br /><br />Minulle se on kuitenkin täysi 10/10.
critique1333 Western Union on unohdettu klassinen western! Ehkä syynä tähän on se että sitä ei ole saatavilla DVD:llä Yhdysvalloissa. Kaikki ei kuitenkaan ole menetetty sillä se on nyt esiintynyt Englannin alueella 2. Tämä - on siunaus jollain tavalla - ei ole vain epäjohdonmukaista vaan myös täysin ironista kun ottaa huomioon että elokuva joka kuvaa sellaisen ainutlaatuisen amerikkalaisen organisaation kuin The Western Union Telegraph Companyn perustamista ja perustamista on ilman Region 1 -julkaisua. Se herättää uskoa! Siinä ei yksinkertaisesti ole järkeä!<br /><br />Foxin tuottama vuonna 1941 "Western Unionin" ohjasi Fritz Lang. Tämä oli vasta toinen kerta kun suuri saksalainen ohjaaja ryhtyi ohjaamaan westerniä! Hän oli tehnyt erinomaista työtä edellisenä vuonna Foxin "The Return Of Frank James" -elokuvan kanssa ja hänellä oli vain yksi länsimatka vuonna 1952 upean "Rancho Notoriousin" kanssa. Lang ei ollut Ford tai Hawks mutta "Western Unionilla" hän teki hienon vankan westernin joka kestää erittäin hyvin. Edward Cronjagerin kauniisti valokuvaamassa alkuvaiheessa kolmessa Technicolorissa siinä oli hyvät näyttelijät Robert Youngin Randolph Scottin ja Dean Jaggerin johdolla. Naispääosan ottaa Virginia Gilmore jolla ei todellakaan ole juurikaan tekemistä kuvassa. Näyttelijä joka ei koskaan tehnyt urallaan mitään. Hänen läsnäolonsa täällä on vain kosmeettista.<br /><br />On kummallista että Robert Youngilla on ylivoimainen laskutus Scottiin verrattuna! Se on selkeästi Scottin kuva alusta alkaen kun näemme hänet ensimmäistä kertaa elokuvan mahtavassa avauskohtauksessa kun posse jahtaa tasangoilla. Youngilla ei ole paljon tekemistä koko elokuvan ajan ja se näyttää sopimattomalta westernissä. Hän näyttää yksinkertaisesti typerältä asettuessaan vastaan ​​Barton McLanea vastaan! Näyttelijä joka ei koskaan eronnut todellisuudesta - paitsi ehkä "Crossfire" (1947) - Young esiintyi unohdettavien romanttisten komedioiden sarjassa 40- ja 50-luvuilla jotka huipentuivat hänen suurimpaan menestykseensä kun hän oli seitsemän vuoden ajan televisiossa "Marcus Welby MD" seitsemänkymmentäluvulla. Hän kuoli vuonna 1998 91-vuotiaana.<br /><br />"Western Union" kertoo yhteyden Omahan ja Salt Lake Cityn lennätinjohdolla. Scott näyttelee uudistettua lainsuojatonta jonka Western Unionin pomo Dean Jagger on palkannut suojelemaan linjaa ryösteleviltä siuuksilta ja ottamaan vastaan ​​McLanen ja hänen jenginsä jotka yrittävät tuhota linjan omien väärien päämääriensä vuoksi. Robert Young on nuori insinööri idästä joka liittyy yritykseen ja kilpailee Scottin kanssa neiti Gilmoren kiintymyksistä. Jotain koomista helpotusta tarjoaa - ja ärsyttävästi niin jotkut sanoisivat - Slim Summerville ja John Carradine ilmestyy vaatimattomaan rooliin yrityksen lääkärinä.<br /><br />Kaiken kaikkiaan kuitenkin hyvä western vaikkakin alueella 2  mutta kimaltelevana hyvälaatuisena josta fanit ilahtuvat. Ainoa sänkyni on että siellä ei ole lisävarusteita ei edes traileria ja se kauhea kansi noilla tylsillä grafiikoilla. Huh!<br /><br />Alaviite: Mielenkiintoista on että "Western Unionin" apulaistuottaja oli Harry Joe Brown joka loi myöhemmin Randolph Scottin kanssa kumppanuuden joka tuottaisi joitakin Scottin hienoimmista westerneistä 50-luvulla.
critique1334 Rakastan elokuvaa jossa sekoitetaan jännitystä naurua tyyliä hyvää näyttelemistä ja vähän itseparodiaa. Hitchcock jatkoi tätä johdonmukaisesti ja "Le Cercle rougessa" Jean-Pierre Melville tekee saman. Olin pahoillani kun tämä pitkä elokuva päättyi. <br /><br />Olen samaa mieltä englanninkielisen kommentoijan kanssa joka piti erään maanmieheni huomautuksia šovinistisina. Rakastan ranskalaisia ​​elokuvia italialaisia ​​elokuvia englantilaisia ​​elokuvia intialaisia ​​elokuvia - ja yhä harvinaisempia hyviä amerikkalaisia ​​elokuvia. Minusta tuntuu myös että kirjailija joka kuvasi elokuvaa koska hän ei ollut edes hyvä kopio amerikkalaista gangsterielokuvaa meni täysin huomioimatta. Mutta luulen että se on kuin jazz: joko ymmärrät sen tai et joten miksi tuhlata aikaa selittämiseen.<br /><br />Katso vain "Le Cercle noir" ja valmistaudu nauttimaan herkullisesta viihteestä.
critique1335 Katsoin tämän kun se esitettiin ensimmäisen kerran ja jäi sitten väliin kun se katosi brittiläisiltä näytöiltä. Se osoitti vanhan Australian toisenlaisen puolen jota meidän on nähtävä enemmän. Hyvä rinnakkain vanha käsi ja nuori turkki. Sitten hard out backin realismi oli fantastinen. Se jäi valitettavasti väliin. Tämä esitys oli kylmä katsaus vanhaan tapaan katsoa Australiaa. Kovaa elämää ja työtä. Nuori idealisti törmäyksessä vanhan käytännön pään kanssa. Real Politicka taistelee New Labourin nuorten nousujohteisten kanssa. Lisätään nykyaikainen poliittinen kansankiele.<br /><br />Tämä esitys oli ensimmäinen lajissaan johon törmäsin ja joka ei yrittänyt tehdä turistityötä Australiassa. Se oli loistava esitys realistisesta <br /><br />come dokumentaarisesta realistisesta esityksestä. Joitakin hyviä elokuvia oli tuolloin ilmestynyt tekemässä samanlaista työtä. Olisi hienoa nähdä lisää tämäntyyppisiä televisioita Australiasta sillä se on valitettavasti puuttunut viimeisten 20 vuoden aikana. meille on syötetty vain vaihtelevalaatuista saippuamassaa.
critique1336 Katselin osan tästä konsertista julkisessa televisiossa ja tiesin että minun oli pakko saada se. Pojat antavat kaikille Royal Albertissa erinomaisen usein jännittävän esityksen kaikilta osin täydellisenä. Myös puhdasta – ei syntetisaattoria ei savun peittämiä lasereita ja välähdyksiä ei suurenmoista sisäänkäyntiä (ja kivitöntä vakavaa ja arvostavaa yleisöä joka kaikki jätti pullorakettinsa kotiin).<br /><br />Jos sinä olet Cream-fani (tai jos olet vain kuullut heistä); jos olet blues-fani; jos olet rock 'n' roll -fani; et tule pettymään kun katsot ja kuuntelet tätä DVD:tä. Et myöskään koskaan menetä tätä DVD:tä koska et koskaan lainaa sitä kenellekään. (Tämä DVD oikeuttaa itsekkyyden! Pyydä heitä hankkimaan omansa!) Se on liian hyvä ja liian toistettavissa; haluat pitää sen helposti ulottuvillasi.
critique1337 Tämä elokuva on muunnelma teemasta jonka olemme kaikki nähneet yhä uudelleen ja uudelleen - Posiedan-seikkailusta avaruudessa. Hahmot ovat kaikki perushahmoja - kiihkeä sankaritar Juudas pelkuri jne. Ainoa kysymys todella on kuka on seuraava nuuskija. Joskus tämä kokeiltu ja testattu kaava toimii - kuten tässä tapauksessa - mutta useammin ei - kuin todella mieltä turruttava "Red Planet". <br /><br />Joten miksi tämä toimii? Koska se on tyylikäs. Näyttelijätyö on keskimääräistä korkeampaa. Ja ennen kaikkea se ei ole ennustettavissa. Johtopäätöstä ei ole kyltillä. Minulla ei todellakaan ollut aavistustakaan siitä miten se kaikki päättyisi ja olin yllättynyt siitä miten se päättyi. Pelkästään se ansaitsee kirjassani huippupisteet.<br /><br />Se on kiehtova ja viihdyttävä elokuva. Ja vaikka se ei koskaan todennäköisesti muuttaisikaan tuntemamme elokuvan ilmettä se ei petä.
critique1338 Erittäin mukaansatempaava älykäs ja hyvin tehty elokuva. Liam Neeson ja Tim Roth esittävät roolinsa erinomaisesti. Kuvaus on loistavaa. Taistelukohtaukset ovat hämmästyttäviä. Tämä on elokuva jonka katson mielelläni uudestaan ​​ja uudestaan. Yksi suosikeistani.
critique1339 Okei joten se alkaa hyvin mielikuvituksettomasti päähenkilön (Justinea näyttelee Laura Fraser - upea näyttelijä itsessään) kerronnalla mutta siitä tulee jotain ihmeellistä. Siinä on typeriä pieniä asioita joita sinun ei todellakaan pitäisi pitää hauskana mutta joita sinun ei pitäisi tehdä joka kerta. On erityisen mieleenpainuva hetki jossa leukasi putoaa maahan kun katsot sitä ensimmäisen kerran kun Jaken miesvartalo joka sisältää Justinen naismielen yrittää tottua hänen uuteen anatomiaan. En spoilaa sitä sinulle mutta toisen kerran katsoin sen ystävien kanssa; heidän kasvonsa näkeminen oli loistavaa. Se saa sinut säikähtämään mutta samalla nauramaan. Olen myös suuri käytetyn musiikin ystävä. Siellä on kaunis pieni bändi joka esiintyy satunnaisesti kadulla tai polulla silloin tällöin mutta myös upeita mutta tuntemattomia (usein parhaita) popkappaleita. Siinä on tunne että se olisi amerikkalaisen kirjailijan kirjoittama englantilaiselle näyttelijälle mikä ärsyttää minua vain muutaman kerran. Kaiken kaikkiaan tämä elokuva on hauska. Olen Laura Fraserin valtava fani nyt saatuani hänen elokuvansa syntymäpäivälahjaksi ja odotan että vaikka jotkut näyttelijöistä ovatkin useimmille vähän tuntemia sinäkin tulet nauttimaan kaikesta.
critique1340 Katson sarjan takaperin mahdollisimman nopeasti. Yritän katsoa kaikkea Star Trekiä. Tämä on kuukausi 3 ja olen nyt TNG:n 3. kaudella ja olen jo käynyt läpi DS9:n kokonaisuudessaan. Star Trek on kaikkien aikojen suurin televisioilmiö.<br /><br />"Shades of Grey" on ensimmäinen yhteenvetojakso TNG-sarjassa. Juuri katsottuani ohjelmia nämä leikkeet olivat tuoreessa mielessäni mutta huomasin kuinka pari niistä kuvattiin uudelleen koska elokuva näytti paremmalta. Kausi 1 tuntui minusta aina todella synkältä ja rumalta - ja näyttelijät näyttivät typeriltä ​​aivan kuin he eivät sopineet omaan nahkaansa.<br /><br />Esitys koostuu periaatteessa vain onnellisimmista hitteistä. ja surullisimmat hetket Rikerin elämässä Enterprisessa tähän asti. Data and Riker -skene holokannella on klassinen uuden ystävyyden hetki. Toinen suosikkini on kun Klingon-aluksen 2. upseeri haastaa Rikerin auktoriteetin ensimmäisenä upseerina ja Riker löi elävän CRAPin tuosta klingonista. Sitten amiraali potkaisee $$ mutta hyvä. Tämä koko jakso on hirveä muistutus siitä että PALJON hullua hienoa on tapahtunut jo kahden kauden aikana ja jäljellä on vielä viisi elokuvaa ja kourallinen elokuvia! Tässä vaiheessa sarjaa he todella alkavat kehittää tunteita jotka sitovat Rikerin Deanna Troihin Imzadin roolissa. Tähän asti he ovat maininneet tosiasian mutta he eivät ole vielä hyödyntäneet sitä. Anna levyn osoittaa että ST Wiki - Memory Alpha väittää Imzadin tarkoittavan "ensimmäistä" ja ilmaisee että hänellä on ollut intiimi suhde Rikeriin ja hän on myös edelleen syvästi lähellä tunteita. Tämä jakso todistaa entisestään että kireä romanttinen kiinnostus toisiaan kohtaan tulee olemaan vielä pitkään.<br /><br />Tässä on artikkeli: http://memory-alpha.org/en/wiki/Imzadi By Tässä vaiheessa sarjaa tuotantoarvo on vauhdissa ja Star Trek TNG asettuu scifi-behemotiin joka sen oli määrä tulla. Katsoessani tätä uudelleen aikuisena näen nyt mitä loistavia näyttelijöitä Star Trek Universe tarjoaa. Heidän täytyy todella tehdä uusi ST-sarja kaikkien nykyisten esitysten jälkeen. DS9-elokuva olisi myös ollut kiva.
critique1341 Tämä on romanttinen vaikkakin pirteä elokuva joka on yksi kaikkien aikojen suosikeistani. Se on yksi monista 80-luvun genren KLASSIKOISTA kuten "Pretty in Pink" tai "Some kind of Wonderful".<br /><br />Nic esittää perinteistä punk-kaveria joka on rakastunut perinteiseen laaksoon preppy tyttö Julieen. Se on sydäntä lämmittävä rakkaustarina joka saa sinut juurtumaan siihen että hän voittaisi lopulta tytön.<br /><br />Totta suurin osa näyttelemisestä on paskaa mutta...<br /><br />Olen ollut rakastunut Niciin tämän näkemisen jälkeen teattereissa ja nähnyt melkein jokaisen elokuvan jossa hän on ollut sen jälkeen. Hän on todella kasvanut näyttelijänä mutta tässä hänen varhaisessa elokuvassaan on ilmeistä että hänellä oli PALJON potentiaalia.<br /><br />Jos rakastat 80-luvun elokuvia rakastat tätä klassikkoa.<br /><br />Mene vuokralle!!!!!
critique1342 Rakastan tätä elokuvaa. Se on hassua hauskaa väkivaltaista surrealistista hullun päässä eikä todellakaan ole tavallista komediaasi. <br /><br />Jos et pidä elokuvaa huvittavana luulisin että se ei vain ole sinun makuusi joten tästä on vaikea kirjoittaa arvostelua.<br /><br />Viite Jotkut muut komediat joita rakastan ovat The Big Lebowski Prinsessamorsian ja Zoolander (se sai minut vasta toisella kerralla). On muitakin mutta minun makuni on ehdottomasti epätavallinen ja olen valmis hyväksymään sen että useimmat ihmiset eivät vain pidä sellaisista asioista. En pyydä anteeksi epätavallista huumorintajua - ainakin minulla on sellainen.<br /><br />Tämän elokuvan kohtaukset ja hahmot on yhdistetty hyvin sanallinen huumori on hauskaa tilanteet kiehtovia näyttelijätyöt ovat erittäin hyviä (kuten näyttelijöiltä voi odottaa) vaikka käsikirjoituksen näyttelijöille asettamat vaatimukset eivät ole erityisen korkeat. Kokonaispaketti tarjoaa hauskaa hauskaa katsottavaa mutta väkivaltaista viihdettä.
critique1343 Tämä on viimeinen neljästä Ranskasta tulevasta sylistä jotka olen suunnitellut katsottavaksi tänä jouluna: muut (katselujärjestyksessä) olivat inspiroimaton THE BLACK TULIP (1964; samalta ohjaajalta kuin tämä mutta ei läheskään yhtä hyvä)  yllättävän tehokas LADY Oscar (1979; joka oli saanut alkunsa japanilaisesta mangasta!) ja upea CARTOUCHE (1962). Itse asiassa olin katsonut tämän vähän aikaa sitten myöhäisillan italialaisesta televisiosta ja muistan etten ollut erityisen innostunut siitä joten olin aidosti yllättynyt siitä kuinka paljon pidin siitä tällä kertaa (myös hämmentävä puute huomioon ottaen innostunutta elokuvaa kohtaan täällä ja muualla kun se julkistettiin ensimmäisen kerran Criterionin tulevana DVD-julkaisuna).<br /><br />Muuten FANFAN LA TULIPElla on melko vähän yhteistä edellä mainitun CARTOUCHE:n kanssa: ei vain näyttelijöiden ja miehistön jäsenet (tuottajat Georges Dancigers ja Alexandre Mnouchkine kuvaaja Christian Matras näyttelijä Noel Roquevert) vaan myös juonen osalta. Itse asiassa sankari on naispuolinen sotilas (Jean-Paul Belmondon Cartouchella oli myös ollut lyhyt sotilasloitsu) jota rakastaa tulinen tyttö (tässä tapauksessa mustalainen Gina Lollobrigida) samalla kun hän itse on mahdottoman rakkauden pakkomielle (tässä se ei ole kukaan muu kuin kuninkaan tytär)! Kuten myöhemmässäkin elokuvassa Fanfania (ihanteellisessa roolissa näyttelijä Gerard Philipe joka on ironista kyllä ​​täällä niin täynnä elämää että on vaikea uskoa että syöpä iskeytyisi häneen 7 vuoden kuluessa) on kaksi. hauskanpitoa rakastavia mutta pelkurimaisia ​​miehiä (yksi heistä on itse asiassa hänen esimiehensä ja sankarittaren oma isä) ja joita vastustaa häikäilemätön hahmo hänen omissa riveissään (ikääntyvä Roquevert jonka kanssa sankari lopulta ryhtyy katolla kaksintaisteluihin koska hänelläkin on rakkaus kuvioita mustalaistytöstä)!; ennätys Lollobrigida liittyy Philippen seuraavaan elokuvaan Rene Clairin ihastuttavaan romanttiseen fantasiaan LES BELLES DE NUIT (1952).<br /><br />FANFAN osoittautui suureksi lipputuloksi kotimaalla ja jopa voitti yllättävän (mutta hyvin ansaitun) parhaan ohjauksen palkinnon Cannesissa tunnetuimpien elokuvien kuten AN American IN Parisissa. (1951) DETECTIVE STORY (1951) OTHELLO UMBERTO D. ja VIVA ZAPATA! Itse asiassa sen suosio varmisti sen uudelleenjulkaisun tietokonevärisenä versiona (oletettavasti niiden katsojien eduksi jotka eivät koske mustavalkoiseen tuotteeseen kymmenen jalan tangolla) ja Criterion-DVD itsessään sisältää näytteen tästä vaihtoehdosta; Koska kyseessä on ilmeisesti vieraskielinen nimike on myös kyseenalainen valinta englanninkielisestä ääniraidasta mutta vaikka nämä eivät osoittautuneetkaan erityisen kipeäksi kun kaikki on sanottu ja tehty alkuperäistä ei yksinkertaisesti voi korvata! <br /><br />FANFAN LA TULIPE (lempinimi jonka sankarille antoi nuori Genevieve Page kuin kuuluisa Madame De Pompadour) sisältää suunnilleen yhtä paljon komediaa kuin (odotettua) toimintaa ja romantiikkaa; Vaikka tämä saattaa joidenkin mielestä olla ylivoimaista en ole itse samaa mieltä sillä nautin terävästi satiirisesta kerronnasta ja kaiken kaikkiaan tämä yhdistelmä on verrattavissa Jerzy Skolimowskin yhtä tyhmään teokseen THE ADVENTURES OF GERARD (1970). Miekkataistelut ovat kuitenkin erittäin voimakkaita pohjimmiltaan kevytmieliselle yritykselle (erityisesti tappelu metsässä ja väijytys luostarissa) ja elokuva itsessään on toisinaan melko aikuinen (lukuisia viittauksia seksuaalisuuteen sekä karkeaa kielenkäyttöä). katsottuna peräkkäin vintage Hollywood -hinnan kanssa kuten tein nyt; huipentuma on siis varsin nerokas: vihollisjoukot (jotka huvittavalla tavalla saatetaan puhumaan kiihdytettyä hölynpölyä!) tyhjennetään yksin sankarikolmiomme toimesta suureksi hämmästykseksi kuninkaan joka kuten Marcel Herrand on esittänyt on paras. -tunnettu roolistaan ​​Pariisin alamaailman johtajana Marcel Carnen paratiisin lapset (1945) Â on itse jonkinlainen irstailija.<br /><br />P.S. Italialainen tv-kanava on uhannut näyttää Christian-Jaquen lupaavan CHAMPAGNE FOR SAVAGES -elokuvan (1964) jo kuukausia mutta huolimatta siitä että se on ohjelmoitu jo kolme kertaa (ensi viikoksi suunniteltu neljäs) he eivät ole vielä esittäneet sitä; Silti minulla on vielä kolme hänen elokuvaansa katsomattomassa VHS-kasassani (yhtä poimittu myöhäisillan italialaisista TV-näytöksistä): kolmen tunnin eepos LA CHARTREUSE DE PARME (1948; myös Gerard Philippe) THE SECOND TWIN ( 1967) ja THE LEGEND OF FRENCHIE KING (1971; yhdessä Brigitte Bardotin ja Claudia Cardinalen kanssa).
critique1344 Koska olen edelleen kouluikäinen ja jouduin oppimaan Shakespearea lähes jatkuvasti viimeisen neljän vuoden aikana (mikä on erittäin vastenmielistä jokaiselle kirjailijalle olipa kuinka hyvä tahansa) en todellakaan odottanut nauttivani tästä elokuvasta kun englannin opettajani esitti. se päällä; Luulin että se olisi tyypillinen englannin oppituntielokuva: huono näytteleminen hirveästi kuvattu huonosti editoitu ja pelätty kauhea vanha dialogi joten kuten voitte sanoa olin valmis menemään koomaan liikkeeltä käsin. Katsoin kuitenkin ja suureksi häiriöksi huomasin etten vain kiinnittänyt huomiota vaan myös itse asiassa nautin elokuvasta. Tämä Hamlet-tuotanto on ehkä yksi parhaista draamaelokuvista joita olen nähnyt pitkään aikaan - ja se todella herättää eloon sen minkä odotan Shakespearen näytelmien olevan (sillä erolla että tämä on elokuva) paljon parempia kuin englannin opettajani joka haikailee tekstiä voisi koskaan. Tarina on hyvä dialogi näyttää virtaavan odottamattomalla suloisuudella joka ei suinkaan ole tylsää (tosin hieman vaikea pysyä mukana jos et ole tottunut Shakespearen kieleen) ja pienimmätkin osat esitetään taidolla jollaista ei 'älä odota; lähinnä ehkä siksi että tässä elokuvassa on huikeat kuvat. Brian Blessed ja Charlton Heston ovat niin mahtavia kuin näiden kahden veteraanin voi odottaa olevan jopa niin pienissä osissa mutta Robin Williams Osricina ja Billy Crystal haudankaivajana erottuvat todella joukosta antaen tällaisille pienille osille odottamatonta jännitystä.  sekä tarjoaa koomista helpotusta tragedian keskellä.<br /><br />Tärkeimmät tähdet ovat tietysti myös ihania. Kenneth Branagh loistaa Hamletina tuoden rullalle vaaditun hämmennyksen ja tuskan lisäksi eräänlaisen sardonista ilmaa joka soi kauniisti sarjakuvakohtauksissa mikä tekee elokuvasta kokonaisuudessaan paljon katsottavamman. Myös muut suuret pelaajat ovat hyviä mutta Kenneth Branagh seisoo pääroolissa muiden yläpuolella.<br /><br />Myös lavasteet ovat usein aivan upeita ja antavat virkistävää vaihtelua vanhoja linnan käytäviä joita olemme tottuneet näkemään Shakespearen tuotannossa sekä todellisen maan tunteen niiden ympärillä.<br /><br />Tietenkin elokuva otettuna elokuvana vuonna itsessään ei ole vailla virheitä mutta ei suuriakaan (tahti on ainoa todellinen ongelma jonka voin ajatella suoraan samoin kuin proosa kaikille jotka eivät ole tottuneet Shakespereen kieleen kuten sanoin) ja varsinkin verrattuna sellaisiin Shakespearen tuotantoihin joita olen tottunut näkemään luokassa se on todella loistavaa. Se on jopa saanut minut ajattelemaan uudelleen aikaisempaa tyypillistä teini-asentani Shakespearea kohtaan että hänen näytelmänsä ovat tylsiä (tulin siihen tulokseen etteivät näytelmät ole tylsiä vain opettajat jotka lausuvat niitä luokassa). Jos vain he tekisivät kaikista hänen näytelmistään tämän kaltaisia ​​elokuvia englantilaisopiskelijoilla kouluissa kaikkialla voisi olla korkeampi mielipide Bardista.<br /><br />Yleensä 7/10
critique1345 Katsoin tämän eilen illalla ja ihastuin sydämelliseen tarinaan erinomaiseen hahmonkehitykseen ja näyttelijöistä ja elokuvasta kokonaisuudessaan kumpuavaan hyvään karmiseen tunnelmaan.<br /><br />Antamatta liikaa pois juonen  se alkaa tavallisesta joeesta joka matkustaa toimistotyöhönsä joka päivä ja joka inspiroituu tanssitunneille. Matkan varrella päähenkilö ja erilaiset hahmot joita hän tapaa pyrkiessään olemaan sujuvasti tanssilattialla oppivat oppitunteja muista ja itsestään. <br /><br />Tarinassa on prologi siitä mitä tanssiminen Japanissa symboloi sosiologisesti joten tanssin oppiminen Japanissa ei ole aivan yhtä helppoa kuin täällä Yhdysvalloissa. <br /><br /> Elokuva on kevytmielinen; naurat ääneen joillekin näköhäiriöille. Silti se on arvokas tavalla jota on vaikea kuvailla. Kaikki elokuvan hahmot otetaan vakavasti sellaisenaan eikä yhtäkään heikennetä heidän "epätäydellisyyksiensä" takia.<br /><br />Olen ajatellut käydä sosiaalisen tanssin tunneilla joidenkin ystävien kanssa. Sattui vain niin että eräs ystävä lainasi minulle videon tanssin oppimisesta. Onko tämä synkroninen vai mitä? Luulen niin koska nyt olen todella innostunut kokeilemaan sitä. <br /><br />Katso tämä upea perheelokuva (pienet lapset eivät ehkä ymmärrä sitä mutta teini-ikäiset varmasti ymmärtävät) ja hymyile aidolle välittämiselle jota näet siinä kerta toisensa jälkeen.<br /><br />Miksi. he tekisivät Shall We Dancen uusinnan on mysteeri koska se on täydellinen sellaisenaan.
critique1346 Tämä trilleri on yksi harvoista (elokuva)yllätyksistä joita minulla on ollut pitkään aikaan. Kaikki - ja tarkoitan KAIKKIA - puhuin kun se oli teattereissa ja sanoin että se oli kauheaa...mutta sitten jouduin ajattelemaan... kukaan näistä ihmisistä ei todellakaan ymmärrä kauhu-/trillerielokuvia tai metallirockia - joten MIKSI TEHDÄ KUUNELLAN NIITÄ ENSIMMÄISEKSI????? Tämä elokuva potkii perseeseen - mutta VAIN jos pystyt ymmärtämään ja nauttimaan tämän tyyppisestä viihteestä. Lyhyesti sanottuna (liian myöhään) - katso se avoimin mielin ja se saattaa vain avata mielesi. ...ääniraidat myös mahtavia...
critique1347 Jotenkin tämä elokuva muistutti minua "Jumping Jack Flashista". Muistatko Whoopi Goldbergin murskauskoneessa? Whoopi jätti pois rauhoittavat lääkkeet? Whoopi Blind Lemonina ja jäljittelee Mick Jaggeria? Hienoja hetkiä taltioituna elokuvalle varmasti mutta elokuva on silti jotenkin perseestä eikö? Tältä minusta tuntuu "Rich In Love". Mies kuulee vaimonsa laulavan ensimmäistä kertaa. Synnytyksen jälkeen teini-ikäiset puhuvat rakkauden luonteesta. Albert Finney syö jäätelöä ämpäristä ja toisessa kohtauksessa kokee ihanan heräämishetken poissaolevan vaimonsa suhteen. Alfre Woodard lisää näyttelijävaatekaappiinsa toisen värikkään hahmon. Mutta tässä on vain juonen kuiskaus etkä malta odottaa että se alkaa liikkua. Vasta kun ex-Go-Gosin Charlotte Caffeyn The Graces nostaa mahtavan popkappaleen kuva herää...ja sitten se on ohi!<br /><br />Tämä kuva vastaa laiskaa kesäpäivää syvä Amerikan etelä.
critique1348 Sävellys elegantti Carol (ihmeellisesti näyttelee kaunis Rebecca Brooke) hänen mukava aviomiehensä Eddie (ihastuttava David Houseman) Carolin röyhkeä jatkuvasti syövä paras tyttöystävä Anna (ihastuttavan Chris Jordanin ihastuttava essee tarttuvalla sarjakuvalla) ja Annan jännä.  rakastettu aviomies Pete (tyypillisesti hieno Eric Edwards) ovat vapautuneiden swingereiden kvartetti joka nauttii usein ryhmäseksiä keskenään. Heidän tavanomaiset rutiinit häiriintyvät kun Carolin yksinäinen tukahdutettu mutta silti houkutteleva leskiäiti Jennifer (ihana Jennifer Wellesin upea esitys) tulee käymään. Melko pian Jennifer vapautuu ja hänestä tulee halukas osallistuja swingereiden lempeän nautinnolliseen ja hillittömään lihalliseen elämäntyyliin ja kaikki Carolia lukuun ottamatta haluavat vietellä hänet. Käsikirjoittaja/ohjaaja Joe Sarno tekee terävän mukaansatempaavan ja havainnollisen tarkastelun esikaupunkien ahdistuksesta ja koko 70-luvun wild'n'easyn seksuaalisen vallankumouksen rajoituksista; Sarno kääntää perinteiset keskiluokan tapat päälaelleen ja maustaa asioita edelleen rohkealla ja provosoivalla äidin/tytärinsesti-alajuonella. Lisäksi Sarno saa tasaisesti ensiluokkaista näyttelijänäyttelijänä: Welles ja Brooke ovat molemmat poikkeuksellisia ja he saavat erinomaisen tuen Edwardsilta Jordanilta Housemanilta Arlana Bluelta hilseilevänä New Age -seksuaaliterapeuttina Shandarana ja Erica Eatonilta pirteänä naapurin Mrs. Kentät. Mikä parasta kaikki naiset ovat erittäin kuumia ja houkuttelevia; Etenkin Welles ihailee tosissaan ruutua upean ylellisen hahmonsa ja kytevän eroottisen läsnäolon ansiosta. Seksikohtaukset ovat todella kiehtovia ja melko yksiselitteisiä mutta eivät koskaan röyhkeitä tai tylsiä. Stephen Colwellin kirkas hiottu kuvaus ja Jack Justisin pomppiva melodinen akustinen folk-partituuri ovat molemmat rahanpitäviä ja tehokkaita. Suositeltu katselu Sarno-faneille.
critique1349 Tämä oli aika pätevä elokuva. Tämä elokuva on hyvä vain istua alas katsomassa ja viihdyttää. Tyypillinen Hollywood-elokuva. Tämä elokuva ei koskaan voita Oscaria tai mitään eikä todellakaan ansaitse sitä mutta mielestäni se oli aika hyvä. Se on vähän kuin esitys 24 mutta asetettu elokuvamuotoon. Jos pidät koko elokuvasta joka meidän on estettävä terroristia tappamasta presidenttiä nautit tästä leffasta. Itse olen sitä mieltä että tarinaa on tehty aivan liikaa mutta The Sentinel lisää hieman käännettä salaisen palvelun myyrän kanssa. Kaiken kaikkiaan tämä elokuva ei jätä leukaasi lattiaan tai muuta elämääsi mutta kuka sanoo että jokaisen elokuvan täytyy olla sellainen ollakseen hyvä?
critique1350 Tyttären sanat ovat runoutta: "En voi jatkaa toista vuotta. Minun on päästävä hotellihuoneeseen." "Katkaisin sinisen huivini lehtimereen." "Marmorifaun muuttaa sisään... hän antoi meille juuri pesukoneen. Se on sopimus." "Olen tyrmistynyt tästä uusimmasta asiasta." "..pesukarhuista ja kissoista tulee vähän tylsiä liian pitkäksi aikaa." "..kaikki pienen rotan pesä hiiren reikä haluaisin paremman." Ja äidin sanoissa on viisautta: "...kyllä nautinto on kaikki minun." "Tämä pieni kirja pitää minut suorana suorana kuin väriaine." "Kaikki pitää aina tehdä oikein." "Mistä helvetistä sinä tulit?" "...tuo minulle pieni radioni minulla on oltava ammattimusiikkia." "Olen äitisi. Muistatko minut?" Äiti/tytär -suhde on piirretty tässä upeassa elokuvassa. Tämä on äitienpäiväelokuva.
critique1351 Siellä on neljä hienoa Vietnamin sotaa kuvaavaa elokuvaa. Ne ovat (ei tietyssä järjestyksessä: Apocalypse Now Born on the Fourth of Heinäkuu Platoon ja lopuksi Tigerland. Kaikki paitsi Tigerland keskittyvät varsinaiseen sotaan ja miehiin siinä. Tigerland keskittyy Vietnamin sodan jatkokoulutuksessa oleviin miehiin. Bozin hahmo on yksi tärkeimmistä kuvauksista miehestä joka kyseenalaistaa sodan ja sen absurdiuden Erittäin monimutkainen hahmo jonka tunteiden ja tunteiden käsittely on tämän elokuvan liikkeellepaneva voima elokuvafani edellä mainittujen elokuvanimikkeiden rinnalla.
critique1352 Ei pidä sekoittaa samannimiseen Resse Witherspoonin lukioelokuvaan tämä on tyylitelty katsaus Hongkongin kolmikkojengeihin. Kutsutaan vaaleiksi koska uusi johtaja tai "puheenjohtaja" valitaan vanhojen perinteiden mukaan joka toinen vuosi. Tehtävään on hakemassa kaksi ehdokasta ja egon lahjuksien ja aiempien saavutusten vuoksi kilpailu on vähintäänkin jännittynyt. Asiantuntevasti ohjattu esittelemään sinulle laajoja näyttelijöitä hämmentämättä tarinan käänteitä ennen kuin se paljastaa itsensä kaikessa brutaalissa loistossaan. Aasialainen kummisetä tämä ei ole mutta se on nautinnollinen trilleri gangsterigenressä joka jättää sinut istuimen reunaan ja nykimään väkivallasta. Tekstitetty osa 1 Uskon että on turvallista sanoa että tulee muitakin osia kun menemme syvemmälle triadien hämärään maailmaan ja kaikkiin heidän riitauuksiinsa ja salaisiin liikesopimuksiinsa. Joka tapauksessa tämä on hyvä alku ja jos jatko-osia ei ole loistava elokuva sinänsä.
critique1353 Nappasin tämän elokuvan eilen yhdeltä elokuvakanavalta enkä ole nauranut näin lujaa pitkään aikaan. Tämä elokuva oli niin hauska että menin ulos ja ostin heti seuraavana päivänä. Rakastan tämän tyyppistä komediaa. Se vain näytti niin todelliselta miten näyttelijät reagoivat erilaisiin tilanteisiin täällä. Olin Rollin. En ollut koskaan edes kuullut siitä ja aloin vain katsoa nimen "Seeing Other People" takia. Otsikko sai minut kokeilemaan sitä ja olen iloinen että tein. Nauroin niin lujaa että se sattui. Nyt se on osa kokoelmaani. Suosittelen ehdottomasti kaikille älykkään komedian ystäville. Aion katsoa tätä uudestaan ​​ja uudestaan.
critique1354 Tässä elokuvassa on kohtauksia jotka tulevat mieleeni oudoimpina aikoina - se intensiivinen kohtaus jossa herra Muckerji kertoi rouva Melandezille että joku jonka kanssa hän puhui näki kuinka HÄNEN kuvaukseen sopiva nainen työnsi tytön ulos ikkunasta. joka pyörii ympäriinsä -- tapa jolla hän jatkuvasti viittaa häneen nimellä --- kreikkalaisella aksentilla "Mr Muckerji" -- ja sitten kun Boyer huomaa että tämä on juuri ottanut myrkkyä ja antaa hänelle viimeisen kerran haistele päätä ennen kuin hän kuolee --- se on ilo! "Tyhmät -- typerykset -- koko elämäni"... jne jne - ymmärrätte pointin. Minun on ostettava tämä. Rakastan Dan Seymourin näyttelemistä – hän näyttelee yleensä jotain pulleaa ulkomaista sulttaania tai poliisipäällikköä ja esiintyi Casablancassa ja monissa upeissa kuvissa.
critique1355 Maailma on kauhea paikka. Mutta tämä elokuva on farssi ja se on hauska. Ja jos et pidä siitä... et saa sitä... ja jos et saa... sillä ei ole väliä. Se on sinusta kiinni haluatko pelata mukana. Jokaisella näyttelijällä tässä oli hauskaa. Se on vain vitsi. Ja se riittää minulle. Gabriel Byrne on korvaamaton. Byrne ja Paul Anka tekemässä MY WAY on kuten "Vic" sanoo "...paras versio koskaan". Okei... se ei ole mestariteos mutta ei huonokaan. Minua varoitettiin näkemästä sitä mutta olen varmasti iloinen että tein...
critique1356 The Beguiled on yksi niistä vähän nähdyistä elokuvista ohjaajan ja/tai näyttelijän uralla joka lopulta pelaa odotettua paremmin. Samana vuonna kun Clint Eastwood ja Don Siegel tekivät yhteistyötä Dirty Harry -elokuvassa he työskentelivät yhdessä myös tässä pienessä psyko-seksuaalisessa draamassa joka sijoittuu sisällissodan aikakauden konfederaatiomaahan. Se on melkein 180 siitä mitä "Harry" tarjosi yleisölle. Tässä on elokuva joka on tutkan alla ja jolla on pieni budjetti ja lähes olematon liiketoiminta verrattuna siihen minkä Dirty Harry veti mukaan. Se on myös tarina jossa Eastwoodia ei ympäröi maailma joka on täynnä vaarallisia miehiä vaan naisia jotka ensimmäisistä esiintymisistä huolimatta heillä on pimeämpiä puolia. Ja siinä on jopa romantiikkaa joidenkin karkeampien ja monimutkaisempien kohtausten välissä. Mutta tällaisessa elokuvan tekemisessä Siegelillä on siis itse asiassa hieman enemmän vapautta tehdä asioita sen kuvan tyylillä joka vaeltelee johonkin eurooppalaisempaan; Tulee sieltä täältä mieleen Polanskin 60-luvun töitä. Kaikki toimii vaikkakin melko hyvin vaikka alun perin epäillään että nämä kaksi maskuliinisen elokuvanteon hahmoa (ilmeistä Eastwood ja B-noirissa ja pienibudjetisissa trillereissä saavuttanut Siegel) voivat saada materiaalia jota voitaisiin mahdollisesti tehdä Lifetime-elokuva.<br /><br />Oli myös kiehtovaa ja todella synkän koomista siellä täällä nähdä Eastwoodin suorituksen näiden tyttöjen pohjalta. Hän tekee esityksessään jotain hieman kumouksellista koska hänellä on edelleen eräänlainen Eastwood-machismo - jos sellaista on lähellä hänen kliseistä elokuvakuvaansa - olemalla toisinaan askeleen edellä tätä pientä nuorten naisten koulua ei muut. Eastwoodin näkeminen tällaisessa esityksessä kuten Play Misty for Me -elokuvassa (toinen Eastwoodin teos vuodelta 1971) osoittaa kuinka siistiä hän osaa näytellä uskottavasti erittäin hyvien näyttelijöiden kanssa. Erityisesti tässä ovat neljä naispuolista päähahmoa joista jokainen on eri-ikäisiä ja joista jokaisella on erilaisia ​​vetovoimaa "jenkki"-miehensä kohtaan. Vaikka Siegelin kaikkia näyttelijöitä ohjaavalla työllä on hetkensä ensimmäisellä puoliskolla todelliset mehukkaat kohtaukset alkavat poimia kun tarina ylittää unelmasarjan puolivälin (vähemmän onnistunut kuin ohjaaja pystyisi). . Suurin osa tästä on parasta jonka Siegel on ohjannut dramaattisesti työntäen kohtausten psykologiset ja emotionaaliset reunat odottamattomiin paikkoihin.<br /><br />Se on vaikea elokuva kaikki nämä ylistykset syrjään koska se ei maalaa ketään liian kunnioitettavana - vain Mae Mercerin näyttelemän päivystävän Hallien hahmo on tavallaan erillään siitä mitä tapahtuu aivan liian uteliaiden naisten ja McBurneyn välillä. Tämän lisäksi Eastood täällä näyttelee roolissa joka on ja ei ole sitä mitä hän tavallisesti nähdään tänä aikana hänen todellisten kehitysvuosiensa elokuvissa. Hän on täällä antisankari mikä oli hänen tavaramerkkinsä westerneissä ja muissa trillereissä joita hän teki tuolloin. Mutta toisin kuin noissa elokuvissa hän ei todellakaan ole tilassa jossa hän on tavallaan sanottuna "elämää suurempi" sillä hän on sekä karuja että naistenmies pettäjä ja ovela jopa viehättävimmillä ja rakkaimmilla hetkillään. Jos se ei ole yksi hänen parhaista näyttelijätöistä jota on vaikea koota hänen luettelonsa perusteella se on sellainen joka kannattaa katsoa faneille jotka haluavat nähdä hänen toisen puolensa. Se on ansio hänelle mutta myös siitä mikä sai aikaan hänen yhteistyönsä Siegelin kanssa sillä he molemmat ottivat riskin tällä kertaa Hollywoodissa.
critique1357 Pidin erityisesti Dellyn arvostelusta tästä elokuvasta ja olen samaa mieltä siitä että Howard ei ole ainoa "vaurioitunut" hahmo. Howard on melko armottomasti "asetettu" käsikirjoituksesta mutta ei ole todisteita siitä että hänen edellinen työnantajansa olisi todella kuollut tai jos hän on että hän murhasi hänet. Howard ei tiedä emmekä mekään. Hän kauhuissaan ja hämmentyneenä nähdessään naisen makaavan siellä. Hän ei kuitenkaan koskaan vahingoita Helen Gordonia vaikka hän olisi kuinka raivoissaan. Todellakin hän reagoi kauhistuneena Helenin pyörtymiskohtaukseen ja siihen että hän pitää sakset kädessään... sitten hän jatkaa siivoamista ja tervehtii toipunutta Heleniä sanoen melkein säälittävää "Olen nyt todella väsynyt. menen kotiin". Suoraan sanottuna en usko että hän on psykopaatti. Sairas koiranpentu varmasti mutta ei psykopaatti.<br /><br />Howardin ongelma on että hänellä ei ole todellista mies-identiteettiä. Hän halusi palvella isänmaataan mutta hänen henkinen tilansa estää häneltä paikan armeijassa. Hän on poikkeuksetta juureton ja eristyksissä: ei vaimoa ei tyttöä ei kotia (ainakin meidän tiedossamme). Ja hän tekee naisen työtä - "Lattiat ovat erikoisuuteni". Helenin sisarentytär riisuu armottomasti pois tämän ylpeyden hänen perusteellisuudestaan ​​huudahtaen kaustisesti että hän haluaisi miehen oikeissa töissä. Lisäksi vaikka hän huomaa olevansa vahvasti kiinnostunut Helenistä hän ei pysty tai halua tehdä muuta kuin pelotella häntä tekemällä vahvan seksuaalisen passin. Hän on huomattavan voimaton - ei osaa taistella ei voi tehdä töitä ei osaa rakastella.<br /><br />Helena on kuitenkin perustellusti kauhuissaan. Hän yrittää saada yhteyden häneen mutta huomaa että tämä ei reagoi normaalisti (eli sen mukavuusalueen ulkopuolella jonka hänen ruusunsävyiset muistonsa aviomiehensä Nedistä tarjoavat) painaa tahattomasti kaikkia Howardin painikkeita valehtelemalla hänelle yrittäessään paeta. <br /><br />Molemmat talossa loukussa pelon neuroosien raivon ja muistin vangitut hahmot ansaitsevat myötätuntoa. Tiedän että äkillinen lopetus on pettynyt joihinkin arvioijiin mutta mielestäni se sopi hyvin sillä se tarjosi eräänlaisen vapautuksen hahmoille. Helen on mielestäni vapautettu menneisyydestä. Kun Howard kokeilee miehensä armeijan takkia Helenin inhottu reaktio korostuu. Hän epäilemättä kokee että Nedin omaisuuden "pyhyyttä" on loukattu mutta toivottavasti hänen tarpeensa pitää kaikki "koskemattomana" on kadonnut todellisuudessa hänen oman taistelunsa vaaraa vastaan. Ehkä hän voi jatkaa eteenpäin.<br /><br />Howard on myös vapautettu - loputtomasta vihan loukkaantumisen ja väkivallan kierteestä. Siitä siirtyykö hän hoitoon vai vankilaan on kyseenalaista mutta toivon että se on edellinen.<br /><br />Ryanilta ja Lupinolta upeita esityksiä. Pidän enemmän "On Dangerous Groundista" mutta tämä on myös aika hyvä.
critique1358 Pitkän odotuksen jälkeen "Makuuhuoneet ja käytävät" pääsi Perthin elokuvateattereihin - ei kaupallinen muistakaa - ja minusta se oli hauskaa rehellistä ja pyyhkäisin niitä "heimon huuto" -ryhmiä jotka juoksivat ympäriinsä yrittäessään löytää kivistä merkitystä. ja "mitä on silmieni takana". Sitä pelataan täällä täysillä koska se kertoo tarinan siinä on upea näyttelijäsuoritus ja se kertoo jotain ihmisen tilasta.
critique1359 Itse pidin tästä elokuvasta ja olen huolestunut joidenkin ihmisten sille antamasta arvosanasta. Se on sarjakuvaan perustuva elokuva ja se on animoitu nyt jos et pidä sarjakuvista tai animaatioista et tietenkään pidä tästä elokuvasta joten miksi katsoit ja vaivauduit arvioimaan sen on minusta ylitsepääsemätön. Jos kuitenkin pidät mielenkiintoisista vahvoista hahmoista ja sankarillisista (seksikistä) naisista jotka potkivat persettä ja pelastavat maailman (helvetti) tulet rakastamaan tätä elokuvaa. Luulin että tarina todella veti minut mukaansa ja se oli erittäin siisti elokuva. Melko animemainen tai enemmän kuin jotkut amerikkalaiset elokuvat jotka seuraavat tätä uutta aikuisten animaatiotrendiä. Kuten Titan A.E. meet on Punisherin live-versio. Loppujen lopuksi suosittelen tätä elokuvaa sarjakuva- ja supersankarifaneille tai kenelle tahansa jolla on tarpeeksi avoin mieli joka etsii hauskaa elokuvaa.
critique1360 Tämä on alusta alkaen kieli poskelle -elokuva jonka ääni-selostus nauraa kaikesta ranskalaisesta ja tuottaa sitten melko naiivin mutta erittäin rohkean sankarin Fanfan La Tulipe -elokuvassa. Upean Gerard Philippen esittämä reipas nuori mies uskoo täysin kurvikkaan Lollobrigidan kohtaloon - erityisesti että hän menee naimisiin kuningas Ludvig XV:n tyttären kanssa! Ongelmana on että La Lollo saa pian selville että hänkin on rakastunut Fanfaniin...<br /><br />Hyvän miekkataistelun kavalkadien ja muiden vauhdikas toimintajaksojen vauhdittamana elokuva etenee reippaasti ja monien sarjakuvien kera. hetkiä. Ohjaus on ehkä heikoin puoli mutta elokuva on niin kevyt ja ottaa itsensä niin epävakavasti etten voinut ajatella niitä puutteita. Varo Noel Roquevertia perinteistä ranskalaisten elokuvien raskasta joka yrittää varastaa La Lollon tekee itselleen haitan ja syöttää käsikirjoituksen ennustajalle joka lukee La Lollon kättä! Ja mikä helmi Marcel Herrand onkin suurenmoisena ja himon ohjaamana kuningas Ludvig XV! Eikä siinä vielä kaikki: niin monta kaunista naista yhdessä elokuvassa saa minut toivomaan että olisin Ranskassa ja kuvauksissa vuonna 1952! Elokuva saattoi ilmestyä sinä vuonna mutta sen raikkaus poski upea kerronta tahraton valokuvaus ja ikimuistoinen Gerard Philippe varmistavat että se pysyy nykyaikaisena ja sitä on miellyttävä katsella. En epäröi suositella sitä lastenlapsilleni saati sitten kaikille jotka rakastavat elokuvia ylipäätään ja söpöläisiä erityisesti! Katso se!
critique1361 Tämä on todellakin yksi parhaista rakkauselokuvista joita olen koskaan nähnyt. Sitä seuraa tiiviisti kukaan muu kuin "Before Sunset" joka ei teknisesti ole ollenkaan toinen elokuva koska se kertoo samoista kahdesta ihmisestä ja samasta romanssista.<br /><br />Tämä on "rakkaus" todellisessa maailmassa. . OK se on vain jos useimmat ihmiset ovat yhtä älykkäitä ja kaunopuheisia kuin elokuvan päähenkilöt. Lukeessani muita arvosteluja on hyvä tietää kuinka monet muut ihmiset ovat hulluina dialogipohjaisiin elokuviin. Ja tämä tekee "Ennen auringonnoususta" niin hyvän. Dialogi on täydellinen. Se on niin totta niin mukaansatempaavaa ja hauskaa. Ei ole yllätys että Jesse ja Celine rakastuvat sillä sinä rakastut heihin samaan aikaan.<br /><br />Lempikohtaukseni on kahvilassa jossa he teeskentelevät soittavan. heidän parhaat ystävänsä ja toinen teeskentelee olevansa paras ystävä. Se on TÄYDELLINEN. Tuo sinut takaisin siihen hetkeen jolloin rakastuit ensimmäistä kertaa elämässäsi.<br /><br />Minun on sanottava että jos sinulla on valinnanvaraa katso "Before Sunrise" ennen kuin katsot "Before Sunset" ". Jos katsoit "Auringonlaskun" kuten minä ensin on vaikea päästää irti säälin ja surun tunteesta kahta nuorta rakastajaa kohtaan koko esityksen ajan.<br /><br />Jälleen kerran kirjojeni suurin romanttinen elokuva. . Upeita näyttelijäsuorituksia upea käsikirjoitus ja kauniit paikat. Nuori rakkaus parhaimmillaan.
critique1362 Pidän todella Star Trek Hidden Frontierista se on erinomainen fanifiktio-elokuvasarja enkä malta odottaa nähdäkseni lisää Olen aloittanut tämän elokuvasarjan katsomisen vasta viime viikolla enkä vain voi saada siitä tarpeekseni. Olen jo suositellut sitä myös muille katsottavaksi koska se on näkemisen arvoinen. Olen jo katsonut jokaisen jakson monta kertaa ja odotan lisää jaksoja ilmestyvän. Sain sen arvosanaksi kymmenen mutta mielestäni se ansaitsee 12 pisteen. Onnitteluni Star Trek Hidden Frontiersin henkilökunnalle erinomaisesta työstä. Jos pidät Star Trekistä suosittelen lämpimästi katsomaan tämän Star Trek -fanielokuvan. Tähän elokuvasarjaan liittyvä yksityiskohta on erinomainen varsinkin siinä käytetyt laivat ja planeetat
critique1363 Näin tämän elokuvan juuri resfestissä ja olin lattialla. En ole koskaan ollut suuri raapimisen fani mutta tämä elokuva sai minut koukkuun. se on listattu dokumentiksi mutta se ei koskaan tuntunut siltä. (en muista milloin minulla oli viimeksi niin hauskaa katsoessani dokumenttia). sen tyyli ja energia on virkistävää oivaltavaa eikä koskaan liian saarnaavaa. tuotantoarvot olivat myös siellä. (kuvattu elokuvalle upeilla leikkauksilla ja upealla soundtrackilla). kaiken kaikkiaan älykäs viihdyttävä ja valaiseva kappale.
critique1364 Tämän elokuvan paahtivat pojat MST3K:ssa mutta se on itse asiassa siisti ja ilkeä pala pienibudjettista film noir -elokuvaa. Juoni on tiukka hahmot uskottavia (hyvä-poika-kiinnittyy-pahaan-tytöihin-genressä) vauhti on vakaa huipentuma on hyvin hoidettu ja näyttelijöitä vahvistavat useat hienot hahmonäyttelijät . Totta suurimman osan ajasta haluat lyödä päähenkilöä tiilellä mutta hän on itse asiassa melko tehokkaasti kammottava näyttelijänä. Hänen ja isänsä väliset kohtaukset ovat melko voimakkaita minimalistisella tavalla. Toki se on masentavaa mutta se on se pointti. Hyvä elokuva.
critique1365 Tämä sarja oli hitaampi kuin muut päivän TV-dekkarit mutta jotenkin se ei löytänyt yleisöä.<br /><br />Ajatus sokeasta etsivästä ei ehkä ole täysin uusi mutta lisäsi niin paljon tarina. Ja kukapa voisi unohtaa Paxin sarjan kauniin opaskoiran!<br /><br />Vaikka tarinat eivät ehkä olleetkaan keskimääräistä sarjaa parempia niin asetukset New Orleansissa näytteleminen ja musiikki (I huomioi muissa kommenteissa oleva kommentti nuotista ...muistan sen selvästi) kaikki työskentelevät tehdäkseen hyvästä tv-sarjasta vielä paremman!<br /><br />No eihän sitä koskaan tiedä ...jonakin päivänä Paramount saattaa vain kaivaa arkistoonsa ja julkaise se DVD:llä!
critique1366 On sääli että Deliverance tunnetaan pääasiassa raiskauselokuvana ja Dueling Banjosista. Jopa ihmiset jotka ovat nähneet elokuvan eivät saa mieltään pois tuosta raiskauskohtauksesta. Se ei ole niin paha kuin Pulp Fictionin raiskauskohtaus. Se ei todellakaan ole niin paha kuin mikään naisten raiskauskohtaus melkein missä tahansa elokuvassa. Ihmisillä on taipumus kaipaamaan elokuvan voimaa joka sisältää surullisen buggery-kohtauksen.<br /><br />Deliverancen näyttelijätyö juoni kuvaus ja ääniraita tukevat sen karismaa. Takamaa jossa se kuvattiin on kaunis ja on melko kontrasti pimeän aiheen kanssa. Sekä suuret että pienet näyttelijät saavat sinut tuntemaan että olet koskenlaskussa sitä jokea pitkin heidän mukanaan. <br /><br />Se joka erottaa tämän elokuvan muista on sen inspiroima konkreettinen pelon tunne. Monet elokuvat eivät saa sinut tuntemaan tätä hiipiväksi. Bottom Line: Tämä elokuva on klassikko. En voi oikeastaan ​​sanoa sen enempää.
critique1367 Tämä on yksi hieno esitys joka saa minut ihmettelemään miksi se on vedetty pois ilmasta niin monta kertaa. Mutta uskon että se on nyt täällä jäädäkseen! Tätä esitystä ei voi verrata muihin Before Simpsons oli melko "reunalla" ja sitten tuli Family Guy ja he venyttävät sitä mennäkseen "reunasta". Asiat joista tämä esitys pääsee eroon ovat uskomattomia. Täysin toimiva kello! Jos pidät Simpsoneista rakastat perhettä!
critique1368 Vaikka tämä elokuva on juustomaisuutta parhaimmillaan se on vedetty täydellisesti. Tätä elokuvaa on epäilemättä pidettävä modernina klassikona. On periaatteessa kahdenlaisia ​​elokuvia joista pidän - syvyyttä sisältäviä elokuvia (poikasleffat jos on - syytän tästä vaimoani) ja mielettömät komediat joissa voin rentoutua. Tämä elokuva on täydellinen esimerkki jälkimmäisestä.<br /><br />Ystäväni innostai minut tähän elokuvaan pian sen julkaisun jälkeen. Hän piti minua hieman matalana ja sanoi minulle: "Sinun täytyy nähdä tämä elokuva. Se on vain sinun tyyppistäsi elokuvaa." Loukkaantumisesta huolimatta aloin katsomaan. Tiedän että he mainitsivat The Ramonesin miljoona kertaa mutta kun todella näet heidät sanoin: "Hei se on The Ramones." Ystäväni vastasi: "En tiedä että he olivat oikea bändi." Minulla oli kunnian hetki.<br /><br />Tämä elokuva vaikkakin jo hieman vanhentunut on Ramones-faneille - tai kenelle tahansa muullekin - pakko nähdä.
critique1369 En tiedä mitä edellinen arvostelija katsoi mutta luulen että arvostelut ovat sitä henkilökohtainen maku. Tästä elokuvasta jäi kaipaamaan syvyyttä hyvin syvää elokuvaa monia tunteita vaikuttavia. Pidätetyn rakkauden pohjavirrat alistumisesta yhteiskunnallisiin uskomuksiin ajan ja luokkien tabuja rotusuhteiden epätasa-arvoa syyllisyyttä kaipausta vihaa hämmennystä emotionaalisesti hyvin synkkää Ajattelin ihon alla sinulla on alistua sen ilmapiiriin virtaava elokuva ei hidas kuten aiemmin todettiin päästää itsesi elokuvan virtaan tunteet tulevat näkyviin hahmot paljastavat puutteensa heidän ilkeä sisäpuoli erinomainen ja itse asiassa erittäin julma!
critique1370 Vankilassa neljä vankia istuu sellissä: CarrÃ¨re (Gérald Laroche) joka käytti yritystään petoksen tekemiseen ja vaimonsa petti hänet; raahata Lassalle (Philippe Laudenbach) ja hänen suojeluksensa kehitysvammainen PÃ¢querette (Dimitri Rataud) joka söi kuuden kuukauden sisarensa; ja intellektuelli Marcus (Clovis Cornillac) joka tappoi vaimonsa. Eräänä yönä Carrère löytää muinaisen päiväkirjan piilotettuna sellin seinässä olevaan reikään. He ymmärtävät että kirjan on kirjoittanut Danvers (Geoffrey Carey) viime vuosisadan alussa ja se kertoo mustasta magiasta. He päättävät lukea ja käyttää sen sisältöä paetakseen vankilasta kun he löytävät totuuden Danversin kohtalosta. "Maléfique" on alkuperäinen kiehtova ja klaustrofobinen ranskalainen pienen budjetin kauhuelokuva. Tarina on käytännössä samassa paikassa ei sisällä kliseitä ja kiinnittää katsojan huomion viimeiseen kohtaukseen asti. Olen suuri ranskalaisen elokuvan yleensä romanssien draaman ja poliisitarinoiden fani mutta totesin että olen viime aikoina nähnyt hyviä ranskalaisia ​​kauhuelokuvia kuten "Un Jeu d' Enfants" "Belhegor" ja "Umpikuja". Ääneni on seitsemän.<br /><br />Otsikko (Brasilia): "Sinais do Mal" ("Pahuuden merkit")
critique1371 Pop-tietokilpailu: olet osa nykyaikaisia ​​asevoimia rauhan aikana rutiininomaisissa liikkeissä ja joudut ajassa taaksepäin ja sinulla on mahdollisuus muuttaa historiaa. Mitä sinä teet? No jos olet Hollywood-studio muutat japanilaisia ​​G.I:itä G.I:ssä. Samurai (alias Timeslip) amerikkalaisen lentotukialuksen miehistölle pyydä heitä keskustelemaan Pearl Harborin hyökkäyksen lopettamisesta 90 minuutiksi ja mene sitten kotiin toivomaan ettei kukaan muista että Japani teki sen ensin ja enemmän palloja vuonna 1979. tämä Sonny Chiba -elokuva. Mutta toisin kuin sen Hollywood-vastine The Final Countdown tämä näkee lähtökohtansa läpi: 400 vuotta taaksepäin Japanin feodaalisten sotien aikaan sen rauhanajan sotilaat päättävät että heidän paras toivonsa palata takaisin on provosoida historiaa yrittämällä muuttaa sitä liittymällä sotapäällikön kanssa. valloittaa maan Â vihjeitä paljon panssarivaunuja ja helikoptereita vastaan ​​samuraita mukaan lukien erittäin vaikuttava hellittämätön 25 minuutin taistelusarja mukana tuhansia henkilöitä jotka aiheuttavat vakavaa vahinkoa toisilleen. Ja kyllä katoksia tapahtuu.<br /><br />Tietenkin asiat eivät mene suunnitelmien mukaan eikä edes ylivoimainen tulivoima kestä tuhansia sotilaita toivotulla tavalla. Jo ennen sitä sotilaat hajoavat keskenään niihin jotka haluavat mennä kotiin niihin jotka haluavat mennä sotaan ja niihin jotka haluavat raiskata ja ryöstää helvettiin. Vaikuttavan ohjattu ja yllättävän hyvin harkittu pehmeä rock sekä country- ja western-kappaleet ovat toisinaan häiriötekijöitä varsinkin kun niissä on englanninkielisiä sanoituksia joita laulavat japanilaiset laulajat jotka eivät kuule ääneen osaa ääntää sanoja saati puhua kieltä mutta se on anteeksiantava virhe. yllättävän hyvässä scifi-actionerissa.<br /><br />Optimumin UK DVD on hyvä siirto leikkaamattomasta 138 minuutin versio.
critique1372 Olin todella yllättynyt kun törmäsin tähän elokuvaan kaapelitelevisiosta pari vuotta sitten. Tarina on upea esimerkki siitä kuinka maamme muuttuu jatkuvasti ja taistelemme siitä kiinni pitämisestä ja sen käyttämisestä tarpeen mukaan. "Kansan" ja hallituksen ristiriitaiset toiveet. Näyttelijät olivat loistavia esityksissään ja rakastuin Tantoo Cardinaliin täysin - hän on niin uskottava ja oli niin hahmo tässä elokuvassa kuten myös Rip Torn. Tarina oli myös rakkaustarina maasta menneisyydestä ja kahden päähenkilön välillä. Olen yrittänyt ostaa tämän elokuvan enkä ole löytänyt sitä - mutta haluaisin varmasti omistaa sen.
critique1373 Minun on myönnettävä että olen hieman yllättynyt ja pettynyt joistakin erittäin negatiivisista kommenteista joita tämä elokuva näyttää herättävän. Mielestäni loistava kauhu/scifi-elokuva. Eversti Steve West (Alex Rebar) palaa maan päälle historiallisen avaruuslennon jälkeen Saturnukseen. Avaruudessa hän sairastui omituiseen ja tuntemattomaan sairauteen. Hän herää sairaalasängyssä hän katsoo peiliin ja hänen silmiensä edessä hänen kasvonsa sulavat! Hän pakenee sairaaloiden valvontaa ja piiloutuu pikkukaupunkia ympäröivään paikalliseen metsään. Valitettavasti hänelle alkaa kehittyä nopeasti kasvava nälkä joka voidaan tyydyttää vain syömällä muita ihmisiä. Hänen täytyy ruokkia ihmislihaa ja juoda muiden verta selviytyäkseen! Ihmissaalista seuraamalla hän aloittaa kauhun valtakuntansa! Hänen vanhan ystävänsä tohtori Ted Nelsonin (Burr DeBenning) on ​​löytää hänet ja yrittää auttaa häntä. Hänen on työskenneltävä yksin koska hänen pomonsa kenraali Perry (Myron Healey) haluaa että se pidetään erittäin hiljaisena. Nelson ei voi kertoa edes vaimolleen Judylle (Ann Sweeny). Sheriffi Blake (Micheal Alldredge) kuitenkin epäilee kun kenraali Perry ilmestyy paikalle kun jotkut paikalliset kaupunkilaiset alkavat ilmestyä puoliksi syödyksi. En oikein ymmärrä miksi tämä elokuva saa niin negatiivisia arvosteluja mitä ihmiset odottavat? Joka tapauksessa pidän todella tästä elokuvasta. Elokuvan tähdet ovat kiistatta Rick Bakers Special Make-up ja gore-efektit jotka ovat suurimmaksi osaksi erinomaisia ja se tosiasia että niiden kaikki proteettiset efektit ja ei roskaa kamala CGI tekee niistä vielä parempia. Käsikirjoittaja ja ohjaaja William Sachs ei myöskään pelkää käyttää niitä saamme kauniita pitkiä viipyviä lähikuvia uskomattomasta sulavasta miehestä ja ne kestävät erittäin hyvin nytkin. Valokuvaus musiikki ja ohjaus ovat hieman tylsiä mutta riittävän ammattimaisia. Käsikirjoitus onnistuu saamaan aikaan sympatiaa hirviötä kohtaan kuvia joissa hän katsoo kaipaavasti Ted Nelsonin taloon tai kun hän näkee oman heijastuksensa vedessä ja reagoi rajusti. Jonkinlaiseen suureen tehtaaseen sijoittuva lopetus on melko alaspäin joten älä odota onnellista loppua. Mikä yllätti minut. Myöskään käsikirjoituksella ei oikeastaan ​​tee mitään oletuksen kanssa hän vain kävelee ympäriinsä sulaen ja tappaen ystävänsä yrittäessä estää häntä ehkä hieman liian yksinkertaista. Henkilökohtaisesti mielestäni elokuvan pahin kohta on lähellä alkua kun lihava sairaanhoitaja juoksee pitkin sairaalan käytävää hidastettuna hänen huutonsa on myös kuvattu hidastettuna se näyttää ja kuulostaa täysin naurettavalta! Sinun täytyy nähdä se uskoaksesi sen! Pidän tästä elokuvasta paljon ja suosittelen sitä 70- ja 80-luvun kauhu/scifi-faneille. Hieman suosikkini.
critique1374 Ei voi sanoa etteikö tämä olisi tehty hyvin. Hiljattain järjestetyllä elokuvafestivaaleilla ohjaaja myönsi että jotkin kohtaukset veivät 30 otosta. Eikä ole pienintäkään merkkiä siitä etteikö hän olisi saanut juuri sitä mitä halusi. Mutta tämä on oudosti ei-latinalaisamerikkalainen elokuva samalla tavalla kuin West Side Story oli monta vuotta sitten. Molemmat pääosat veli-sisko -tiimi ovat erinomaisia ​​ja ikimuistoisia osiltaan. Ympäristö eräänlainen maanalainen autonkorjausalue Queensissa on täysin vieras useimmille ihmisille ja on jo itsessään sisäänpääsyn hintansa arvoinen. Mutta elokuvan avainkysymyksessä on jotain epätyydyttävää nimittäin se mitä sisaren mielestä hänen on tehtävä selviytyäkseen. Ymmärrän veljen reaktion mutta se tuntuu vain tulevan minulle liian helposti. Elokuva näyttää viittaavan siihen että tällaiset ihmiset eivät tarvitse apuamme vaan he löytävät tavan selviytyä ilman tavallisia tukijärjestelmiä. En rohkaisisi ketään uskomaan sitä. Tässä tehdyt valinnat vastustavat paljon enemmän kuin kuvataan. Muuten kuin viihteenä se toimii hyvin. Tarkkana kulttuurin kuvauksena ei mielestäni niin hyvin.
critique1375 Jos käsikirjoittaja ja ohjaaja aikoi avata sydämiä elokuvalla niin kuin muusikko halusi tehdä musiikillaan he onnistuivat minulla. Tavallisista inhimillisistä tilanteista tuli omaperäisiä henkilökohtaisia ​​ja välittömiä niin että tunsin itseni kosketuksi jokaisesta tilanteesta. Uskon antavan ansioksi musiikin voiman yhdistettynä elokuvan kirjoittajan näkökulmaan. Spoilaamatta voin sanoa että elokuvan lähestymistapa elämään liikutti minua suuresti. Etkö todella ole itkenyt - mistä ilosta? empatiaa? vain syvät tunteet? hyvin pitkässä ajassa. Haluaisin löytää tavan näyttää se muille. Näin sen Seattle International Film Festivalilla.
critique1376 Joten pidän itseäni melkoisena anime-skenessä sillä en yksinkertaisesti KATSO hyvin harvoja ohjelmia.<br /><br />Tätä ohjelmaa suosittelen kuitenkin kaikille.<br /><br />Todennäköisesti tähän mennessä omaperäisin sarja se sisältää melkein kaiken mitä voin pyytää. Sivutarina niin sanotusti ehdottomasta rakkaudesta jota EI hyväksytä erittäin räikeästä komediasta ja erittäin hyvin kootusta ääninäyttelijöistä (sekä japanilainen että amerikkalainen käännös).<br /><br />Jos ei sen hirveän hauskan puolen vuoksi se olisi vain toinen anime.<br /><br />Enemmän tai vähemmän kuten olen huomannut "rakasta tai vihaa sitä" hyvin harvat ihmiset Olen nähnyt tämän sarjan esitellyn päätyy inhoamaan sitä.<br /><br />Alkuperäinen ytimeen asti kaikki mitä voit pyytää iltapäivällä vetoa tähän sarjaan. Olen valmis vakuuttamaan sinulle että tulet nauttimaan siitä.
critique1377 Mies aseella on jokseenkin unohdettu mutta aiheutti pienen median mielenkiinnon myrskyn vuonna 1955 kun Robert Mitchum hylkäsi sekä Jett Rinkin Giantissa (joka oli itse asiassa kirjoitettu hänelle ja jota myöhemmin muokattiin huomattavasti) että Charles Laughtonin suunnitteleman elokuvan. versio The Naked and the Deadista tehdäkseen sen sijaan. Huolimatta joistakin ilmeisistä tuotantoongelmista ja kovasta valaistuksesta joka toisinaan tekee sekä Mitchin että Jan Sterlingin epämiellyttävillä sävyillä se on loistava tumma western joka ylittää vertailun hänen aikaisempaan Blood on the Moon -elokuvaan kun hänen "kaupungin kesyttäjänsä" ryhtyy työskentelemään kaupungissa. jolla ei ole koskaan ollut mahdollisuutta kasvaa aikuiseksi ennen kuin paikalliset pahikset joutuivat kaatumaan ennen kuin osoittautuivat mahdollisesti melkein yhtä pahoiksi kuin miehet hän lähetykset. Hänen tapansa käsitellä uutisia perheen kuolemasta Â polttaa sedan maan tasalle ja saada sen johtaja yrittämään tappaa hänet Â ei herätä paljon luottamusta hänen vakauteensa. Sen lisäksi että siinä on hyvä käsikirjoitus ja yllättävän hyvä tukikäännös tavallisesti ärsyttävältä mutta tässä hyvin näytetyltä Henry Hullilta siinä on myös hämmästyttävän hyvä varhainen Alex North -pistemäärä joka sisältää jopa varhaisen harjoituksen yhdelle hänen kidutetuista tunnevihjeistään joka myöhemmin ilmesty Spartacukseen.
critique1378 Sain vihdoin käsiini tämän elokuvan erinomaisen Sazuma DVD:n joka on täynnä mielenkiintoisia lisäyksiä. Olen lukenut siitä melko paljon ja valitettavasti missasin sen Tukholman elokuvajuhlilla. Se ei toimi aivan kuten ajattelin mutta se on silti katsomisen arvoinen jos pidät outoista ja ainutlaatuisista elokuvista. Katson paljon mieluummin tämän uudelleen kuin mitään viimeaikaisia ​​niin sanottuja kauhuelokuvia jotka on oksennettu ulos Hollywoodista näinä päivinä. Kokemusta heikentää minulle tietyt musiikin vihjeet jotka kuulostavat vanhentuneilta ja luottavat liikaa halpoihin syntisointisoundeihin. Minusta kaikki nämä sävel-/harmoniset elementit partituurista olisi voitu nostaa esiin ja korvata David Kristiansin erinomaisella äänisuunnittelulla. Mutta tämä on vain minun mielipiteeni. Muuten tämä on rohkea vihainen kuva jossa on tervetulleita meditatiivisia ja runollisia osia kuten valokuvasarjan haalistumista joka on kaunista. Odotan innolla Ascensionin näkemistä ja kiitän Mitchiä ja Karimia heidän ponnisteluistaan ​​muun kuin valtavirran elokuvan tuottamisessa. Ne ovat suuri inspiraatio kun aloitan pian oman lyhytelokuvatuotannon.
critique1379 Okei tämä ei ollut paras kauhuelokuva jonka olen koskaan nähnyt elämässäni. Huolimatta pienemmästä budjetista se on kuitenkin melko kunnollinen elokuva. Hirviöt ovat ainutlaatuisia ja uskottavia. Helvetti he ovat jopa pelottavia kohtauksissa joissa he näyttävät heille hetken aikaa tuhoavan tätä köyhää perhettä. Tosin kun vihdoin pääset näkemään hirviöt kokonaan ajattelet todella: "WTF!? ne pikkujutut ovat niiden perässä?!" Ainoa asia joka todella häiritsi minua on se kun *haistelivat* he tappoivat kissan! Ei kissa noooooo miksi? Vakavasti jos etsit kovaa väkivaltaa ja gorea tämä elokuva ei ole sinua varten. Vuokraa The Hills Have Eyes tai jotain vastaavaa. Jos sinulla on pieniä lapsia en kuitenkaan suosittele katsomaan tätä heidän kanssaan; luultavasti antaisi heille painajaisia ​​huoneessa olevista peikoista.
critique1380 Näin juuri tämän elokuvan lehdistönäytöksen ja olin iloisesti yllättynyt. Harvoin näen kaikkia suosikkinäyttelijöitäni yhdessä elokuvassa kerralla.<br /><br />Pidin todella pick pocket -kohtauksesta ja oli mukava nähdä Rachael Bilson ja Hayden takaisin yhdessä. Luulen että heidän kemiansa kameran edessä on suora seuraus heidän yhteisestä ajastaan ​​kameran ulkopuolella. Lempikohtaukseni oli ylivoimaisesti (yllättäen) Bret Ratnerin teos... Antamatta liikaa pois sanon vain että on yllätys joka jättää sinut roikkumaan...<br /><br />Vanhapari olivat todella hyviä yhdessä ja sait itse asiassa vaikutelman että he olivat viettäneet koko elämänsä yhdessä. <br /><br />Sekä Chris Cooper- että Ethan Hawke -segmentit olivat täynnä yllätyksiä jotka vaikuttavat realistisilta ja samanlaisilta kuin minulla isossa omenassa. Kaiken kaikkiaan elokuva on loistava paikka treffeille... varsinkin jos olet jo ihastunut itse kaupunkiin.<br /><br />En malta odottaa seuraavaa Rakkauden kaupungeissa.
critique1381 Kun näin sen ensimmäisen kerran sain siitä puolet mutta katsoin ja tiesin myöhemmin että se koski Salemin noitaoikeudenkäyntejä. He keskittyivät Sara Goodin perheeseen. HÄN on kuuluisa papin kirouksesta joka toteutui. Elokuvassa se kuvaa hänen tytärtään Dorcasta ja hänen miestään Ann Putnamin henki. Saran aviomies tulee tulevaisuuteen jahtaamaan tätä tyttöä lunastaakseen sielunsa. joka tapahtuu elokuvan lopussa. Dorcas on kuvattu 5-vuotiaana noitana joka poltetaan roviolla. Mitä ei koskaan tapahdu Ann putnam pelastaa hänet liekeiltä. tyttö on turvassa hän menee Ann putnamin haudalle nähdäkseen että se ei ole tyhjä mutta se johtuu aluksi siitä että hän syyttää häntä noituudesta ja antaa hänen palaa kuoliaaksi. Nyt kun ann putnam pelastaa hänet hänen henkensä on lunastettu eikä hän ole yhteiskunnan syrjäytynyt salemin noitaoikeudenkäynneissä.
critique1382 ***Spoilerit edessä*** Myöhäisellä lapsuudessani oli kaksi elokuvakuvaketta: Tähtien sota ja tämä tšekkineron Karel Zemanin elokuva. Jules Vernen tietosanakirja jossa 1800-luvun kuvitukset heräävät henkiin hienossa mustavalkokuvassa yhdistettynä stop motioniin ja tavanomaiseen animaatioon. Vernen seikkailuhenki on täysin läsnä läpi elokuvan samoin kuin hyvin moderni kysymys vallan ja edistyneen teknologian moraalisista rajoista. Itse asiassa se tuo atomienergiaa Vernen universumiin hyvin elliptisellä ja tyylikkäällä tavalla. Elliptinen ja elegantti on myös konnan kuolema jossa hänen hattunsa lensi meren yli (todennäköisesti ydinräjähdys). Elokuvan resoluutio on symbolinen ja erittäin tyydyttävä jotain hyvin harvinaista nykyään kun monet elokuvat eivät näytä tietävän miten lopettaa itsensä.<br /><br />Minulla oli onni saada tämä helmi uusintoihin paikallinen televisio 70-luvun lopulla: se lisäsi nautintoa Vernen fiktiosta ja elokuvasta.<br /><br />10/10 Karel Zemanille aliarvostetulle mestarille mielikuvitusta.
critique1383 Tämä elokuva on yksinkertaisesti typerä. Melkein jokaisessa kohtauksessa on vähän huumoria: juoksua slapstickiä ja mahtavia vitsejä. Näyttelijätyö ei ole niin hienoa ja juoni on kliseistä mutta vitsit enemmän kuin korvaavat sen. Jos sinulla on mahdollisuus nähdä tämä elokuva suosittelen sitä.
critique1384 THE JIST: Katso jotain muuta.<br /><br />Gene Siskel arvioi tämän elokuvan korkealle mutta katsottuani en ymmärrä miksi. Elokuva on ehdottomasti omaperäinen ja erilainen. Siinä on välillä jopa mielenkiintoista dialogia hienoja hetkiä ja kammottavaa "noir" -tunnelmaa. Mutta se ei vain ole viihdyttävää. Siinä ei myöskään ole paljon järkeä juonen mutta varsinkin hahmojen motivaatioiden suhteen. En tunne ketään joka käyttäytyisi kuten nämä hahmot.<br /><br />Tätä elokuvaa on vaikea ottaa vastaan. Ehdotan että et ota haastetta vastaan.
critique1385 Man's Castle on loistava esimerkki Pre-Code-elokuvasta. Se sisältää realistisia tapahtumia todella nautinnollisilla ja epätäydellisillä hahmoilla. Spencer Tracy esittää Billiä vapaata sielua jolla ei ole penniäkään taskussaan. Hän ansaitsee elantonsa tekemällä satunnaisia ​​töitä ja matkustamalla uuteen kaupunkiin kun hän kyllästyy ympäristöönsä. Eräänä yönä hän tapaa Trinan kaunotarin joka on kylmä ja yksin. Hän on kieltäytynyt turvautumasta prostituutioon joten hän ei ole syönyt moneen päivään mutta he tulevat erittäin hyvin toisiinsa ja muodostavat suhteen. Hänen vapaa henki houkuttelee hänet jättämään hänet joten elämä on kivistä mutta heidän välillään on todellinen kipinä vaikka he asuisivatkin hökkelissä joen rannalla.<br /><br />Tracy on yksi mahtavista näyttelijöistä. hopeanäytöstä. Hänen hahmonsa ovat uskomattomia ja samanhenkisiä. Voimme nähdä hänen ajatuksensa hänen kasvoillaan mikä tekee hänestä helppo samastua vaikka uskomme hänen käyttäytyvän huonosti. Young on loistava esikoodielokuvissa. Hänen hahmonsa on erittäin suloinen mutta kaukana täydellisestä mikä tekee hänestä entistäkin sympaattisemman.<br /><br />Koodia edeltäviä elementtejä ovat laiha dippaus raskaus ennen avioliittoa ja rikollisuus.
critique1386 Tällä elokuvalla oli mielenkiintoinen näyttelijä sillä ei ollut näyttelijöitä mutta tässä elokuvassa olleet näyttelijät tekivät hyvää työtä. Olen iloinen että meillä on tämän kaltaisia ​​b-luokan elokuvia tarina on perus näyttelijät ovat perustavia ja niin on myös tapa jolla he toteuttavat sen et tarvitse miljoonan dollarin budjettia tehdäksesi elokuvan vain sekoituksen b-listan tavallisia näyttelijöitä ja perusjuoni. Pidän tavasta jolla he pitivät katua itselleen ja että ympärillä ei ollut ketään muuta ja mielenkiintoista oli myös se että he eivät sulkeneet kahvilaa laittaakseen sinne varusteita ja että he tekivät kaiken poliisiasemalta käsin. . Arnold vosloo ja Michael Madsen tekivät hienoa työtä esittäessään rooleja panttivankitilanteessa. Tämä oli hieno elokuva ja toivon että näen sen lisää lähitulevaisuudessa.
critique1387 Minun on sanottava että vaikka halveksin tällaisia ​​esityksiä shokkikauhua olen tyttö minusta tuntuu että minun on ilmaistava mielipiteeni. Olin nähnyt Dirty Sanchezin ennen kuin näin Jackassin ja mielestäni se ylittää Jackassin ohjelmien tekemisessä. Tarinat ja haastattelut on kudottu yhteen kiinnostavamman esityksen luomiseksi. Näin muutaman minuutin Jackass-elokuvan eilen illalla enkä voinut uskoa kuinka huonosti koottu se oli kaikki vain laitettiin riviin vitsin perään ilman mitään yhteyttä minkään välillä. Sen on täytynyt olla kaikkien aikojen nopein helpoin editoitava esitys järkyttävän amatööri. Vaikka oksentaminen ei todellakaan ole minun juttuni mitä tulee merkittävään viihdeohjelmaan Dirty Sanchez on kaukana Jackassin liigasta.
critique1388 Se oli suloinen johdanto älykkäimmälle Sailor Soldierille Sailor Mercurylle. Se koostui uudesta "in croudista" Merciurios. Hän kirjoitti alussa rakkauskirjeen Amille joka olisi hätkähdyttävä (tietysti) ja nyt Ami pitää häntä chibi-Einstienina ja hän on viehättävä (Hän näytti lopulta Uminolta (Melvin)). Tämä oli halarios (expesialy Minakon "It's no skin off my neck" -kohtaus (HOT!)) No pidän todella Bishojo Senshi Sailor Moon -sarjasta henkilökohtaisesti mielestäni se on paras anime ikinä! Mutta tämä elokuva oli mukava hauska mutta ei niin seikkailunhaluinen kuin Sailor Moon R- Se oli enemmän kuin "S"-elokuva. Näin tämän @ Sailor Moon Univewrsen oikean Playerin kanssa ja se oli aika hyvä. (Kaiken yli)
critique1389 Florence Vidor näyttelee tiukan Raamattua kantavan isän tytärtä joka heittää hänet ulos talosta kun juorut pilaavat hänen nimensä. Suurkaupungista hän löytää oman veljensä kuolevan vaimon (kaksi oli mennyt salaa naimisiin) ja kasvattaa lapsensa yksin. Vuosia myöhemmin hän palaa kotiin kohtaamaan perheensä.<br /><br />Tämä vanha melodraama on täynnä kiehtovia feministisiä teemoja (noin 1921 mutta kuulostaa erittäin modernilta). Osa siitä on levitetty lastalla (kuten isä Theodore Roberts harjoittelee kulmakarvojaan) mutta se on dramaattisesti ja rakastavasti säveltämä ja kuvaaja Henry Sharpin kuvaama.
critique1390 Olen hämmästynyt ja tyrmistynyt tämän sivuston arvioijien määrästä jotka eivät ymmärtäneet Black Snake Moanin pointtia. Kyse ei ole mustien/valkoisten suhteista tai vanhoista/nuorista suhteista vaikka mielestäni ohjaaja Craig Brewer lisäsi tarkoituksella molemmat elementit muokatakseen kuviteltuja tabuja. Kyse ei ole seksuaalisesta hyväksikäytöstä tai seksiriippuvuudesta vaikka Christina Riccin hahmo Rae kuvaa niitä. Kyse ei ole kansanuskonnosta mustien yhteisössä vaikka uskonnolla on suuri rooli. Se ei ole rakkaustarina vaikka lopussa ei ole yksi vaan kaksi onnellista paria. Eikä se todellakaan koske etelää jossa "kaikki on kuumempaa" vaikka se sijoittuu etelään ja on kiistatta kuuma; pyhä savu edes tag-line-kirjoittajat eivät ymmärtäneet asiaa.<br /><br />Black Snake Moan on vertaus Mississippi Delta Bluesista; kuka tuntee ne kuka kirjoittaa ne kuka esittää niitä mistä he leikkivät miten se parantaa heidät.<br /><br />On kuin elokuvan tuottajat olisivat istuneet alas tyhjältä pöydältä ja kysyneet: "Ok jos auttaisimme ihmisiä ymmärtämään mistä Bluesissa todella on kyse miltä se näyttäisi?" Joten he asettivat sen eteläiselle maaseudulle. Sitten he haaveilevat kaksi hahmoa joista toisen vaimo jätti hänet asumaan parhaan ystävänsä luo toinen lähtee sotaan ja hänen pahasti pahoinpidelty tyttönsä nukkuu kaikkien kaupungin kanssa. Sitten heitämme sisään harmaata maailmallisuutta jota vain vähän kosketti kansanuskonto (he tietävät että Jeesus haluaa heidän henkensä ja vaikka he kunnioittavat Häntä he tietävät etteivät voi antaa sitä Hänelle) väkivaltaa miesten ja naisten välillä ja paljon ja paljon. höyryäviä seksuaalisia kuvia mukaan lukien -- oletko valmis menemään yli? -- musta mies hihattomassa aluspaidassa pitelee puolialastonta valkoista tyttöä vankina 40 kilon ketjun päässä. Täytä se aidoilla delta blues -soundeilla tee siitä aito bluesin poimija käytä musiikkia juonen pääparannuselementtinä lyö klippejä blues-man Son Housesta molempiin päihin ja Voila – sinulla on moderni vertaus siitä mitä Bluesissa on kyse. Edes elokuvan huipentuma ei ole hahmokonflikti vaan koko kaupunki tanssii kiihkeitä tansseja kuuman räikeän bluesin tahtiin.<br /><br />Tietenkin tässä on pieni dilemma. Hallitsematon himo tuhoaa Raen (Ricci) ja Lazaruksen (Jacksonin) kodikas uskonto ja vankkumattomuus (äläkä unohda ketjua) parantaa hänet. Mutta sitten meille näytetään kunnostettu Rae tanssimassa raivokkaasti bluesin tahtiin klo. loppu. Onko tämä ilmaus palautuneesta terveellisestä elämänvoimasta vai vain enemmän samasta ilkeästä käytöksestä joka tuhosi hänet alun perin? Brewer haluaa sen molemmin puolin mutta bluesissa on todellakin kyse seksistä ja väkivallasta masennuksesta puhumattakaan. Oletan että hän sanoisi että blues antaa terveen ilmaisun molemmille (seksille ja väkivallalle) vapauttamatta kumpaakaan. Minulla on epäilykseni.<br /><br />Ei ensimmäistä kertaa Samuel L Jackson pelaa niin hyvin että unohdamme katsovamme Samuel L Jacksonia. mies on uskomattoman hyvä. Hän jopa poimii joitain omia kappaleitaan elokuvaan ja hänen soittonsa on aitoa likaista ja kuumaa. Christina Ricci ei myöskään yleensä ole niin hyvä. Puku jota ei ollut olemassa ja hänen hoikka hahmonsa tekevät puolet hänen työstään mutta hän on ihmeellinen yhdistelmä kyynistä himoa kapinaa ja haavoittuvuutta; bravo hänelle hän on saapunut. Maasaarnaaja John Cothran Jr teki minuun vaikutuksen. Minun piti tarkistaa tietokanta varmistaakseni itselleni että hän on ammattimainen näyttelijä eikä todellinen maaministeri.<br /><br />Vanhempien on oltava tietoisia siitä mitä he tekevät. saavat jos heidän lapsensa tuovat tämän kotiin. Kieli on melko kaukana listoista ensimmäinen puolitunti on täynnä graafista seksiä ja naisia ​​loukataan kymmenellä tavalla elokuvan aikana (Lazarus tarkoittaa hyvää ja on kunnollinen mutta rehellisesti sanottuna kahlitsee naisen jäähdytin?) Lisäksi Ricci viettää puolet elokuvasta seksiä varten; jos sinulla on teini-ikäisiä poikia he nuolevat valkokangasta elokuvan puolivälissä. En suosittele tätä minkään ikäisille lapsille. Vain aikuisille kiitos.<br /><br />Tästä huolimatta Black Snake Moan on informatiivinen ja tarkka bluesista kansanuskonnosta ja seksuaalisesta hyväksikäytöstä ja kertoo tarinan joka on pelastava monin tavoin. Se on epätavallista mutta ajan arvoista. Ja hyvä luoja on ääniraita kuuma.
critique1391 Isä on edelleen poissa työasioista oli arvostelun otsikko "Promise Me This" -elokuvan Cannesissa ensi-iltansa jälkeen. Ymmärrän kyllä miksi monet ajattelevat että sama mutta ainutlaatuinen Kusturican ilmaisu on edelleen hänen uudessa elokuvassaan ja miksi kriitikot eivät voi koskea häneen. Minulla oli kaksi tuntia puhdasta energiaa ilman lepoa. Vaikka Kusturica kärsii keskittymiskyvyttömyydestä tai tyhjän tilan pelosta hän on silti ainutlaatuinen ja koskematon. Stribor Kusturican yllättävän hyvä suoritus. Paljon enemmän lähikuvia ja vähemmän maisemia kuin "Elämä on ihme". Marija Petronijevicillä on femme fatal maailmanluokan potentiaalia älä pilaa sitä. Suosittelen ehdottomasti kaikille tämän elokuvan katsomista.
critique1392 Martin Sheen Michelle Phillips Stuart Margolin ja edesmennyt Vic Morrow ovat tämän elokuvan ihmistähdet nuoresta miehestä joka etsii vastauksia veljensä kuolemaan. Mr. Sheen Mr. Margolin ja Mr. Morrow ovat kaikki ensiluokkaisia ​​esityksiä omissa rooleissaan; Ms Phillipsillä on hieman vähemmän kuin kadehdittava tehtävä yrittää piristää televisioon tehtyä elokuvaa (25 vuotta sitten) tarjoamalla "seksin kiinnostusta" muuten seksittömään elokuvaan. Todellinen tähti on kuitenkin "California Kid"; vuoden 1934 Ford coupe lainattu "Jake" Jacobsilta asetettiin kameran eteen ja annettiin harjoittelu joka saa katsojan huohottamaan haukkomaan ja pitelemään istuimen reunaa hengästyttävällä odotuksella.<br /><br />Toiminta. kohtaukset ovat näyttäviä (vaikka osa dialogista on vähän ontuvaa) mikä tekee illasta hienon poikkeuksen. Näin kaikki "autoelokuvat" pitäisi tehdä.<br /><br />Yritä saada tämä elokuva myöhäiseltä elokuvakanavalta; se on unohtumattoman unen arvoista.
critique1393 Gruveyman2 (kommentoi alla) olet täydellinen idiootti...sokaistunut tietämättömyydestä juuri sen kaupungin takia jolle olet uskollinen. Se vinkuva ylimielisyys että väität ironisesti elokuvan tihkuvan SF:stä saa sinut näyttämään sellaiselta tyypilliseltä LA A**-reiältä! Ainoa syy miksi sinusta tuntui että elokuva oli niin itsellesi onnittelu SF:n suhteen on se että olet kateellinen. Et tietenkään tiedä sitä koska olet niin väsynyt LA. Ensinnäkin elokuva oli täysin faktatieto kauniista kaupungista; mitä siellä on kuvattu ja mitä sen kuuluisimmat paikalliset ovat kuvanneet. Se ei sano mitään pahaa LA:sta; ja nämä taitavat ohjaajat päättävät asua kauniissa kaupungissa LA:n yläpuolella. He tunnustavat käyneensä elokuvakouluun LA:ssa ja ovat ilmeisen ylpeitä tästä tosiasiasta. He tunnustavat että SF on lähellä LA:ta mikä on etu. Ainoa negatiivinen asia joka sanottiin liittyen LA:han koski studion johtajia. Samat studiojohtajat jotka vihasivat näiden kaverien elokuvia kun he näkivät ne ensimmäisen kerran mutta sitten samat elokuvat olivat valtavia maailmanlaajuisesti tuottavia elokuvia. Joten miksi he eivät suhtautuisi vihamielisyyteen studion johtokuntaa ja studiojärjestelmää kohtaan? Nämä ovat ainoita ihmisiä joista he yrittävät "irrota" ja hyvästä syystä! Älä ole niin herkkä! Kuinka voit sanoa että Francis Ford Coppola on "niin kutsuttu" San Franciscon ohjaaja? Miten häntä ei oteta sellaiseksi? Ja kuka ohjasi Kummisetä? Coppola teki. Hänen näkemyksensä kertoi tarinan näytöllä ja voitti sille parhaan kuvan palkinnon. Joten kuka antoi hänelle työpaikan? Hän myöntää sen dokumentissa ettei hän edes halunnut tehdä elokuvaa... joten mitä tarkoitat? Entä jos Sophia haluaa asua LA:ssa? Ja miten se todistaa väitteesi? Ja kerro minulle kuinka he eivät ole todella itsenäisiä kun he rahoittavat paljon omia elokuviaan. Elokuvat joita pidetään nykyään klassikoina. Ja kun he tekivät elokuvia studiorahoituksella yksi LA joka tuli heidän luokseen ja sanoi että haluamme sinun tekevän nämä kuvat ja kaksi he käyttivät rahat jotka he saivat näiden kuvien tekemisestä rahoittaakseen omiaan. He sanoivat täsmälleen sen elokuvassa.<br /><br />"Harra ja itseäsi onnitteleva vinkuminen saisi suuremman itsekunnioituksen ja uskottavuuden ilmaa jos et koskaan astu maahan jota väität olevasi ylivoimainen. tämä elokuva."<br /><br />Kuinka helvetissä voi yhtäkkiä olla itsekunnioituksen ja -luottamuksen "ilmaa" .... jos he eivät koskaan mene LA:han enää? Mikä typerä ja järjetön kommentti! Olet lisännyt sinne suuria sanoja...etkä vain osaa käyttää niitä! Ja muuten he eivät koskaan väittäneet eivätkä antaneet ymmärtää olevansa LA:ta parempia! Joten entä jos he antavat miehelle New Yorkista palkinnon LA:ssa... mitä helvettiä taas tarkoitat? Joten jos he menevät LA:han tai New Yorkiin he ovat tekopyhiä koska he haluavat vain asua SF:ssä? Sinulla ei ole mitään järkeä.<br /><br />San Francisco on ylpeä itsestään ja perinnöstään ja ihmisistä jotka tekevät siitä sen mitä se on nykyään. Tämä elokuva keskittyi vain yhteen näkökohtaan...elokuvan tekemiseen. Jos käytät aikaa ja kirjoitat niin ilkeitä kommentteja kaupungista (ei elokuvasta! Mutta kaupunki ja sen ihmiset) todistaa vain mitä me pohjoiskallifornialaiset vihaamme LA:n ihmisissä! TÄMÄ ON HYVÄ DOKUMENTTI... ERITTÄIN KIINTOINEN ERITTÄIN JOS OLET LÄHTEELLE...MUTTA SUOSITTELEN SITÄ KELLEELLE.
critique1394 Kun näin Charley Boormanin Long Way Roundissa Ewan McGregorin kanssa olin erittäin kiinnostunut näkemään kuinka Charley pärjäisi omassa esityksessään. Luulin että Charley oli ihana kaveri joka on hyvin maadoitettu ja maanläheinen. On hienoa nähdä että julkkikset kamppailevat painonsa ja kuntonsa kanssa se vain osoittaa että he ovat myös ihmisiä! En tiedä polkupyöristä paljoa mutta tämä esitys tarttui minuun heti alusta alkaen. Tapahtuman valmistelu ja järjestelyt vaikuttavat valtavalta. Itse tapahtuma vaikuttaa erittäin vaaralliselta ja olen kiehtonut nähdä miksi Charley ja kaikki muut tekevät sitä ja kuinka pitkälle hän pääsee. Rakastan esityksen vauhtia ja nopeaa piristävää musiikkia. En voi uskoa että hän mursi kaulusluunsa toivon todella ettei se lopu en malta odottaa että pääsen näkemään seuraavan jakson...
critique1395 Huomasin Santa Barbara -elokuvafestivaalien elokuvaluettelosta jossa kävin Hollywoodissa että tämä elokuva oli esittelyssä. Pohjimmiltaan on tulossa Hong Kong Triads Wo Sing Societyn uuden puheenjohtajan vaalit joten voitte kuvitella kuinka paljon väkivaltaa tapahtuu tämän aikana. Taistelu käy "ehdokkaiden" Lam Lokin (Simon Yam) ja Big D:n (Tony Leung Ka Fai) välillä yhteiskunnan vanhimpien ja voimakkaimpien Triadin osien hallinnasta. Pääosissa myös Louis Koo Jimmy Leena Nick Cheung Jettinä Cheung Siu Fai Mr. Sona Lam Suet Big Headina ja Lam Ka Tung Kunina. Siellä on hyviä realistisia korruptioteemoja ja hetkiä toimintaa melkein tarpeeksi paitsi ehkä kun poliisit puuttuvat asiaan mutta jatkoa seurasi joten se on melko kannattava rikosdraamatrilleri. Erittäin hyvä!
critique1396 Tällä kertaa ihastuttava äijä kutsutaan valamiehistöön jossa korruptoitunut asianajaja huomaa näyttävänsä vankilintulta joka haluaa päästä ulos joten he vaihtavat toisiaan. Tietenkin suurin osa elokuvasta on sarja gageja; "Ernest Goes to Jail" -elokuvassa suurin osa vitsistä liittyy sähköön. Pidin todella koko pölynimurisarjasta heti alussa. Kaiken kaikkiaan elokuvan tarkoitus on vain pitää hauskaa ja olen varma että pidät siitä. Tämä on ehkä paras elokuva jonka katsot silmällä. On melko turvallista sanoa että Jim Varneyta tullaan todella kaipaamaan. Tiedätkö mitä on? Tiedoksi: Ainoa muu näyttelijä jonka tunnistin oli Randall "Tex" Cobb joka näytteli Lyleä. Olet varmasti nähnyt hänet jossain.
critique1397 Vuokraa tämä omistan DVD:n sain sen hintaan 999 dollaria. Varastaminen on niin aliarvostettu. Toki parempia elokuvia on olemassa. Elokuvat joiden juonen tai toiminta on vähäistä tai ei ollenkaan. Mutta minulla ei ole tätä ongelmaa tämän elokuvan kanssa. Minusta jos elokuva pysyy uskollisena itselleen rehellisenä ja puutteitaan (ja tietysti hyveitään!) hyödyntävänä viihteen nimissä se on täyttänyt tarkoituksensa. Sain minut välittämään koska sen tekijät välittivät. Koko elokuva on järjetön alusta loppuun mutta sen tekijät ottivat koko yrityksen vakavasti enkä tuntenut itseäni manipuloiduksi ottamaan elokuvan vakavasti. Ja se on niin totta koska haluan ottaa jokaisen elokuvan vakavasti mutta monet oi niin monet pettävät minut. Kaikesta järjettömyydestään huolimatta tämä elokuva on melkein täydellinen ja täysin viihdyttävä! Mikä hauska käsikirjoitus! Siitä on myös tullut aavemaisen merkityksellinen 9/11 tapahtumien valossa. En missään nimessä pyri minimoimaan menetystä. Mutta tämä elokuva sisältää kaupan WTC:n romahtamisen ennen sen tapahtumista tavoilla joita emme koskaan näe jos elokuva olisi tehty näiden tapahtumien jälkeen.<br /><br />"...se on joko mennyt lopullisesti tai tullut pysyä." "Etkö suostuisi?"
critique1398 Ihmisenä joka etsi olemassaoloa "ammattilaisena" jonka tulot saivat kemian korkeakoulututkinnon ja liikkeenjohdon MS-tutkinnon mieleni pysyi aina puuskittaisesti yllä ulkopuolisissa hemmotteluissa taiteellisemmissa asioissa. Jatko-opintojani tuki aina emotionaalisesti ja henkisesti kiinnostus valokuvaamiseen lasimaalaukseen keramiikkaan metallin taontaan/hitsaukseen ja taidepiirustukseen johon sisältyi myös silkkiseulonta.<br /><br />Pidän myös terveenä. lenkkeily kävely ja viime aikoina vaellus syrjäisiin kohteisiin Kaliforniassa ja lähivaltioissa kuten Utahissa Arizonassa ja Nevadassa. Lenkkeily kävely ja vaellus saavat ihmisen lähelle maata kun on aikaa pysähtyä katselemaan ja kuuntelemaan sekä valokuvaamaan tai nauhoittamaan ääniä.<br /><br />Sillä taustalla olin pakkomielle JOKI- JA VUOROVAIKUTUKSIIN. Olin yhtä vaikuttunut taiteilija Andy Goldsworthyn dokumentaarisesta sisällöstä sekä ohjaaja/kuvaaja Thomas Riedelsheimerin taidoista ja sujuvuudesta. En todellakaan voinut erottaa Goldsworthyn taidetta Riedelsheimerin kamerapolulla.<br /><br />Ihanaa. Ihana. Ihana.
critique1399 Toinen hyvin tehty moraalinen monitulkintapala jossa anti-sankarin on vaikea päättää ketä kannattaisi.<br /><br />Jos ei muuta "The Beguiled" hiljensi jokaisen joka sanoi että elokuvissa ei ole hyviä osia näyttelijöille - ainakin vuonna 1971. Tässä elokuvassa oli neljä erinomaista osaa näyttelijöille ja kaikki olivat hyvin näyttelijä ja hyvin toteutettu.<br /><br />Pamelyn Ferdin teki hienoa työtä Amyna ja jatkaisi soittamista "Wanda June". Tämän on täytynyt olla ensimmäinen kerta kun aikuinen miespuolinen lipputulotähti jakoi pitkän suudelman 12-vuotiaan tytön kanssa kameran edessä. Mietin oliko tästä paljon kiistaa tuolloin. Se oli luultavasti Polanskin suosikkikohtaus. Ottaen huomioon Amyn kilpikonnan "Randolphin" kohtalon ei ole yllätys että Ferdinistä kasvoi kova eläinoikeusaktivisti.<br /><br />Geraldine Page oli myös erinomainen näytellen monimutkaista hahmoa jolla oli juuri oikea määrä hahmoja. pidättyväisyys. On mielenkiintoista että hän kuoli vain kolme päivää sen jälkeen kun Elizabeth Hartman teki itsemurhan (heittäen itsensä viidennen kerroksen ikkunan läpi) koska he olivat myös työskennelleet yhdessä elokuvassa "You're a Big Boy Now".<br /><br />Hartman ( joka näyttää siltä ​​että hän voisi olla Blair Brownin sisko) oli upea Edwina ja hänen olisi pitänyt saada Oscar (mikään muu esitys ei ollut edes lähellä sinä vuonna) mutta koska tiedämme hänestä nyt ihmettelet kuinka paljon hänen esityksestään oli tutkittua. vaivaa ja kuinka paljon tuli juuri hänen sisältä. Edwina osoittaa niin raakaa kipua että sitä on vaikea katsoa. Kuten Marilyn Monroen uskomattomassa suoritus elokuvassa "The Misfits" katsoja näkee näyttelemässään hahmossa todennäköisesti paljon omia demonejaan.<br /><br />Lopuksi löytyy Jo Ann Harris joka on hämmästyttävän täydellinen näyttelijänä. flirttaileva Carol. Minulle rahoilleni Harris oli 1970-luvun seksikkäin näyttelijä joka yhdisti aistillisuuden älykkyyteen ja huumoriin. Hän oli paras syy katsoa "Most Wanted" -televisiosarjaa ja ainoa syy katsoa "Wild Wild West Revisited". Vaikea uskoa että ihmisestä joka pystyi tuomaan kaiken tämän ruudulle ei koskaan tullut suurta tähteä.
critique1400 Olen lukenut muutaman arvostelun ja olen aika surullinen että suuri osa Tarinasta näyttää hämärtyneeltä. Se on helppo tehdä koska se ei ole kirja se on elokuva ja elokuvassa - Yhdysvalloissa tai Kanadassa - tai missä tahansa voi tehdä vain niin paljon.<br /><br />Colm Feore tekee ainakin toipuvan "F@g-Hag" kuten minä hienoa työtä paitsi 'ystävällisen naapuruston' homomiehenä vaan myös sairaana. Tarkoitan mies ei todellakaan voi olla paljon kalpeampi! Et kuitenkaan ehkä koskaan tiedä sitä nauhalta alas lähellä... um loppua.<br /><br />Jos tarvitset decrepitiä on muutamia SKing-elokuvia joista saatat pitää.<br /><br / >Olen toipuvan alkoholistin tytär huumeveli {David Cubitt} oli temppu minulle. Annan hänelle uskoa hän kasvoi nopeasti - ja usko minua se on hyvä. Ja pyrkivänä kirjailijana moimeemina voin kaivaa paljon hänen oivalluksistaan ​​ja katsauksistaan. Mutta olen enemmän prosessi kuin runollinen.<br /><br />Minua voi olla helppo miellyttää mutta nautin siitä. Mukava tarina melko hyvin koottu - kanadalaiset quelle yllätys. Juuri ylitti "viikon elokuvan" linjan ja jäi siitä paitsi koska se ei ollut niin venynyt. Arvostettu suuresti. Ja se oli melko taitavasti kuvattu.
critique1401 Kun Gundam0079:stä tuli useimpien meistä tuttu elokuvatrilogia suuri osa siitä oli pelkkää toimintaa ja vähemmän muuta. Tämä OVA on vähän päinvastoin. Vaikka jaksoja on vain puoli tusinaa se ei ole täynnä toimintaa vaan tunteita. Tämän kaksi päätoimintosarjaa mielestäni riittävät tyydyttämään minut. Kun näin monia gundam-sarjoja elokuvia ja OVA-elokuvia olin täysin valmis siviili-esquire-elokuvaan. Tämä elokuva teki siinä loistavaa työtä. Tämä elokuva erottuu siitä että sodan molemmilla puolilla on hyviä ja huonoja ihmisiä. Se sai Zeonit näyttämään inhimillisemmiltä kuin alkuperäiset elokuvat joissa heitä kuvattiin pahojen natsien toisena nousuna. Useimmat ihmiset jotka eivät pidä animesta ja jotka olen pakottanut katsomaan tämän elokuvan (lol) pitivät siitä. Joten suosittelen sitä monille ihmisille vain sodanvastaisen tarinan vuoksi. Jos olet Gundam-fani etkä ole nähnyt tätä sinun ei pitäisi lukea tätä; sinun pitäisi katsoa se jo nyt.
critique1402 Jokainen elokuva jossa Bette Davis näyttelee on kokemisen arvoinen. Ennen kuin Davis näytteli yhdessä Leslie Howardin kanssa elokuvassa "Of Human Bondage" hän oli esiintynyt useissa elokuvissa. Legendan mukaan Davis "ryöstettiin" vuoden 1935 Oscar-palkinnolla hänen suorituksestaan ​​cockney-puhujana tarjoilijana naimaton äiti ja manipuloiva poikaystävä-käyttäjä Mildred Rogers. Tarina kertoo että AFI lohdutti Davisia myöntämällä hänelle ensimmäisen Oscarin Joyce Heathin roolista elokuvassa Dangerous. Kuvittelen että Davisin "Of Human Bondage" -elokuvan fanit jotka ovat samaa mieltä Oscarin ryöstäjälegendan kanssa tulevat suhtautumaan kritiikkini vastakohtana vuoden 1934 elokuvaan josta AFI ei palkitsi hänen suorituksensa ja vuoden 1936 elokuvan "Dangerous" -suorituskykyä. josta hän sai ensimmäisen Oscarinsa vuonna 1937.<br /><br />Olen yrittänyt katsoa kaikki Bette Davisin elokuvat TV-haastattelut toisen maailmansodan videoita mainoksia ja TV-esityksiä suosituissa sarjoissa. Jälkikäteen on helppo tunnistaa miksi tämä elokuva "Of Human Bondage" antoi Davisille mahdollisuuden olla ehdolla hänen suorituksestaan. Hän oli vain 25-vuotias kun elokuva valmistui ja oli juuri saavuttamassa Hollywoodin punaiselle matolle. Yleisö alkoi huomata Bette Davisin tähtenä hänen suorituksensa "Of Human Bondage" -elokuvassa. Tämä tekee siitä hänen legendaarisen esityksensä. Mutta RKO näki suuruutensa elokuvassa "The Man Who Played God" ja lainasi hänet Warnersilta näyttelemään Rogersia.<br /><br />Jälkikäteen ajateltuna aion mennä AFI:n kanssa noin 41 vuotta heidän pelinsä jälkeen. viisas päätös palkita Davisin ensimmäinen parhaan naispääosan Oscar-palkinto elokuvasta Dangerous kaksi vuotta myöhemmin. Näin tehdessään AFI on saattanut olla ratkaisevassa asemassa yhdestä Hollywoodin lahjakkaimmista 1900-luvun näyttelijöistä. Koska "Of Human Bondagesta" lähtien Davis tiesi varmasti että hänen täytyi kurkottaa syvälle itseensä löytääkseen esitykset jotka ansaitsivat hänelle kultaisen patsaan. Epäilemättä hän ansaitsi yli 2 Oscaria; ehkä jopa 6.<br /><br />"Dangerous" tarjoaa esimerkillisen kontrastin Davisin näyttelijäkuvauksen syvyyteen. Sillä "Dangerous"-elokuvassa (1936) hänestä tulee 1900-luvun suurin näyttelijä. Davis on niin hyvä kuin Joyce Heath hän on punaisella matolla kuollessaan. Kun taas "Of Human Bondage" -elokuvassa Davis on aivan reunalla edelleen jalkakäytävällä ja valmis lähtemään 60-vuotisen näyttelijäuransa loppuun.<br /><br />Ehkä olla myöntämättä hänelle sitä legendaarista Oscaria. Vuonna 1935 näyttelijä sai tähtisyntymisen sijaan kannustimen kurottaa sielunsa yli tähteyden lahjakkaan näyttelijän suurimman työn puolesta.<br /><br />On hyvin tunnettua että hänen nykyinen vastustajansa oli Joan Crawford; tähti jonka suoritukset eivät vieläkään vastaa Davisin suorituskykyä. Jopa Anna Nicole Smith oli "tähti". Howard Stern on myös radiojuontaja "tähti". Monet ihmiset lavalla ja valkokankaalla ovat tähtiä. Harvoista tuli mahtavia näyttelijöitä. Keskeinen ero näiden välillä on jotain jonka Bette Davis saattoi aistia: ero halun välillä tehdä loistavia näyttelijöitä tai olla tähtien ihastuttava.<br /><br />Kokeile verrata näitä kahta elokuvaa kuten minä olen katso toinen heti sen jälkeen. toinen. Ehkä ymmärrät mitä AFI ja minä teimme. Davis oli tulossa yhdeksi 1900-luvun suurimmista näyttelijöistä 25-vuotiaana ja saavutti tavoitteensa 27-vuotiaana. Hän vietti seuraavat 50 vuotta asettamalla riman niin korkealle ettei sitä ole saavutettu. . . vielä.<br /><br />Jos AFI olisi lähettänyt hänelle viestin että hän oli saapunut "Of Human Bondage" -elokuvaan Davisin elämänhistoria suurena näyttelijänä olisi voinut sen sijaan johtaa tähtien lyömiseen.
critique1403 Stephen Sondheimin neroa ei koskaan esitelty selvemmin kuin hänen vuoden 1979 musiikkitrillerissään SWEENEY TODD goottilainen verinen kauhea mutta herkullinen musiikillinen juoni dementoituneesta parturista joka palaa Lontooseen kostaakseen pahalle tuomarille. joka ei vain karkottanut hänet pysyvästi Lontoosta vaan joka myös kasvattaa tytärtään omakseen ja suunnittelee mennä naimisiin hänen kanssaan "suojatakseen hänet kaikilta maailman pahoilta". Parturi saa rakkautta myötätuntoa ja apua yksinäiseltä piirakkakaupan omistajalta jolla on oma asia Toddin suhteen. Tämä musikaali rokkasi Broadwaylla ja voitti yhdeksän Tony Awards -palkintoa mukaan lukien paras musikaali ja paras naispääosa musikaalissa (Angela Lansbury). Tuotanto kuvattiin kokonaisuudessaan vuonna 1982 ja Angela Lansbury loi uudelleen Broadway-roolinsa rouva Lovettina äkillisen piirakkakaupan omistajana joka löytää käytännön käyttöä päille joista Todd tekee jauhelihaa. George Hearn joka korvasi Len Carioun Broadwaylla sähköistää nimiroolissa niin paljon että joutuu ihmettelemään miksi häntä ei alun perin valettu rooliin. Lansbury ja Hearn sitoutuvat alusta loppuun ja sitoutuvat 100-prosenttisesti aavemaisiin hahmoihinsa. Ensiluokkaisen Sondaheim-pisteen avulla joka on luultavasti lähin asia jonka Sondheim on kirjoittanut oopperalle. Lansbury loistaa elokuvissa "The Worst Pies in London" ja "By the Sea". George Hearn lopettaa esityksen "Epiphanylla" ja on myös vakuuttava "Pretty Women" -duetossa jonka hän laulaa tuomari Turpinin miehen kanssa jolle hän on vannonut kostaa. Cris Groendahl on äänellisesti vaikuttava Antonyna nuorena purjehtijana joka pelastaa Toddin ja rakastuu tyttäreensä Johannan tyttäreensä. Betsy Joselyn on hieman ylivoimainen Johannana ja todella työntyy laulullisesti siihen pisteeseen että "Green Funchin ja Linnet Birdin" aikana hän todella ajaa äänensä syrjään muutaman hetken aikana. Muut näyttelijät ovat ensiluokkaisia erityisesti Edmund Lyndeck tuomari Turpinina joka saa esittää "Johanna" tässä tuotannossa joka on leikattu alkuperäisestä tuotannosta ja Ken Jennings Tobyna jonka upea tenori täyttää katsomon "Not While I" -sarjassa. Olen lähellä." Mutta Stephen Sondheimin henkeäsalpaava nuotio ja Lansburyn erityisesti George Hearnin lumoava esitys tekevät tästä goottilaisen musiikkiteatterin illasta kokemuksen joka pysyy mukanasi vielä pitkään verhon kutsun jälkeen. Ei jokaiseen makuun mutta jos olet peli ja sinulla on vahva sydän SWEENEY TODD on ilo kaikille musiikkiteatterin ystäville ja pakollinen Stephen Sondheimin ja Angela Lansburyn faneille.
critique1404 Entä jos Japanin armeijan G.I:n joukko lähetettäisiin ajassa 400 vuotta taaksepäin keskellä feodaalisia sotia jotka johtivat Tokugawa Shogunaatin muodostumiseen? Hieno esitys eikö? Elokuva tekee juuri sen mitä tölkissä lukee.<br /><br />Onneksi kirjoittajat eivät vaivautuneet selittämään sci-fi-elokuvissa yleensä naurettavaa tieteellistä ajankulun jumppaa. Ei miten tai miksi. He vain tekivät. Itse aikakuljetusjärjestys on kuitenkin helvetin kolmiopiskeluinen ja melko kaunis ellei hieman vanhentunut. Ei niin typerää kuin voisi kuvitella.<br /><br />Elokuvan loppuosa noudattaa T:n lähtökohtaa. Mutta vaikka se menettää hieman tehoa G.I:n tuloa keskiaikaiseen Japaniin seuraavien eri alijuttujen kanssa se alkaa tuhoisella taistelujaksolla. Epäilemättä se on päivän päämääräys. Koko konsepti ja laajemmin myös itse elokuva saivat alkunsa tästä yksinkertaisesta pitchistä: entä jos G.I:t jotka on varustettu modernin sodankäynnin uusimmalla taistelevat samuraita vastaan? Ja poika hoitaa sen.<br /><br />Yli puoli tuntia kestävä päätaistelujakso on luultavasti yksi parhaista lajissaan 70-luvun toiminta-/sotaelokuvissa. Se ei ole vain säälimätön ja uuvuttava vauhtiltaan ja pituudeltaan vaan se on myös loistava sekoitus tyylejä ja tekniikoita jotka ovat vain ainutlaatuisia tiloja kuten G.I. Samurai voi toimittaa. Tarkoitan missä muualla saisit mahdollisuuden esitellä tankkeja ninjoja shuriikenien kanssa helikopteria ja samuraita samassa kuvassa? G.I. luutnantti Iban johtama ryhmä repii kirjaimellisesti satojen lisähenkilöiden läpi ampuen ne konekivääreillä kranaateilla kranaateilla ja panssarivaunuilla.<br /><br />Tämä tyylien sekamelska on toinen jalka juurtunut tiukasti rönsyilevään jidaiin. geki-eepos Kurosawan Kagemushasta tai Hiroshi Inagakin Samurai-bannereista kun taas toinen on länsimaisessa toiminnassa ja sodassa elokuvia. Siellä on tyylillisiä vivahteita (kuten upeat hidastetut otokset ja verinen väkivalta) jotka tuovat mieleen Sam Peckinpahin tai Enzo G. Castellarin noin Keoman. Japanilainen elokuva on aina saanut vaikutteita westerneistä ja muista Hollywoodin teoksista ja päinvastoin ja G.I. Samurai muuttaa tämän itä-länsi-sulatusuunin vaivattomasti jännittäväksi elokuvaksi.<br /><br />Elokuvantekijät ottavat onneksi koko asian vakavasti ja elokuva hyötyy siitä valtavasti. Ei se kieli poskessa -mentaliteetti puuttuisi kokonaan vaan se ei vain yritä pahoittaa niin pahaa että se on hyvä yleisö joka nauttii elokuvistaan ​​nauramisesta. Budjetti oli luultavasti kova koska se näkyy sadoissa lisävarusteissa taidokkaassa asussa (erittäin kunnollinen tuotantoon joka ei ole perinteinen jidai-geki) ja erikoistehosteet. Kameratyö ja editointi ovat kaikki huippuluokkaa melkein parempia kuin elokuva jolla ei ole korkeampia taiteellisia tavoitteita ansaitsee.<br /><br />Se ei tietenkään ole vailla puutteita. On monia "laulukohtauksia" joissa kaikenlaisia ​​70-luvun japanilaisia ​​rock- disco- ja kantrikappaleita soitetaan montaasien päällä (on sidoskohtaus rakkauskohtaus "sota on helvetti" -kohtaus jne.). Itse kappaleet ovat melko laimeita ja korvia ja heikentävät kokonaisuutta. Vaikka sen kello on huimat 140 minuuttia se lentää suurimmaksi osaksi kuin luoti. Silti joitakin ensimmäisen puoliskon kohtauksia takakuvia ja alajuttuja olisi voitu leikata tiukemman vaikutelman saamiseksi.<br /><br />Myös näyttelijät ansaitsevat mainitsemisen sillä mukana ovat sellaiset näkyvät nimet kuin Sonny Chiba Isao Natsuyagi (Goyokin Samurai Wolf). ) Tsunehiko Watase (The Yakuza Papers) ja Hiroyuki Sanada jotka kaikki osuivat oikeisiin säveliin.
critique1405 Olin hämmästynyt kun näin "Elämiemme parhaat vuodet". Näyttelijäntyö käsikirjoitus ja mestari William Wylerin ohjaus (parhaan ohjaajan voittaja vuonna 1946) on loistava.<br /><br />Elokuva kertoo kolmesta toisen maailmansodan veteraanista jotka tulevat yhdessä kotiin lentokoneella ja kaikki sattumalta livenä. samassa kaupungissa. He kaikki ovat yhdistäneet perheensä.<br /><br />Ensimmäinen mies Al Stephenson (Fredric March Oscar-voittajaroolissaan) joutuu sopeutumaan vaimonsa Millieen (Myrna Loy) ja lapsiin Peggy ja Rob (soittivat Teresa Wright ja Michael Hall) on erilainen kuin ennen sotaan lähtöään.<br /><br />Toinen mies Fred Derry (Dana Andrewsin näyttelemä loistavassa elokuvassa rooli) on löydettävä hyvä työ ja sopeuduttava vaimoon jonka kanssa hän oli ollut naimisissa vasta 20 päivää ennen sotaan lähtöään. Hän alkaa saada selville ettei nainen ole sama.<br /><br />Kolmas mies Sopeutuminen on paljon vaikeampaa. Homer Parish (näyttelijänä Harold Russell erinomaisessa oscar-roolissaan)Hän on menettänyt kätensä sodassa ja hänen täytyy käsitellä perheensä ja sulhanen' Wilman (näyttelijänä Cathy O'Donnell) reaktiot koukkuihin joita hänellä on käsien sijaan. Kaikki nämä miehet ja heidän perheensä yhdistyvät elokuvassa eri kohtauksissa. Näiden miesten tarinat kietoutuvat kauniisti yhteen.<br /><br />Tämä elokuva todella määrittelee "klassikon" merkityksen. Tämä unohtumaton draama (parhaan elokuvan voittaja vuonna 1946) on elokuva joka kaikkien pitäisi nähdä.<br /><br />Jos minua pyydettäisiin valitsemaan suosikkielokuva valitsisin tämän.<br /><br /> 10:stä antaisin "Elämiemme parhaat vuodet" 11.<br /><br />Joten kun seuraavan kerran vuokraat tämän elokuvan et tule katumaan sitä.
critique1406 Tästä alkaa veto Edgar Allen Poen ja toimittajan välillä...Poe vetoaa ettei mies voi viettää kokonaista yötä kammottavassa linnassa. Tietysti hän voi mutta tuleeko hän ulos vahingoittumattomana? Vaikea sanoa kaikkien näiden outojen ihmisten kanssa joiden ei pitäisi olla siellä vaeltelemassa mukaan lukien jäinen Barbara Steele. Tämä on melko outo elokuva siinä mielessä että esitys on sekä ranskaksi että englanniksi ja vaihtuu edestakaisin muutaman kerran. Ehkä tämä johtuu siitä että dialogin palasia on kadonnut? Se on myös melko tumma ja klaustrofobinen koska ei näe paljon muuta kuin pienen valokehän jonka kynttilät ja vastaavat synnyttävät ja lisäksi pelon ja lähestyvän tuhon tunne on melkein koko ajan. Tämä versio (Synapsessa) on myös sensuroimaton ja mietin mitä saattaisi sensuroida elokuvassa vuodesta 1964 kunnes näin yläosattomissa kohtauksen luulisin että se voisi olla se. Kaiken kaikkiaan tämä on melko hyvä ja synkkä mustavalkoinen. Barbara Steele tekee myös elokuvan. 8/10.
critique1407 Tämä on pakko nähdä riippumattomille elokuvafaneille mutta se kestää hyvin myös valtavirran elokuvia vastaan. Luulen että meillä on täällä valmiudet seuraavaan Woody Alleniin tai<br /><br />Trentin Tarrentinoon.<br /><br />Budjetti on tuskallisen pieni. Ei mitään erikoistehosteita ja he ilmeisesti käyttivät ympäristön valaistusta (kuvattu digitaalisella videolla.) - Ja kuitenkin tämä elokuva tarttuu sinuun eikä koskaan päästä irti. Käsikirjoitus on hieman outo mutta näyttelijät ja ohjaaja tekevät sen täysin realistisesti. Siinä on huumoria juonittelua ja patosia ja kaikki toimii yhdessä.<br /><br />Ei ole mitään järkeä kuvailla yksityiskohtia. Jos haluat nähdä itsenäisen<br /><br />mestariteoksen virtuaalisen oppitunnin pienen budjetin tekemisestä joka todella toimii katso tämä.<br /><br />-Ai niin se on myös TODELLA viihdyttävää.<br /><br />
critique1408 Ohjaaja Billy Wilderin (Double Indemnity The Seven Year Itch Some Like It Hot) perusteella voin nähdä että tämä on hieman alinäytetty ja aliarvostettu elokuva joka on nähtävä. Tämä on elämäkerrallinen tarina Charles Augustus 'Slim' Lindberghistä (James Stewart) joka vuonna 1927 halusi olla ensimmäinen mies joka ylitti yksinlennolla New Yorkista Atlantin valtameren päästäkseen Pariisiin pienessä ohjaamossa. Ensimmäinen puoli tuntia tai mitä tahansa kun Lindbergh saa luvan tehdä se ja "St. Louisin henki" -nimisen lentokoneen rakentaminen ja kaikki tarvittavat valmistelut. Sitten tietysti loput näkevät hänen vaarallisen matkansa ylittävän matkan voittamalla väsymyksen lähes polttoaineen menetyksen ja hetkiä suunnan tajun menettämisessä mutta hän onnistui. Mukana myös Murray Hamilton Bud Gurneynä Patricia Smith Mirror Girlinä Bartlett Robinson Benjamin Frank Mahoneyna Robert Cornthwaite Harry Knightina Sheila Bond mallina/tanssijana Marc Connelly Isä Hussmanina Arthur Space Donald Hallina Harlan Warde Boedeckerina. ja Dabbs Greer Goldsboroughina. Ilmeisesti Lindbergh oli hieman nuorempi joten Stewart oli liian vanha näyttelemään häntä mutta sitten taas et voi ajatella ketään muuta joka voisi tehdä paremmin. Se on nokkela ja tunteellinen draama jossa Stewart (kuten aina) on fantastinen Frank Waxmanin upea musiikkikappale ja hyvä ohjaus Wilderilta hyvältä vähän tunnetulta helmeltä. Se oli ehdolla parhaan erikoistehosteen Oscariksi (ainoa palkinto joka se oli koskaan ehdolla). James Stewart oli sijalla 12 sarjassa The 100 Greatest Movie Stars hän oli sijalla 3 sarjassa 100 vuotta 100 tähteä - Men ja hän oli sijalla 13 sarjassa Maailman paras näyttelijä. Erittäin hyvä!
critique1409 Tämä oli yksi parhaista elokuvista mitä olen nähnyt. Elokuva liittyy tosielämään ja siihen kuinka huumeilla VOI olla tärkeä rooli. Vaikka tämä elokuva näyttää olevan tuotettu pienellä budjetilla minusta se oli innostavaa katsoa.<br /><br />Jotkut eivät ehkä pidä tarinasta ja sanovat että käsikirjoituksesta puuttuu ohjaus. Kuitenkin kun ihminen joutuu yhtä syvälle huumeisiin kuin nämä hahmot elämällä ei ole suuntaa. Mielestäni tämä elokuva on tarkka esitys siitä mitä ihmiselle voi tapahtua jos hän kohtaa äärimmäisiä kiusauksia.<br /><br />Suurin osa näyttelijöistä on alan uusia tulokkaita. Kaikki onnistuivat kuitenkin hyvin. Kaikki näyttivät tekevän työnsä hyvin ja pääsevän hahmoihinsa asianmukaisesti.<br /><br />Mielestäni tämä elokuva voisi olla hyvä työkalu kun ollaan tekemisissä sellaisen henkilön tai rakkaansa kanssa joka on sekaantunut huumeisiin ja näyttää leviävän kierteellä. käsistä. Tämä elokuva saattaa vain pelotella heitä tarpeeksi muuttaakseen tapojaan.
critique1410 Se on syvästi typerää huumoria... mutta rakastin sitä. Jean Dujardin on loistava näyttelijä tässä elokuvassa. Bérénice Béjo on söpö. Se naurattaa kaikkia salaisia ​​agentteja kuten James Bondia: virkistävää!!! Se on ehkä hauskin elokuva jonka olen koskaan nähnyt. Olen nähnyt sen jo kolme kertaa ja haluan silti nähdä sen uudelleen. Osta DVD mahdollisimman pian. Et tule katumaan sitä. Se on sellainen elokuva jossa sinun ei tarvitse olla hienoa skenaariota koska se on parodia. Ainoa vika on että OSS 117 on liian lyhyt. Se on jalokivi. Ei ole kovin yleistä nähdä ranskalaisen elokuvan menestyvän Yhdysvalloissa mutta uskon että tässä on kaikki menestyäkseen. Luota minuun!!!
critique1411 Sjöströmsin mestariteos ja elokuva joka vangitsee ruotsalaisen sielun. Se toimi myös suurena inspiraationa Bergmanille; Körkarlenin ja Smultronstölletin (Sjöström pääroolissa Isak Borgina) samankaltaisuudet vuodelta 1957 eivät ole sattumaa. Älä missaa sitä maailman takia!
critique1412 Yhdessä käytännöllisesti katsoen kaikkien koskaan tehtyjen tasavallan kuvien kanssa "Murder in the Music Hall" näyttää ansaitsemattomasti haalisoineen unohduksiin. Harmi koska tämä herkullisesti tuotettu asiantuntevasti ohjattu ja kirjoitettu sekä ovela mysteeri-jännitysteos pyörittää houkuttelevan huikean trillerin Radio City Music Hallin olosuhteita vastaan. Murha yhdessä rakennuksen ylellisistä kattohuoneistoista saa epäilyksen herkullisiin Rockettesiin – heidän joukossaan Vera Ralston (joka tarjoaa houkuttelevan hienovaraisuuden ja haavoittuvuuden lisäksi muutaman häikäisevän luistelutuotantonumeron) Helen Walker Ann. Rutherford Julie Bishop ja useita muita herkullisia B-elokuvien tähtiä '40-luku. Pitkä vaalea ja komea William Marshall (yleensä musikaaleissa) jahtaa tappajaa kun monimutkainen ja yhä pelottavampi juoni etenee vastakkain film noirissa koskaan näkemäsi kiihkeimmistä olosuhteista. Loppu on yhtä suuri yllätys kuin tämä surullisesti unohdettu tyylikäs murhamysteeri. Kannattaa palauttaa ja herättää henkiin kaapelitelevisiolla VHS:llä tai DVD:llä. Republic upposi kovan budjetin tässä A-luokan tuotannossa ja "Murder in the Music Hall" on yhtä liukas ahdistava ja äärettömän nautinnollinen kuin mikään aikakautensa suurimpien studioiden elokuvat. MAHDOLLINEN SPOILERI: Kiinnitä huomiota rapsodiseen kappaleeseen jonka uhri on säveltänyt juuri ennen kuolemaansa. Sitten keskellä showtyttöjen lakkaamatonta keskustelua pukuhuoneissaan yritä löytää se joka hyräilee tuota kohtalokasta melodiaa. Saat selville kuka murhaaja on aivan kuten William Marshall. Mahtavaa hauskaa sellaista elokuvaa jota he eivät todellakaan enää tee ja mikä menetys – sekä elokuvan katsojille että näyttelijöille.
critique1413 Nyt tässä on elokuva suoraan lapsuudestani jonka perheeni nauhoitti; mutta se on tavallaan lyöty ja kadonnut vuosien varrella. Nyt minulla oli onni katsoa koko elokuva youtube.comissa; Rakastin tätä upeaa elokuvaa kun katsoin sen lapsena ja katson sen uudelleen (verkossa) edelleen. Lempikappaleeni elokuvasta on "Candy Hearts and Paper Flowers" (muistan sen suloisen kappaleen ikuisesti). <br /><br />Olin yllättynyt kun katsoin avaustekstejä (kuka animoi ketä) että jotkut animaattoreista ovat peräisin 1930-luvulta (WOW! se on kuin 47 vuotta).
critique1414 Truffaut-kirjan mittaisessa Hitchcockin haastattelussa on ilmeistä että Big Alin poliisin pelko juontaa juurensa hänen lapsuuteensa. Hänen isänsä lähetti hänet poliisiasemalle mukanaan kirje. Viestissä luki: "Hän on ollut tuhma vangitse hänet tunniksi." Poliisit ovat velvollisia ja siitä lähtien Hitchcockilla on ollut syvä pelko siitä että poliisi joutuu väärään syytteeseen ja joutumaan poliisin valtaukseen.<br /><br />"Strangers on a Train" on luultavasti yksi hänen "väärin syytetty" -sarjansa parhaista. . Elokuva perustuu Patricia Highsmithin romaaniin. Se on sama kirjailija joka kirjoitti Ripley-sarjan. Älykkäät rikolliset ovat aina kiehtoneet häntä.<br /><br />Hitchcockin avaus on erittäin vahva ja vie sinut välittömästi päähenkilöihin: Guy Hainesiin kuuluisaan tennispelaajaan ja Bruno Anthonyyn rikollista tavoittelevaan. Kahdella kaverilla on yhteinen kemia joka tuona aikana oli luultavasti paljon enemmän kuin mitä yleisö pystyi pureskelemaan. Bruno yrittää vakuuttaa Guyn että he voisivat tehdä täydellisen murhan (ei jätä johtolankoja) jos he vaihtavat uhria. Bruno tappaa Guyn vaimon joka ei suostunut eroamaan ja Guy tappaisi Brunon isän. Motiivit ovat rakkaus ja raha.<br /><br />Brunon esityksen on tarkoitus olla viettelevä ja homoeroottinen. Tämä ei ole vahingossa tehty. Itse asiassa Hitchcock editoi elokuvasta kaksi versiota: yhden yhdysvaltalaisen ja yhden Britannian. USA:n versiossa Brunon viettelevyyden äänenvoimakkuutta vaimennettiin melkoisesti.<br /><br />"Strangers on a Train" on erittäin syvällinen elokuva mutta mikä tärkeintä tämä on toinen erinomainen Hitchcock-trilleri. Erinomainen esimerkki jännittävästä kohtauksesta on kun Guy kiipeää portaita ylös Brunon isän huoneeseen. Hitchcock perusteli että yleisön huomio oli hajautettava tässä vaiheessa jotta he eivät ymmärrä mitä Guy löytää huoneesta. Hitch kohtelee meitä valtavalla uhkaavalla koiralla portaiden huipulla joka tarjosi tarvittavan häiriötekijän.<br /><br />Elokuvan kuuluisin otos tapahtuu tennisottelun aikana. Bruno on jatkuvasti vainonnut Guya jotta Guy toteuttaisi sopimuksensa (tappaa isänsä). Kun Guy katsoo yleisöä kaikki päät pyörivät edestakaisin. Kaikki paitsi yksi - Brunon. Hän katsoo suoraan Guyyn "saan sinut" hymyillen.<br /><br />Loppu on toinen esimerkki jännityksestä. Molemmat miehet taistelevat yhdestä tärkeästä todisteesta karusellissa joka pyörii hullun nopeudella. Työntekijä ryömi sen alle päästäkseen ohjaimiin. Kun vihdoin jäämme pois tältä kyydiltä ja elokuva päättyy siihen että Guy todistaa syyttömyytensä jäämme uupuneiksi ja ilman kynsiä (niille meistä jotka puree edelleen kynsiämme!).<br /><br />"Muukalaisia ​​junassa " on helposti yksi Hitchcockin parhaista "väärin syytetyistä" elokuvista. Jotkut pitävät häntä myös yhtenä parhaista roistoista (Bruno). Kaiken kaikkiaan elokuva saattaa vaikuttaa jokseenkin vanhentuneelta mutta se on mestarin itse antama opetus trillereiden tekemisestä. En hylkää Leonardoa jos hän tulee opettamaan minulle renessanssimaalausta joten älä myöskään sinä.<br /><br /><< Arvostelu lähetetty osoitteessa FilmDailies.com>>
critique1415 Kyllä rakastin tätä elokuvaa lapsena. Vartuessani näin tämän elokuvan niin monta kertaa että isäni piti ostaa toinen VHS-kopio koska vanha kopio oli kulunut.<br /><br />Perheeni sai tästä elokuvasta VHS-kopion kun ostimme uusi VHS-järjestelmä. Aluksi äitini ei ollut varma että tämä oli sopiva elokuva 10-vuotiaalle mutta koska olimme juuri ostaneet uuden VHS-järjestelmän hän antoi minun katsoa sen.<br /><br />Kuten sanoin tämä elokuva on jokaisen pienen pojan unelmaÂ Elokuva sisältää upeat puitteet suuria lihaksikkaita barbaareja kauniita yläosattomia naisia suuria pahoja hirviöitä ja vitsejä joita saat vasta vanhetessaan. Joten pari päivää sitten laitoin videon ja katsoin elokuvan uudelleen pitkän ajan kuluttua. Aluksi olin kyllästynyt sitten aloin miettiä kuinka paljon rakastin tätä elokuvaa lapsena ja jatkoin katsomista. Joo kokemus ei ollut niin hieno kuin muistin Näyttelijätyö on aika huonoa tarina melko huono vitsit eivät enää olleet hauskoja mutta naiset olivat silti kauniita. Kyllä olen kasvanut. Vaikka elokuvakokemus on muuttunut minulle mielestäni se on silti 7 tähden arvoinen. Vanhoista hyvistä ajoista tiedät
critique1416 Tämä nerokas ja innovatiivinen komedia sisältää monia arvokkaita hetkiä ja mahtavaa vauhtia vaikkakin liian pitkää. Chaplinin satiiri useilla klassikokohtauksilla  hänellä on kaksoisrooli juutalaisena parturina ja diktaattori Hynkelinä loukkaava kuvaus Hitleristä. Sitten parturi erehtyy hitleriläiseksi tyranniksi ja tapahtuu hämmentäviä tapahtumia. Hauskoja ja poikkeuksellisia näyttelijöitä kaikista näyttelijöistä kuten Jack Oakie Napolinina (Mussolinin tapainen) Henry Daniel Gasbstichinä (Himmlerin tapainen) ja Billy Gilbert Herringina (Göring). Chaplinin ensimmäisen puheelokuvan on valokuvannut loistavasti Karl Struss. Tämä upea elokuva sisältää lukuisia hauskoja kohtauksia joista hauskimpia ovat seuraavat: 1) Se kun ensimmäisen maailmansodan aikana parturi-sotilas ja perämies lentävät käännetyssä koneessa ilman tietoinen 2)Diktaattori Adenoid Hynkel pitää ylinäytteleviä puheita mukaan lukien kierretty mikrofoni 3)Hynkel leikkii maailman valtava ilmapallo 4) Juutalainen parturi ajamassa Brahmsin unkarilaiseen tanssiin numero 5 sopivaa miestä 5) kun Hynkel ja Napolini yrittävät kumpikin pitää hänen ruumiinsa korkeammalla kuin muut parturin tuolissa; joukossa.<br /><br />Hitler kielsi elokuvanäyttelyn saksalaisille sen satiirin takia ja laittoi hänet kuolemanlistalle hänen ehdotetun Amerikan valloituksen jälkeen. Elokuvassa on mukana Paulette Goddard kolmas. hänen neljästä vaimostaan ​​he menivät naimisiin vuonna 1936 vaikka avioliitosta ei ilmoitettu myöhemmin kerran valmistui Suuri diktaattori. Kuva julkaistiin vuonna 1940 kun Chaplin oli selvisi moraalisesta skandaalista isyyspukusta mutta sivellin House of Un-American Activities -järjestön kanssa oli merkki USA:lle kieltäytyä hänen palaamisesta Britanniasta ja hän pakeni Sveitsiin.
critique1417 Kun näin tämän "elokuvan" ensimmäistä kertaa rakastin sitä. Kun olin 11 olin enemmän kiinnostunut musiikista ja tanssista. Vanhetessani olen alkanut kiinnostua enemmän myös näyttelemisestä. Vaikka ensimmäinen puolisko on vain katsaus Michaelin uraan (Jackson 5:stä "Badiin") se oli silti viihdyttävää katsottavaa. "Badder"-jakso olisi voitu jättää pois vaikka lapset olivat melko hyviä. "Speed ​​Demon" ja "Leave Me Alone" olivat hauskoja varsinkin kun poliisi sanoo Michaelille: "Tarvitsen nimikirjoituksiasi täällä" pysäytettyään hänet tanssimaan tanssikieltoalueella. Mutta se "Smooth Criminal" on kirsikka kakun päällä. Joe Pesci teki erinomaista työtä kovana (ja hiukset olivat villit). Tanssi on täydellistä samoin erikoistehosteet. Ainoa asia jota olisin voinut tehdä ilman olivat hämähäkit. Kaikkien Michaelin fanien pitäisi nähdä tämä jos et ole jo nähnyt. Annan 10+!
critique1418 Hauska sekoitus vampyyreja ja kamppailulajeja on juonen osalta hieman sotkuinen ja ääniä dumpattavien näytteleminen on lähes yleisesti huonoa mutta lähtökohta on mukaansatempaava taistelukohtaukset ovat nopeita ja räikeitä ja elokuva on usein melko hauska . On sääli että tarina on näin tuhoisa. On pari paikkaa joissa minulla ei ollut aavistustakaan siitä mitä juuri tapahtui oli melkein kuin viisi minuuttia olisi juuri leikattu pois ja olit yhtäkkiä seuraavassa kohtauksessa tietämättä kuinka olit sinne päässyt. Elokuva on huono selittämään asioita ja joissain asioissa ei ole paljon järkeä mutta elokuva etenee vauhdikkaasti joten sen puutteet tuskin havaitsevat. Ei missään nimessä loistava elokuva mutta ehdottomasti hauska.
critique1419 OK en ole lukenut kirjaa Ja ehkä kirja oli parempi. KUKA TIEDÄ???// Mutta pidin elokuvasta. Se oli viihdyttävää ei vähän tylsää nautinnollista ja ennen kaikkea sydäntä särkevää. Kahden lapsen välinen ystävyys oli niin puhdasta ja viatonta. Nämä lapset toimivat niin hyvin varsinkin palvelijan poika. Oi Luoja se on kuin JUMALAN muoto MAAN kasvoilla. ARGHHHH hän varastaa sydämemme niin helposti. *********Spoilerit**************** Toinen ystävä rikas kaveri on lapsi ja hänen hämmennyksensä ja turhautumisensa voidaan ymmärtää. MUTTA minä suuttuin kun hän hylkäsi ja jätti ystävänsä huomiotta silloin kun hän tarvitsi lohdutusta. Joka tapauksessa hän oli vasta lapsi ja hieman itsepäinen. Toivon että elokuvassa olisi nähty myös vanhempi versio köyhästä lapsesta. Arghh on kipeää ajatella vain loppua. Tämä elokuva on surullinen. Tunsin hirveän surullista loppua. Kyyneleet valuivat silmistäni. Kyllä taustatulokset ovat fantastisia kohtaukset ovat WOW. Leijakohtaukset ovat kiehtovia. Ja siinä välissä on vähän seikkailua. Upeasti näytelty ja upeat näyttelijät. Lapset näyttelivät niin hyvin. LOISTAVA Suunta. en tiedä miksi tämä elokuva epäonnistui WOOO the Criticsissä. Mutta se varmasti huijasi minua. 10/10 Pakko nähdä
critique1420 Vau huomaatko vasta nyt linkit kaikkien hahmojen välillä?? Tietysti se on Libby! Ja miehelle joka on luukussa Desmondin kanssa mitään deja vua??? joo!! Hän oli "sama" kaveri joka antoi rahaa Sayidille sen jälkeen kun tämä tappoi tai kidutti toista sotilasta 2. kauden jaksossa 14: Yksi heistä. Itse asiassa se ei ole täysin sama kaveri hänen nimensä on Joe 14. jaksossa ja Kelvin kahdessa viimeisessä jaksossa. Kaksoset?? :) Kuka tietää?? JJ Abrams ... mmmm en ole edes varma siitä :) Kaikkien hahmojen välillä on satoja tämän kaltaisia ​​linkkejä.<br /><br />Mutta tämä oli vain vastaus Libbyn kommenttiin.<br /><br />Minusta nuo 2 jaksoa oli paljon mielenkiintoisempia kuin koko kausi 2. Koko tuon kauden aikana minusta tuntui että minulla oli paljon asioita joita olen jäänyt paitsi ja hyvin vähän asioita joita olen oppinut. Varsinkin heti alussa 2. kauden 1. jakso on erinomainen ja sitten 2. on eräänlainen flashback 1. jaksosta... Minusta se oli pettymys vaikka olen melko varma että Lostissa kaikki on tapana. olla tarkoitus. Tämä oli vain esimerkki siitä kuinka turhauduin katsoessani noita jaksoja.<br /><br />Palataanpa kahteen viimeiseen jaksoon. Luulen että olemme oppineet enemmän uusia asioita näissä kahdessa jaksossa kuin koko kauden aikana. Mutta opimme vain pieniä palasia seuraavaa palapeliä varten kuten esimerkiksi Desmondin "sukulaisten" osallistuminen (anteeksi jos spoilin liikaa uskokaa tai älkää yritän olla tekemättä). Joten monet asiat jotka on herätetty viimeisen 2 kauden aikana ovat edelleen epäselviä tai niitä on kehitetty kerran sitten ei mitään. Ja silti on uutta materiaalia ikään kuin kaikki kuvan reiät eivät olisi riittäneet. Me kaikki haluamme tietysti nähdä kokonaiskuvan kaikesta mutta mielestäni meidän on oltava erittäin kärsivällisiä. Toivottavasti tulee vain 3 kautta. En ole varma katsonko yli 3 tuotantokautta joka tapauksessa. Viimeisessä jaksossa oli myös paljon toimintaa. Ja hyvä cliffhanger aivan lopussa.<br /><br />Joten periaatteessa kyllä pidin siitä viimeisestä jaksosta... ja kyllä haluan nähdä kolmannen kauden.
critique1421 Mielestäni useat Amerikan baseball-elokuvat ovat kaikkien aikojen parhaita elokuvia. Kun tämä elokuva oli tuotannossa ja kuulin sitä kuvailtuna rugby-elokuvaksi. Olin lukenut Highlandin joukkueesta sanomalehdistä mutta minulla ei ollut suuria odotuksia tälle elokuvalle urheilulajista joka ei kiinnostanut minua.<br /><br />Eilen illalla katsoin sen "on-demand" ja rakastin sitä melkein yhtä paljon kuin suosikkibaseball-elokuviani. Ryan Little sekä näyttelijät ja miehistö tekivät uskomatonta työtä. Neil McDonough oli erityisen vakuuttava. "Pahana isänä" hän osoitti hienoa kantamaa ja hienovaraista mutta liikkuvaa hahmokaarta.<br /><br />Pidin myös Tyynenmeren saarten näyttelijöistä. Minulla on ollut onni tuntea monia näistä hienoista ihmisistä ja tämä elokuva vangitsee heidän upean henkensä ja kulttuurinsa. Takauma siitä kuinka Islander-kulttuurista tuli Highlandin tiimin keskeinen elementti olisi ollut erinomainen lisäys elokuvaan.<br /><br />Utahissa on kuvattu viime aikoina melko tahmeita elokuvia. On hienoa nähdä tällainen laadukas elokuva Beehive Statesta.
critique1422 Jos olet tottunut näkemään Gabriel Byrnen vakavissa rooleissa kuten Tom Millers Crossingissa tai Keaton elokuvassa The Usual Suspects suosittelen että katsot tätä elokuvaa. Vaikka et ole erityisesti Gabriel Byrnen fani kaikki tämän elokuvan näyttelijät tekevät todella upeita esityksiä. Jos sinulla on noin yksitoista taalaa (eli lähes yhdeksän puntaa) sanon että tilaa se verkosta tai vuokraa se suosikkielokuvavuokrauspaikastasi. Saa sinut nauramaan taatusti riippumatta siitä pidätkö yleensä gangsterityyppisistä elokuvista. Mad Dog Time/Trigger Happy on yksi niistä elokuvista joita et koskaan unohda ja huomaa katsovasi yhä uudelleen. Tulet puhumaan siitä niin paljon että ystäväsi kerjäävät lainaamaan sitä.
critique1423 Vaikka uusia jaksoja ei ole ja sitä näytetään harvoin. Rakastin Sabrinan ja teini-ikäisen noidan taikuutta. En koskaan nähnyt viimeisiä jaksoja mutta haluan tietää mitä tapahtui Milesille tai Joshille? Ja miksi tätien piti kadota esityksestä lopullisesti? Olen varma että loppu oli täydellinen. Mutta monia kysymyksiä on vailla vastausta. Ja haluan nähdä S.T.T.W:n viimeisen jakson! Koska kuulin että hän päättää Erinin ja Harveyn välillä hääpäivänä! Toivon todella että hän valitsee Harveyn! Ja saanko sanoa että Nate Richart on KUUMA!! Harmi että hän on kuitenkin liian vanha minulle. Melissa Joan Hartilla on oma suloisuuden tunne jota hän lisää esitykseen mutta esitykseen liittyy monia pieniä "tyhmiä" asioita kuten kuinka kuuluisat bändit tulevat tyhjästä ja soittavat kappaleita ja kaikki näyttelijät kuuntelevat sen tavallaan tyhmä. Lisäksi kissa alkaa todella ontua kun esitys jatkui vitsit alkoivat mennä vain typeriksi ja asiat joille ääniohjattu "yleisö" nauraisi luulisin sen olevan niin ontuvaa. Älä ymmärrä minua väärin joissain kohdissa se oli hauskaa mutta mielestäni esitys vain menetti niin sanotusti "taikansa" esityksen edetessä. Kiitän kuitenkin kaikkia näyttelijöitä yrittämisestä vaikka tuo Soleil Moon Frye -tyttö ei maistunut ja hän oli kauhea näyttelijä. Ihmettelen mitä Melissa tai joku muu näyttelijä tekee nyt nyt kun esitys on päättynyt.
critique1424 Hei Babu Riba on elokuva nuoresta naisesta Marianasta (lempinimi "Esther" kuuluisan amerikkalaisen elokuvatähden mukaan) ja neljästä nuoresta miehestä Glennistä Sachasta Kichasta ja Popista jotka kaikki ovat ehkä 15-17-vuotiaita vuonna 1953 Belgradissa. Jugoslavia. Nämä viisi ovat sitoutuneita ystäviä ja hulluja jazziin farkkuihin tai mihin tahansa amerikkalaiselta näyttävään.<br /><br />Teini-ikäisten hyvin läheinen suhde on koskettava ja lopulta uhrataan mielellään auttaakseen yhtä ryhmä joka on joutunut odottamattomiin vaikeuksiin. Kommunistisen politiikan muuttuessa he menevät erilleen ja yhdistyvät uudelleen vuonna 1985 (vuosi ennen elokuvan tekoa).<br /><br />Pidin elokuvasta tietyin varauksin. Yhden asian tekstitykset olivat vaikeita. Varsinkin alussa oli useita dialogeja joissa ei ollut lainkaan tekstitystä. Ehkä keskustelutahti vaati sitä mutta en aina voinut sekä lukea tekstiä että omaksua kohtausta minkä vuoksi en aina ymmärtänyt mikä hahmo oli mukana. Katsoin elokuvan (video julkisesta kirjastostamme) ystäväni kanssa emmekä kumpikaan meistä todella ymmärtäneet osaa tarinasta streptomysiinin hankkimisesta sairaalle sukulaiselle.<br /><br />Tämä jugoslavialainen aikuisuuteen perustuva elokuva välitti tehokkaasti teini-ikäisten haavoittumattomuuden tunne idealismi ja vahvat ja uskolliset siteet toisiinsa. Siinä on pääasiallinen flashforward ja se oli kiehtovaa ja se sai minut arvailemaan loppuun asti keitä nämä hahmot olivat vuoden 1953 näyttelijöihin nähden ja mitä todella tapahtui.<br /><br />Arvioisin sen. 7/10 ja haluaisin nähdä muitakin ohjaaja Jovan Acinin (1941-1991) elokuvia.
critique1425 Kiitos Cesar Montanolle Cebuano-elokuvan elvyttämisestä! Panaghoy sa Suba on erittäin hyvä – siinä on draamaa toimintaa romantiikkaa ja kohtauksia jotka saavat sinut nauramaan.<br /><br />Vaikka tarina ei olekaan niin omaperäinen (rakkauskolmio – tai tee) nelikulmainen rakkaus japanilainen miehitys kapina amerikkalainen herrana) sen esitys on jotain siistiä varsinkin se käyttää alkuperäiskieltä -- filippiiniläisille bisayaa japanilaisille nipongoa ja japanille englantia Amerikkalainen.<br /><br />Tämä elokuva tulee olemaan yksi tämän vuoden parhaista Pinoy-elokuvista.<br /><br />Mene katsomaan tämä!
critique1426 Tämä on kiistatta paras elokuvaohjaaja Haim Bouzaglo tähän mennessä. Taitava tv-ohjaaja joka on hyvin koulutettu tarinankerrontaan ja ohjaamaan näyttelijöitään pitkien eeposten läpi hän yritti saada tässä erittäin pienen budjetin elokuvassa ytimeen sen hyvin erikoisen psykologisen tilanteen olemuksesta jota israelilaiset elävät vaikka jatkuvan terrorin vaaran alaisena. hyökkäyksiä jotka johtavat "vääristyneisiin" elämään. Jokainen hahmo yrittää elää omaa elämäänsä tarkkailla ja hallita toistaan samalla kun hän itseään tarkkailee ja hallitsee toiset hahmot ja enimmäkseen jatkuvan paineen poliittisen ja historiallisen voiman joka ei ole hänen hallinnassaan. Jotkut kutsuvat tätä kohtaloksi mutta kohtalolla on hyvin konkreettinen esitys tässä elokuvassa.<br /><br />"Vääristymisessä" ei ole selkeää poliittista sanontaa. Hahmot eivät koskaan keskustele politiikasta eivät edes sanomalla "paskiaiset!" kun he kuulevat että uusi terrori-isku tapahtuu. Heidän reaktionaan tapahtumiin on paikallistaa hyökkäys ja laskea uhrit käyttämällä kuolleille ja haavoittuneille virallista ja median terminologiaa. He eivät elä todellisuudessa vaan selviävät lainatulla ajalla onnellisina selviytyneensä yhdestä pommista ja odottavat seuraavan tapahtuvan. Henkilökohtainen sosiaalinen ja työelämä näyttää jotenkin toimivan mutta on syvästi puutteellinen ja tapahtumien vaikutuksen alainen. Ohjaajan näyttelemä päähenkilö on näytelmäkirjailija jonka keski-iän henkilökohtaista ja luovaa kriisiä pahentavat tapahtumien paine ja se että hän on onnekas poistumaan terrori-iskupaikalta minuuttia ennen pommin räjähdystä. Hän palkkaa yksityisetsivän seuraamaan tyttöystäväänsä joka on TV:n tutkiva toimittaja jonka hän epäilee ihastuvan hänen seuraavan ohjelmansa aiheeseen - toiseen epäonnistuneeseen mieheen entiseen armeijaan jonka liike- ja perhe-elämä hajoavat tapahtumien seurauksena. Hän alkaa kirjoittaa näytelmää joka kopioi todellisuutta ja tuo sen lavalle teatterissa elokuvakohtauksessa joka muistuttaa Hamletia sekä Synecdochea New Yorkia. Ei sillä että uskaltaisin epäillä Charlie Kaufmania katsovan Bouzaglon olkapään yli hän ei sitä todellakaan tarvitse mutta israelilainen ohjaaja on loistava ennakoimaan myöhempää (ja ensimmäistä Kaufmanin ohjaamaa) elokuvaa. Kuten amerikkalaisessa elokuvassa näyttelijät esittävät oikeita henkilöitä ja alkavat olla vuorovaikutuksessa heidän kanssaan todellisuus-kohtaa-lava-kohtaa-todellisuuden -melangissa josta ei koskaan puutu logiikkaa ainakaan taiteellista logiikkaa.<br /><br />Bouzaglo ohjaa näyttelijöitään tavanomaista lahjakkuutta luottaa heihin ja antaa heille vapauden elää tilanteiden läpi sen sijaan että toimisi niissä. Hänen tyylinsä on paljon vapaampi täällä kuin tv-sarjoissaan ja "särö"-efektit vaikka amerikkalaisista kauhuelokuvista lainattu toimivat kaikin puolin hyvin. Loppu tuntui minusta hieman retoriselta ja dramaattisesti epätyydyttävältä mutta elokuvaa kummittelevan itsemurhamurhaajan varjo ja koko tilanne ajallisena silmukana seuraa katsojaa myös myöhemmin tätä elokuvaa muistettaessa.
critique1427 ...enkä yleensä pidä yllätyksistä!! Katso tämä elokuva sattumalta Etelä-Afrikan motellissa kolmen kuukauden moottoripyöräilyloman toisella viikolla ZA:ssa. Sen lisäksi että olin hyvin kuvattu ja näytteli se auttoi minua ymmärtämään maiden ongelmia valtavasti. Katsoin juuri "Million Dollar Baby" -elokuvan ja minun piti etsiä Hillary Swank koska nimi kuulosti jokseenkin tutulta ja hänen näyttelijäntyönsä oli erinomaista. Ei tajunnut että hän oli asianajaja "Punaisessa pölyssä". No nyt en ole huolissani siitä että hän katoaa niin kuin monet muut Clintin apulaiset ennen... Nyt minua pyydetään kirjoittamaan kymmenen kokonaista kommenttiriviä mikä on melko naurettavaa koska olen kirjoittanut sen mitä halusin kirjoittaa. OK tässä se menee: Luulen että jos olet länsimaista erityisesti Euroopasta katsominen auttaa sinua ymmärtämään hieman paremmin miksi siellä tapahtuu! Joten tämä toivottavasti täyttää kymmenen riviä.
critique1428 Vaikka en pidä itseäni suurena satuelokuvien fanina Stardust kiehtoi minua sen perusteella että näin Michelle Pfeifferin trailereissa konnana (varsinkin kun olin näkemässä hänet pomoavan Velma Von Tusslen roolissa Hairsprayssä). Poika onko hän niin vakuuttavan ilkeä täällä noidana varsinkin iäkäs ruma meikki alussa ja lopussa! Robert De Niro on myös loistava merirosvojen kapteenina joka on pakotettu piiloutumaan "kaappiin" suojellakseen "mainetta"! Melkein kaikki näyttelijät kuten Claire Danes Rupert Everett Ricky Gervais Peter O'Toole ja monet muut tekevät hyvää työtä täällä. Vaikka Danes ja Pfeiffer ovat klassisia kaunokaisia on myös Sienna Millerin Olivia Grantin (tyttö Bernardina) ja Kate Magowanin upeat kasvot etenkin kun tapaamme hänet ensimmäisen kerran. Uusi tulokas Charlie Cox on hieno pääosan Tristanina ja hän näytti nuorena niin paljon isänsä Dunstanilta että luulin hänen olevan hänen varhaisissa kohtauksissa Magowanin (oikeastaan ​​Ben Barnesin) kanssa. Monissa kommenteissa tätä on verrattu Prinsessamorsiameen ja vaikka näenkin joitain yhtäläisyyksiä suurin ero oli että PB:n kanssa tiesit aina että se oli vain kuvitteellinen tarina jonka vanha mies kertoi pojanpojalleen. Stardust saa sinut uskomaan suurimmaksi osaksi että se mitä näet ja kuulet olisi voinut todella tapahtua vaikka kaikkialla tapahtuukin. Suosittelen siis Stardustia.
critique1429 Olin epävarma tästä elokuvasta ennen vuokraamista ja tein sen varmuudella että Hilary Swank on aina esittänyt erinomaisia ​​esityksiä elokuvissaan. Hän näyttää luottavan hillittömyyteen saadakseen tuntemansa vaikutuksen. Ja hän ei osoittanut minua vääräksi tässä elokuvassa.<br /><br />Elokuvassa oli kuitenkin myös loistavia esityksiä kaikilta muilta näyttelijöiden jäseniltä sekä puhuen että puhumatta. Minun on nostettava esiin Jamie Bartlett ja Chiwetel Ejiofor - kaksi päähenkilöä - heidän erinomaisista näyttelijäkyvyistään ja todellisten inhimillisten tunteiden ja epäonnistumisten esittämisestä. Koko elokuva sujui melkein kuin dokumentti.<br /><br />Minun on kehuttava Tom Hooperia ohjaajana ja Avril Beukesia toimittajana siitä että monikerroksinen tarina on paljastunut sujuvasti samalla kun dialogi ja toiminta etenevät ymmärrettävässä muodossa. muoti. Etelä-Afrikan maiseman avausjakso oli silmiinpistävä ja minun piti painaa taukopainiketta nauttiakseni valokuvauksesta.<br /><br />Miksi tällainen elokuva ei voi koskaan olla ehdolla kansainväliseen palkintoon. Minusta näyttää painavan korkean arvosanan nappia kaikissa asioissa. Se ei ollut pelkkä elokuva se oli todellinen kokemus elämästä maassa joka poistui apartheidista. Köyhyys oli kaikkialla mutta se juhli ihmishengen arvokkuutta.
critique1430 Madhur CHANDNI BARista alkoi tehdä realistisia elokuvia joita jotkut kutsuivat kuivaksi. <br /><br />Hän teki SATTAn joka oli toinen realistinen vaikkakin elokuvallinen elokuva mutta loistava elokuva.<br /><br />AAN-miehet töissä oli hänen kaavaelokuvansa joka floppasi<br /><br />Hän palaa superlatiivillaan SIVU 3<br /><br />Elokuva joka sukeltaa toimittajien elämään ja se on loistava elokuva<br /><br />Elokuva on kerrottu hyvin vaikka Konkanan puoliksi paistetut romanttiset osat voitaisiin välttää mutta se annetaan anteeksi<br /><br />Koko Upendra Limayen kappale on myös loistava<br /><br /> vaikka Atul Kulkarni -raita on myös hieno<br /><br />Manoj Joshin ja hänen ystäviensä välinen kellotaulu on aluksi hauska mutta toisinaan toistuva<br /><br /> Bikram- Tara on loistava ja niin on koko sairaalakohtaus ja myös lopullinen lasten hyväksikäyttö joka järkyttää sinua<br /><br />Elokuvassa on avoin loppu joka on käsitelty hienosti<br /><br />Madhur tekee niin. hienoa työtä Musiikki on kunnossa<br /><br />Konkana loistaa Madhavina käyttää ilmaisujaan parhaalla mahdollisella tavalla Tara Sharma on kunnollinen paitsi hänen äänensä Sandhya Mridul on hyvä tavalliseen tapaan Upendra Limaye loistaa roolissaan poliisina yksi lahjakas näyttelijä Valitettavasti häntä ei käytetä hyvin nykyään. Atul Kulkarni on myös hyvä pienessä osassa Boman Irani on hillitty ja tekee hienoa työtä levät ovat kunnossa
critique1431 Lapseni DD 7 ja DS 10 nauttivat elokuvasta niin paljon että he kiemurtelivat paikoillaan. Se oli hyvää vanhanaikaista G-luokitusta perheen hauskaa. Tämä elokuva on tehty lapsille... joku todella ymmärtää heitä.<br /><br />Oli hauska nähdä Julia Roberts Brice Willis Garth Brooks ja muut tähdet esiintymässä cameo-esiintymisessä.<br />< br />Kaupungissa asuvana fiktiivisen "Big Texasin" mallin mukaan voin sanoa että he tekivät rehellisen ja tarkan kuvauksen. Lapset näyttivät lapsilta eivät supertähdiltä.<br /><br />Toivon että kaikki tukevat tätä elokuvaa lähettääkseen viestin Hollywoodille että tarvitsemme lisää tällaisia ​​elokuvia. Mene katsomaan ja levitä sitten sanaa!
critique1432 Sain juuri tämän elokuvan DVD-julkaisun kun olin lomalla Norjassa missä se on julkaistu englanninkielisillä tekstityksillä.<br /><br />Elokuva on kauniisti kuvattu ja näyttävästi näytelty. Päähenkilöä 'Fritsiä' esittävällä nuorella on hämmästyttävän avoimet kasvot jotka heijastavat tuskallisen tarkasti hänen ympärillään tapahtuvia traagisia tapahtumia.<br /><br />Elokuvan alussa näemme että isä jota Frits rakastaa niin paljon. hänellä on mielenterveysongelmia ja tämä tuodaan esille kun julma rehtori kiistää pahoinpidellyksen pojan ja ehdottaa että se oli hänen oma isänsä.<br /><br /> kohtaus jossa Frits kieltäytyy osoittamasta kunnioitusta rehtoria kohtaan; yksinkertaisesti seisomalla paikallaan ja toistamalla "Valehtelija" kun häntä pahoinpidellään raa'asti luokkatovereidensa edessä on kohtaus jota et todennäköisesti unohda.<br /><br />Elokuvien ainoa heikko kohta on melko kliseinen "Kukka" Teho-opettaja joka käyttää kaikkia kirjan "ystävällisiä opettajia" -temppuja. Muuten olen varma että tämä on elokuva josta tulet todella nauttimaan.
critique1433 Victor McLaglen John Fordin THE INFORMER -elokuvan nimihenkilö muistutti minua sirkusmiehen Fellinin LA STRADAsta. Anthony Quinn näytteli julmaa miestä joka on saattanut jopa saada vaikutteita McLaglenin mopsinaamaisesta Oscar-palkitusta esityksestä. Köyhyyden koetteleva Dublin on todellisen elämän tunnelmallinen tapahtumapaikka vuonna 1922. Tiheä sumu ja pitkä kostea yö ovat pääelementtejä tarinassa syvästä irlantilaisesta isänmaallisuudesta ja Irlannin tasavaltalaisen armeijan taistelusta. Yksilöllisyyden ja syyn ristiriita saa ILMOITTAJAN tikittää. McLaglenin iso yksinkertainen hahmo haluaa vain mennä Amerikkaan ja meitä muistuttavat usein lipun hinnan merkit. Kahdesta eri merkistä tulee humalaisen irlantilaisen psykologinen keskipiste. Toinen on edellinen toinen WANTED-merkki. Pitäisikö hänen tehdä se ja saada rahat menemään?<br /><br />John Ford sanoi kerran kuuluisasti: "Nimeni on Ford. Teen westernejä." Tämän elokuvan nähtyään hän pystyi ilmeisesti tekemään paljon muutakin. Täällä käsitellyt vakavat sosiaaliset kysymykset ovat sydämellisiä ja niitä joita tulet miettimään. Ja teoksen ulkoasu on hämmästyttävä ja se koostuu pitkistä tummista varjoista jotka leikkaavat kurjaan Irlannin yöhön. Ford oli aina tunnettu luminesoivasta upeasta elokuvastaan joka auttoi ennakoimaan hänen hahmojensa välisiä konflikteja. Tämä on väriltään kovia mutta hän teki sen kuvissa kuten THE SEARCHERS maalaamalla John Waynen joskus ilkeällä tavalla. Victor McLaglenin esitys ei hyödy ainoastaan ​​valaistuksesta vaan hänen näyttelemisen yksinkertaisuudesta. Hän työntää paljon. Hän tyrmää ihmisiä. Hän on tyhmä joka ei tiedä paremmasta. Hänen pitäisi kuitenkin tietää ylittääkö IRA vai ei.<br /><br />Katso elokuva saadaksesi selville karkeat yksityiskohdat. Katso myös McLaglenin ja Fordin isänmaallinen kuva IRA:sta. Max Steinerin partituuri on innovatiivinen siinä miten se vastaa hahmojen eleitä ja korostaa niitä enemmän. Tämä nähtiin yleensä vain mykkäelokuvissa erityisesti Chaplinissa. Nimien nimeäminen tai "tiedottaminen" on ilmeisesti edelleen tärkeä. Katsokaapa kuinka tiedotusvälineet käsittelivät tämän vuoden Oscareja kiinnittäen paljon huomiota Elia Kazanin skandaaliin.
critique1434 Bagdadin varas on vaikuttava pahan taikuri Jaffarin (Conrad Veidt) muodossa. Hän juonittelee valheilla ja loitsuilla saadakseen valtakunnan sen lailliselta hallitsijalta nuorelta kuningas Ahmadilta ja upean prinsessan isältään...<br /><br />Hän joutuu lopulta uhriksi kuten kaikki tyrannit tekevät ( kirjoissa ja legendoissa) rakkaudelle ja tavalliselle ihmiselle jonka hän jätti huomiotta tässä pikkuvarkaana (Sabu).<br /><br />Hyvän ja pahan armeijat mustat ja valkoiset toteutuvat erinomaisesti sekä visuaalisesti että kirjallisesti...<br /><br />Käsikirjoitus on runollinen yksinkertainen ja erittäin kaunis... Taikurin ja hänen miestensä puvut nousevat ja laskevat kuin mustan siivet linnut jotka hyökkäävät yöllä äkillisesti aiheuttaen tuhoa ja kauhua...<br /><br />Säteilevä sankari pukeutuu valkoisiin turbaaneihin ja kaapuihin ja hänen prinsessansa on pukeutunut vaaleanpunaisiin ja kalpeaan blues...<br /><br />Upeassa kohtauksessa se vastasi kaikkea ennen kun taas värien käytön ansiosta se herätti eloon maailman jollaista ei ollut ennen näyttänyt mahdolliselta...<br /> <br />Lentävällä matolla ja lentävällä valkoisella hevosella jättiläisherolla (soitti erinomaisesti Rex Ingram) pahoilla velhoilla sekä Sabun ja Veidtin "Bagdadin varas" hyvällä näyttelijänä. vangitsee Arabian Nightsin laadun ja todellisen tunnelman... <br /><br />Vuoden 1940 versio on edelleen ruudun hienoin satu!
critique1435 Jokainen joka arvostaa hienoa näyttelemistä ja soivaa dialogia rakastaa<br /><br />tätä elokuvaa. Ronald "Taking Sides" Harwoodista otettu se on hauska<br /><br />ja viime kädessä ihastuttava analyysi kahden<br /><br />erittäin "näyttelijän" välisestä suhteesta. Albert Finney on ylevä despoottisena<br /><br />shakespearelaisena näyttelijänä joka tuskin huomaa ympärillään riehuvan maailmansodan<br /><br /> joten hän pyrkii teatterinsa mureneviin omaisuuksiin<br /> <br />yritys ja hänen oma psykologinen ja emotionaalinen romahdus.<br /><br />Tom Courtenay on vertaansa vailla Normanina "pukeutujana" otsikko<br /><br />jonka ilmeinen omistautuminen osoittautuu kaikkea muuta kuin epäitsekästä.<br /><br />Todella pakko nähdä.
critique1436 Toiminta. Komedia. Jännitystä. Tässä elokuvassa on kaikki.<br /><br />Juoni kertoo että neljä ammattivarkautta kutsutaan osallistumaan ryöstöön pikkukaupungissa Montanassa. täällä on kaikenlaisia ​​rikoselokuvien arkkityyppisiä hahmoja. Frank päämieli. Carlos aseasiantuntija. Max räjähteiden asiantuntija. Nick kassakaappi ja Ray automies. Valitettavasti Frank pidätti hänet 2 töksähtelevää etsivää (Ed O'Niel ja Daniel Roebuck kuvasivat erittäin hyvin) jotka ovat jahtaneet häntä New Jerseystä ja kirjoittavat sen jälkeen kun hän on lähettänyt kirjeet muille neljälle.<br /><br />4 hahmoamme tapaavat rautatieasemalla eikä kukaan heistä alusta alkaen pidä tai luota toisiinsa. Sekoitusta on lisännyt se että Frank on poissa eivätkä he ole varmoja miksi he ovat soittaneet yhteen.<br /><br />Nyt kaksi etsivää vie Frankin takaisin New Jerseyyn mutta hän pakenee pian jalkaisin ja yrittää palatakseen kavereihin joilla on kaikenlaisia ​​omia ongelmiaan.<br /><br />Todella loistava elokuva täynnä naurua ja hienoa näyttelemistä. Kaiken kaikkiaan hyvä elokuva kaikille jotka etsivät naurua tai jotain hieman erilaista
critique1437 Olen juuri katsonut tämän elokuvan ja minun on sanottava että olin niin vaikuttunut. Kaikki siinä oli loistavaa. Näyttelijät hahmot tarina. Uskottava lapsi josta kasvoi rohkea aina halukas auttamaan muita. Hänen äitinsä on varmasti ylpeä. En voinut irrottaa silmiäni tästä elokuvasta koska pelkäsin menettäväni jotain. Se on prefekti-fable/tarina jossa on moraalia söpöjä ja pelottavia spritejä ja "hirviöitä" mutta silti sydäntä lämmittävää kansaa. Koulussa töksätty ja kiusattu lapsi josta tulee sankari. Hänet valittiin ratsastajaksi paikalliselle kyläfestivaalille ja matkalle Goblin-vuorelle jossa hän löytää Yokain jotka ovat uskomattomia luomuksia joista Brian Froud olisi ylpeä. Ja ilkeä Kato ja hänen sivukumppaninsa jotka ehdottomasti tarvitsivat halauksen. Nämä pahat ihmiset vangitsevat Yokain ja heittävät ne punaiseen kuoppaan yhdessä ei-toivottujen esineiden kuten moottoripyörien ja muiden mekaanisten esineiden kanssa ja nämä sulautuvat yhdeksi hirvittävän väkivaltaisiksi robottihirviöiksi joiden ainoa tehtävä on tappaa. Nuoresta pojasta Takashista tulee heidän pelastajansa punaisen miehen/lohikäärmeen kilpikonnamiehen ja joenprinsessan rinnalla sekä suloinen pieni olento jonka jos se olisi ollut Amerikka he olisivat voineet muuttaa sen pehmoleluksi ja myydä. se on kaikissa hyvissä lelukaupoissa. Linjat ovat hyviä varsinkin Älä kokeile tätä kotona lapsille ja muita helmiä jotka tuovat hymyn huulille. Pysäytä usko ja katso tämä lapsen kanssa tai yksin ja nauti! Vaikka minun on myönnettävä että loppu oli hieman surullinen. Eikä välttämättä niin. Terve Furdion
critique1438 Tämä yhdentoista novellin kokoelma yhdessä elokuvassa on loistava idea ja se sisältää hienoja osia mutta myös pettymysyllätyksiä. Syyskuun 11. päivänä 2001 Yhdysvalloissa tapahtuneen traagisen tapahtuman perusteella yksitoista ohjaajaa kutsuttiin esittämään lähestymistapansa Amerikan tragediaan. Useimpien tulos ei ole vain yksilöllinen sympatia amerikkalaisia ​​kohtaan vaan lähinnä maailman suvaitsemattomuutta kohtaan jossa on erilaisia ​​kulttuureja ja ihmisiä.<br /><br />Ken Loach (UK) esittää parhaan osan noin 11. syyskuuta 1973 Chilessä kun diktaattori Augusto Pinochet tuhosi Salvador Allienden demokraattisen hallituksen USA:n tuella.<br /><br />Toinen erinomainen. segmentit ovat Youssef Chahine (Egypti) joka osoittaa maailman suvaitsemattomuuden ja USA:n hallitusten uhrien määrän eri maissa nykyhistorian varrella; ja Mira Nairin (Intia) joka näyttää tositarinaa vääryydestä ja ennakkoluuloista pakistanilaista perhettä kohtaan jonka poikaa syytettiin perusteettomasti terrorismista Yhdysvalloissa kun hän oli todella sankari.<br /><br />Joitakin osia. ovat kauniita: Samira Makhmalbaf (Iran) näyttää viattomia afgaanipakolaislapsia valmistamassa loukkaamatonta suojaa pommeja vastaan kun heidän opettajansa yrittää selittää heille mitä tapahtui toisella puolella maailmaa; romanttinen Claude Lelouch (Ranska) esittää pariskunnan elämää New Yorkissa lähellä WTC:tä; Danis Tanovic (Bosnia-Hertsegovina) näyttää sodan seurauksia pienessä paikassa ja leskien yksinäistä protestia; Sean Penn on hyvin runollinen osoittaen että elämä jatkuu; ja Shohei Imamuran tarina on luultavasti vaikuttavin ja se osoittaa että pyhää sotaa ei ole olemassa kuin suru ja häpeä.<br /><br />Idrissa Quedraogon (Birkina Faso) jakso on hyvin naiivi mutta kuvaa hirvittävän huonoja olosuhteita. tämä afrikkalainen kansakunta.<br /><br />Amos Gitalin (Israel) osa on erittäin tylsää ja manipuloivaa ja siinä näkyy enemmän väkivaltaa ja terrorismia.<br /><br />Alejandro GonzÃ¡lez IÃ±Ã¡rritun jakso on erittäin pettymys kauhea ilman inspiraatiota ja ehdottomasti pahin.<br /><br />Ääneni on seitsemän.<br /> <br />Otsikko (Brasilia): "11 de Setembro" ("Syyskuu 11")
critique1439 Aloitetaan tästä: Tämä ei ole tavalliselle yleisölle tarkoitettu elokuva. Äärimmäisen outoa jotenkin käsittämätöntä täysin arvaamatonta se vain saa sinut katsomaan ruudulta kun yrität selvittää mitä tapahtuu seuraavaksi. Jos tämä ei sinänsä tee sinusta samaa mieltä siitä että se on erinomainen elokuva palaa "perheelokuviesi" pariin ja unohda MOTORAMA. Siinä on kulttielokuvaksi katsottavaa materiaalia se voidaan sijoittaa samaan kategoriaan Cannesissa tai muilla älyllisillä elokuvafestivaaleilla palkittujen elokuvien kanssa mutta valitettavasti Hollywood on jo jäänyt unohduksiin koska se ei ole kaupallista. Nuoren Jordan Christopher Michaelin esitys ei ehkä ole Oscar-materiaalia mutta hän antaa tarinaan oikean sävyn. Jopa genreä on vaikea kuvailla; se ei ole komedia varsinaisessa merkityksessä et tiedä pitäisikö sinun nauraa kummallisille tilanteille joihin Gus joutuu. Se on enemmän kuin mahdoton seikkailu jonka jotkut lapset saattavat haluta mutta älkää antako heidän katsoa sitäkään... se ei ole lapsille suunnattu elokuva. Joten jos pidät Disney-elokuvista tai etsit "yksin kotona" -tyyliä tämä ei todellakaan ole sinua varten. Mutta jos pidät Edgar Alan Poen tai Tim Burtonin teosten lukemisesta pidät Motoramasta. Hyppää siis punaiseen Mustangiin hanki tatuointikirjoitus "Tora" ja risteile Strangelandilla Gusin kanssa. Haluaisin sen...
critique1440 Tämä elokuva on yksi parhaista ja liikuttavimmista joita olen koskaan nähnyt johtuen päänäyttelijä Jennifer Rubinin kauhean hyvästä suorituksesta Jamie Harrisina joka saa sinut todella tuntemaan olonsa hänen kanssaan. Myös Mark Snown musiikki on ihanaa.
critique1441 Vuokrasin tämän pojalleni joka on äskettäin kiinnostunut 9/11. Hän oli tuolloin päiväkoti eikä hänellä ollut aavistustakaan mitä oli tapahtumassa. Pidin tavasta jolla se kerrottiin "dokumenttina". Jos olisi yksi elokuva jonka suosittelisin katsottavaksi liittyen 9/11 tämä olisi TÄMÄ! Yleensä näet elokuvan jossa on hyvin tunnettuja näyttelijöitä. Tätä elokuvaa ei tiennyt kukaan. Lisäksi näet elokuvan joka koskee 9/11:tä kuulet palomiehestä tai kahdesta joka menetti henkensä pelastaessaan ihmisiä. En kokenut että tässä olisi mitään sellaista! Vuokrasin vain tämän elokuvan ja harkitsisin ehdottomasti sen lisäämistä kokoelmaani! Todella hyvin tehty! Sydämeni 9/11:n eloonjääneille ja uhrien perheille!
critique1442 Aloitamme kaikki arvostelumme seuraavilla tiedoilla. Vaimoni ja minä olemme nähneet lähes 100 elokuvaa vuodessa viimeisen 15 vuoden aikana. Äskettäin saimme kunnian saada elinikäiset elokuvaliput mihin tahansa elokuvaan milloin tahansa ilmaiseksi! Joten voimme nähdä mitä haluamme milloin tahansa. Tämän pointti on että KRIITIKOILLE lasketaan nolla. Paikalliset kriitikot tai kansalliset kriitikot kuten Ebert eivät todellakaan ole erilaisia ​​kuin sinä tai minä. Ainoa ero on että he saavat kirjoittaa elokuvasta ja joutuvat katsomaan satoja elokuvia halusivatpa he tai eivät. Tästä syystä uskomme että jos saat rahasi arvoisen kahden tunnin nautinnolla se riittää meille! Emme KOSKAAN kuuntele tai lue kriitikkoja. Välitämme vain ystävistämme ja niistä jotka tunnemme pitävät samoista asioista kuin me. Siitä riittää.<br /><br />Tämä elokuva on erittäin hyvä. ei vain hyvä vaan erittäin hyvä. Kriitikot ovat tyhmiä. Vain siksi että siellä on alastomuutta ja kieltä he vihasivat sitä. Se oli lipun hinnan arvoinen ja se on kaikki mitä voit pyytää. Eikö se ole oikein? Jokainen elokuva ei voi olla akatemiapalkinnon ehdokas. Sharon Stone on upea ja tekee hyvää työtä elokuvassa ja se saa minut mysteeriksi mitä helvettiä kriitikot haluavat
critique1443 <br /><br />Tämä elokuva on ylivoimaisesti yksi suosikeistani. Näin sen yliopistossa 90-luvun alussa ja vaikka en pystynyt samaistumaan elokuvan kolmekymppisiin minusta tuntui että tarina hahmot ja elokuva yleensä olivat huippuluokkaa. Ihmiset jotka puhuivat kielteisesti Indian Summerista pitäkää vapaasti ylenpalttomat Harmageddon-tyyppiset elokuvat ja jättäkää elokuviin upea terveellinen tarina niille jotka voivat arvostaa niitä.
critique1444 Halusin vain kertoa kaikille jotka saattavat olla kiinnostuneita että elokuva "New Jersey Drive" oli henkilökohtainen suosikkini kautta aikojen. Ihailen Nick Gomezin ja Spike Leen työtä tähän elokuvan mestariteokseen. Tämä elokuva teki minuun suuren vaikutuksen sen todellisuuden ja New Jerseyn urbaanin elämän yksityiskohtien arvostuksen vuoksi. Se kosketti minua henkilökohtaisesti koska kasvoin elokuvassa kuvattujen ystävien kanssa. Se teki minuun vaikutuksen edelleen koska vietin Teaneckissä aikaa useita vuosia sitten joten osa hahmoista pidettiin "oikeina". Joskus tämä elokuva vaikutti dokumentilta koska et tiennyt olivatko nämä todellisia tapahtumia vai eivät. Vaikka elokuvat kuten "Boys in the Hood" ja "Menace II Society" herättävät enemmän huomiota henkilökohtaisesti tunnen että näitä elokuvia on "parannettu" vetoamaan laajempaan yleisöön. "New Jersey Drive" oli tinkimätön pala "in your face" -todellisuudesta. Lee ja Gomez peittivät tämän kaupunkidraaman jokaisen yksityiskohdan musiikista vaatteista slangista ja sijainnista. Toisin kuin jotkin aiemmin mainitsemistani elokuvista näyttelijät esiintyivät ikään kuin he eivät olisi "näyttelijöitä". Mitään ei tinkitty hyvän "teatterin" tekemiseksi. Ainoa tämän elokuvan aiheuttama onnettomuus oli se että monet ihmiset "nukkuivat" sen päällä. Odotan lisää taideteoksia Nickiltä ja Spikeltä toivottavasti lähitulevaisuudessa.
critique1445 Tämä elokuva on paras katsottava elokuva sarjakuvatuntuman vuoksi. Lavastus puvut ja värit ovat niin eloisia että se on kuin astuisi sarjakuvaan. Tämä on elokuva jota ajattelen kun mafia mainitaan puvut hatut ja asenteet.<br /><br />Hoffman antaa koomista helpotusta Mumblesina eikä voi olla sääliä Madonnan yrittäessä.  ja ei voi voittaa Tracya. Tämä elokuva sisältää kaikki klassiset väkijoukkojen kliseet - ihmisten hautaaminen betoniin ihmisten autojen räjäyttäminen hyvän miehen sitominen ja hänen tyttöystävänsä talon räjäyttäminen.<br /><br />Tämä elokuva on klassikko kautta aikojen. sanan merkityksessä jopa kameraenkelit huutavat sarjakuvaa. On niin hienoa palata vanhaan elokuvaan ja nähdä että joku tiesi kuinka sarjakuvasta pitäisi tehdä elokuva nähtyään sellaiset virheet kuin Spawn ja Hulk. <br /><br />!!!SINUN ON KATSO TÄMÄ ELOKUVA!!!!
critique1446 Picture Bride maalaa realistisen ja liikuttavan muotokuvan siitä miltä 1800-luvun vaihteessa Havaijille tuotujen japanilaisten miesten on täytynyt olla työskennellä sokeriruokopelloilla. Useimmat aikoivat palata kotimaahansa mutta harvat pystyivät koskaan tekemään niin. Yhtä liikuttavasti kuvattu on japanilaisten naisten kohtalo joista osa on jo 15-16-vuotiaita ja jotka lähetettiin luvatuina morsiamenina miehille jotka he tunsivat vain valokuvien perusteella jotka olivat usein 10 tai 15 vuotta vanhentuneita tai jostain toisesta nuoremmasta miehestä. . Hekin työskentelivät pitkiä kovia työpäiviä pelloilla samalla kun taistelevat koti-ikävää vastaan ​​ja säilyttäen ihmisarvonsa.<br /><br />Ohjaaja Hattan yhdestä kuvasta morsiamen rohkeutta ja sinnikkyyttä joka kamppailee selviytyäkseen vieraassa maassa ja vieraassa yhteiskunnassa suuressa fyysisessä tilassa. Pakko on viime kädessä inspiroiva ja kohottava – tarina moraalisesta ja kulttuurisesta selviytymisestä. Picture Bridessa on luonteen ja maiseman loistoa ja loistoa joka vangitsee Havaijin siirtomaavallan houkuttelevan kauneuden ja väkivaltaisen ankaruuden. Tämä elokuva on emotionaalisesti älyllisesti ja taiteellisesti palkitseva.
critique1447 Tämä elokuva on todella sekalainen. Toisaalta elokuvan tarina ja konsepti ovat todella hyviä jännittäviä ja niissä on mukavia juonenkäänteitä. Mutta taas toisaalta kaikki kerrotaan hyvin hitaasti tyylittömästi ja puuttumatta. Silti pidän "Just Causea" keskimääräistä korkeampana trillerinä pelkästään hienojen näyttelijöiden vuoksi.<br /><br />Ehkä Sean Connery oli väärässä roolissaan. Tarkoitan hän ei todellakaan ole niin uskottava pääsankarina ja nuoren tyttären isänä (jota muuten näyttelee vielä hyvin nuori Scarlett Johansson) ja Kate Capshawin aviomiehenä. Minusta hän oli yksinkertaisesti liian vanha jotta rooli olisi todella uskottava siinä. Sean Connerey on kuitenkin tietysti loistava näyttelijä ja se on ainoa syy miksi hän pystyy edelleen kantamaan elokuvan yhtä hyvin kuin hän tekee. Mutta häntä tietysti auttaa erittäin vankka sivuosa joka koostuu näyttelijöistä kuten Laurence Fishburne Blair Underwood Ned Beatty Hope Lange Lynne Thigpen ja Ed Harris. Kaikki näyttelijät ovat todella hyviä mutta jotkut heistä ovat samalla erittäin alikäytössä mikä on todella sääli samoin kuin hukattu tilaisuus. Varsinkin Ed Harris on aivan loistava roolissaan psykopaattina sarjamurhaajana. Hän on todella viileä ja toimii loistavasti. Yleensä hän ei näytä näin häikäilemättömiä kylmiä rooleja elokuvissa joten hän todella yllättää roolillaan tässä. Pelkästään hänen suorituksensa on jo enemmän kuin riittävä syy katsoa tämä elokuva. Mutta koska tarina kerrotaan ilman paljon tyyliä ja liian kaavamaista mikään elokuvan hahmoista ei todellakaan toimi hyvin koska se tuntuu liian kaukaiselta.<br /><br />Se on todellakin tapa kertoa tarinaa. joka tappaa koko elokuvan sen hienon potentiaalin. Arne Glimcher ohjaa elokuvan vähän tyylillä ja pitää vauhdin toisinaan liian alhaisena. Tämän vuoksi me katsojat emme koskaan puutu tarinaan tai sen hahmoihin.<br /><br />Se on todellakin harmillista sillä "Just Cause":ssa oli enemmän kuin tarpeeksi potentiaalia. Hieno näyttelijäsuoritus ja liukas tarina jossa on odottamattomia käänteitä jossa mikään ei ole sitä miltä näyttää. Näyttelijät ja tarina ovat ainoa syy miksi tämä elokuva on edelleen keskimääräistä parempi trilleri joka todennäköisesti miellyttää genren fania. On kuitenkin ikuinen sääli että elokuvasta puuttuu tarinankerronta ja tyyli tai muuten tämä elokuva olisi voinut olla genrensä todellinen klassikko.<br /><br />7/10
critique1448 Elmer Fudd nauraa lepotuolissaan lepotuolissaan ja sarjakuvaansa lukemalla hänen koiransa mukavasti lähellä nukkumassa takan edessä. Kaikki on rauhallista kunnes kirppu pomppii ohitse. (Kirppu on pukeutunut maanviljelijän tyyppiseen asuun jossa on iso sombrero ja kantaa laukkua jossa on nimi "A. Flea".) Hän ottaa esiin kaukoputkensa ja näkee koiran. (Näemme ison laukauksen koiran perusta ja kirppu viheltää innoissaan huutaen "T-Bone!" Sitten hän laulaa: "Kulman takana on ruokaa nurkan takana on ruokaa!")<br /><br / >Tämä luo tarinan tästä söpöstä mutta inhottavasta kirppusta joka piinaa köyhää koiraa. Mutti on hilpeä kun hän reagoi kirppuun. <br /><br />Kuvaukset hänen valtavista hampaistaan jotka nykivät pakenevan kirppun vieressä ovat fiksuja ja koiran dialogi sai minut nauramaan muutaman kerran ääneen. Tämä on ehkä hauskin koira jonka olen koskaan nähnyt sarjakuvassa! Köyhä piski jota uhkasi käydä kylvyssä koska EI reagoi kun tyhmä kirppu aiheuttaa hänelle kipua. On melkein tuskallista katsoa ​​kun kirppu käyttää hakkuja vasaravasaroita ja vastaavia koiraan. Hän laittaa sähinkäiset koiran taakse. Se on julmaa!
critique1449 Tällaisilla näyttelijöillä tiesin että näyttelijäsuoritukset olisivat uskomattomia. Silti olin varovainen kuten aina jatko-osissa. Säilyttääkö se ensimmäisen elokuvan fiiliksen? Voivatko he mahdollisesti toistaa Ocean's 11:n mestarillisen ryöstön jännityksen ja jännityksen? Emme koskaan saa tietää koska he eivät yrittäneet. Ei ainakaan sillä tavalla kuin odotin. Sen sijaan he tekivät kevyen ja todella hauskan parodian ryöstögenrestä. Jos haluat mukaansatempaavan loogisen ryöstön älä katso tätä. Jos haluat nauraa jossa on nokkelaa dialogia omituisia hahmoja ja aivan nerokasta kohtausta jossa Julia Robertsin on matkittava itseään tulet rakastamaan Ocean's 12:ta.
critique1450 Minulla on edelleen rakeisia myöhäisillan ilman kaapelia halpoja VHS-kopioita tästä esityksestä waaaaaayyyy kun myöhäisillan mainoksia ja kaikkea kun pysyin paikalla mihin tahansa outoon kellonaikaan jolloin he lyövät tämän esityksen - vain niin Voisin nauhoittaa sen.<br /><br />Sarja ei varsinaisesti puhunut Freddy Kreugerista – vain parissa ensimmäisessä jaksossa hän oli kaikkea muuta kuin Rod Serling-esquiren kuuluttaja. Sen sijaan jokainen jakso oli erillinen painajainen jossa käytettiin perinteisiä kauhuteemoja: kauhistuttava lapsuus treffit kannibalismi treffit raha kuolema deittailu ja... hmm... treffit.<br /><br /> jakso jossa teini-ikäinen poika sanoo vahingossa "rakastan sinua ikuisesti" väärälle tytölle ja on juuttunut häneen (kirjaimellisesti ainakin hetkeksi he kasvavat yhdessä...) sellaiseen jossa nuori lentoemäntä menee kotiin vieraan miehen kanssa vain löytääkseen itsensä hänen mökistään jossa hänellä on pokaalihuone täynnä muita lentoemäntejä ja muistan vain hämärästi yhden joka vertasi sokkotreffit jääkiekkoon (ja siihen liittyviin vammoihin ja rangaistuksiin) - Deittailu oli ehdottomasti sarjan pelottavin asia.<br /><br />Yhdessä jaksossa Jeffrey Combs (Re-Animator jne.) oli motivoituneena pizzana kauppias maukkaalla uudella salaisen ainesosan kanssa. Ei alkuperäinen mutta silti kammottava ja hauska...<br /><br />Jotkin jaksoista oli silti loistavia. Henkilökohtainen suosikkini oli "It's a Miserable Life" jossa nuori mies on loukussa vanhempiensa hampurilaisravintolassa kun hän haluaa mennä yliopistoon. Juttunut juttelemaan itsensä kanssa ja tekemään pieniä nukketeatteriesityksiä vanhojen juustohampurilaisten kanssa - kunnes eräänä myöhään iltana kun outo kaveri tulee ajon läpi ja yhtäkkiä hänen elämänsä ei ole enää entisensä. Ei ei Freddy vain roisto aseella - käy ilmi että koko järkyttävä jakso on juuri sitä - viimeiset ajatukset jotka kulkevat lapsen pään läpi... yhdessä luodin kanssa.<br /><br /> Saman jakson toinen puolisko (useat Freddien painajaisten jaksoista olivat pohjimmiltaan kahta epämääräisesti toisiinsa liittyvää novellia) seurasi hänen tyttöystäväänsä joka myös haavoittui mutta ei kuollut. ohiajo ja kuka viedään "sairaalaan helvetistä" - he tunkeutuvat kaikkiin kammottavimpiin sairaalan painajaismaisiin kliseisiin ja sitten joitain - siitä että vahingossa ompelee suunsa kiinni - tai heräämisestä leikkauksen aikana - kuollut poikaystäväsi yrittää houkutella sinut ruumishuoneeseen pienelle halaukselle.<br /><br />Se oli jälleen suosikkini.<br /><br />Jotkut jaksot olivat paljon typerimpiä kuten LÄHES KAIKKI MITÄ HE OVAT KÄYTETTÄVISSÄ VIDEOLLA. He laittavat julkeet esille sarjan edustajina ja sitten kukaan ei pidä niistä luulee ohjelman haisevan ja sitten he eivät lisää videolle. It's a Miserable Life on saatavilla vain PAL-DVD:nä Englannissa - mutta aion silti ostaa sen.
critique1451 Satunnainen kohtaaminen myyjän ja palkkamurhaajan välillä muuttaa heidän molempien elämän. Tämä on outo elokuva joka toimii vaikuttava ponnistus käsikirjoittaja-ohjaaja Shepardille. Rohkeasti epähohdokas roolissa joka on kaukana James Bondista Brosnan on yllättävän tehokas yksinäisenä hittimiehenä joka alkaa nurjahtaa työnsä aiheuttaman stressin alla mutta ei pysty muodostamaan emotionaalista yhteyttä kenenkään kanssa auttamaan häntä selviytymään. Kinnear on yhtä hyvä kuin myyjä kunnollinen kaveri jonka elämässä on tyhjiö. Davis on hyvä Kinnearin flirttaileva vaimo. Pääasiassa hahmotutkimus elokuva on palkitseva koska se tuntuu raikkaalta ja arvaamattomalta erittäin synkkää komediaa.
critique1452 Koska olen Beatlemaniac lähestyin Two Of Usia pelon ja kiehtovuuden yhdistelmällä. Katsottuani "In His Life: The John Lennon Storyn" olin melko huolissani siitä että Two Of Us ei muutu paremmaksi. Se että Aidan Quinn ja Jared Harris eivät näytä yhtään John Lennonilta ja Paul McCartneylta vaikka meikilläkin ja kunnollisilla kampauksilla ei auttanut yhtään.<br /><br />Mutta olin enemmän kuin vähän iloisesti yllättynyt. Luultavasti Let It Be -elokuvan vuonna 1970 ohjanneen Michael Lindsay-Hoggin osallistumisen ansiosta joka tunsi todennäköisesti Johnin ja Paulin melko hyvin hahmot ja dialogi osoittautuivat yhtä vakuuttavilta kuin he tekivätkin. (Two Of Usin käsikirjoitus on myönnetty miehelle nimeltä Mark Stanfield josta en tiedä juuri mitään; olen varma että ohjaaja Lindsay-Hoggilla oli enemmän kuin vähän tekemistä käsikirjoituksen kanssa.) Two Of Us ei ole Beatlesin elämäkerta; siinä on itse asiassa hyvin vähän juoni ja se tapahtuu yhdessä päivässä New Yorkissa. Se kuvittelee Johnin ja Paavalin tapaamisen vuonna 1976 kun John asui New Yorkissa. Tuo tapaaminen on tietysti täysin fiktiivinen vaikka ei voidakaan kiistää että sellainen tapaaminen todella tapahtui. Mutta tuon kuvitellun keskustelun kautta se antaa meille välähdyksen näiden kahden suuren muusikon persoonallisuuksiin – heidän älykkyyteensä huumorintajuihinsa heidän erilaiseen reaktioonsa tähteen ja ennen kaikkea heidän suhteeseensa; mikä teki heistä niin mahtavan joukkueen ja mikä hajotti heidät.<br /><br />Koska se on keskusteluelokuva ei muuta kuin kahden hahmon välistä vuoropuhelua puolentoista tunnin ajan joten se on todennäköisesti kaikkea muuta kuin totta. Beatlesin fanit; mutta se on upea kirjoitus ja tarinankerronta ja se on sekä informatiivinen että koskettava. Näistä kahdesta musiikin jättiläisestä kiinnostuneet pääsevät nopeasti yli järkytyksestä kuinka erilaiselta näyttelijät näyttävät kollegoistaan ja tuntevat että John ja Paul olisivat heränneet henkiin – käsikirjoitus on niin intiimi ja vakuuttava ja niin sitoutunut. ovat näyttelijät. Two Of Us antaa sinulle korvaamattoman käsityksen kahden neron elämästä ja tarinan joka on sekä surullinen että hauska. Ehdottomasti suositeltavaa.
critique1453 Mahdollisesti John Cassavetesin paras elokuva tähän mennessä ja ehdottomasti hänen hauskin. Seymour Cassel näyttelee nuorta Moskowitzia joka on ihastunut Cassavetesin tosielämän vaimoon Gena Rowlandsiin erinomaisesti tavalliseen tapaan. Pakollinen elokuvan helmi jos löydät sen.
critique1454 Le conseguenze dell'amore (2004) on kauniisti tehty elokuva joka ottaa pieniä huolellisesti sijoiteltuja askeleita kohti loppuaan joita pitää maistaa jotta siitä voi nauttia. Vastakkaisista maisemista sankarin asumaan tiukasti suljettuun maailmaan ohjaaja ottaa meidät haltuun ja ohjaa meidät heti hotelliin tullessamme. Me kuten sankari emme koskaan pääse pakoon hänen rikollisen mafiamaailmansa tukahduttavaa intensiteettiä ja paradoksaalista yksitoikkoisuutta. Se että elokuva vastustaa mafia-stereotypioita ja nauttii niistä tekee siitä entistä menestyvämmän. Betonihauta väistämättömät julmat teloitukset ja ylivoimainen miehisyys paljastetaan ja paljastetaan sellaisina kuin ne ovat. Pelkkää julmuutta ja bisnestä ei enempää. Elämässä on kyse olemisesta osana yrityskoneistoa joka on järjestäytynyttä rikollisuutta eikä rakkaudesta tai elämisestä itselleen perheelle tai muille. Sankarimme on todellakin sankari siinä mielessä että hän luopuu henkensä kauniin baarimökin kosketuksen vuoksi hänen ainoiden hotellin naapuriensa kärsimän kurjuuden ratkaisemiseksi ja paetakseen koristeellisesta vankilastaan. Rakkauden seuraukset ovat todella kauniita ja julmia samanaikaisesti. Katso se!!
critique1455 Minun on myönnettävä että olen suuri South Parkin fani ja odotin koripallon olevan hauska mutta en läheskään niin hyvä kuin se osoittautui! Luulen että näin tapahtuu kun sekoitat David Zuckerin Matt Stonen ja Trey Parkerin. Tällä elokuvalla on niin paljon toistoarvoa eikä se missään vaiheessa vaivaudu ottamaan itseään vakavasti. Slap stick -tyylinen huumori yhdistettynä Stonein ja Parkeriin toimii moitteettomasti. Koripallossa esiintyvä huumori ei ollut suosittua sen julkaisuhetkellä ja jos se olisi ilmestynyt tänään se olisi hitti. Älä yritä olla kriittinen vaan jätä aivosi ovelle ja odota loputonta naurua. Suositellaan kaikille joilla on hyvä huumorintaju.
critique1456 Toinen loistava musikaali Hollywoods Golden Agesta! Pidin tästä elokuvatarinasta ystäväkolmiosta jotka esiintyvät pienessä yökerhossa joka on kaukana Broadwaysta ja kaikesta sen kimalluksesta. Vaikka ei kovinkaan suurena aikana he ovat hyvin tyytyväisiä elämäänsä ja pieneen klubiin jossa he esiintyvät. Gene Kelly näyttelee pienen klubin omistajaa ja on myös erään sen tanssijan Rita Hayworthin poikaystävä joka sattuu keräämään huomiota kun hän saa tilaisuuden olla lehden kansissa. Gene Kellyn ongelmat alkavat kun hänen tyttöystävänsä on nyt puheenaihe. Phil Silvers esittää yhtä kolmesta ystävästä ja tekee hyvää työtä. Tietysti mukana on musiikkia ja tanssia. Yksi Gene Kellyn tanssiesitys erottuu joukosta. Hän kävelee kadulla yöllä yksin ja näkee heijastuksensa näyteikkunassa. Hänen heijastuksensa alkaa pian tanssia hänen kanssaan kaduilla loistavaa kuvausta. Älä missaa tätä mahtavaa viihdettä.
critique1457 Tämä on ollut yksi parhaista vampyyrielokuvista joita olen nähnyt pitkään aikaan. Se oli hyvin viettelevä ja houkutteleva pidin siitä ettei siinä ollut tavallista verilöylyä ja verilöylyä joka tulee useimpiin vampyyrielokuviin. Musiikki oli erinomaista. Olisi hienoa jos olisi jatko-osa.
critique1458 Valentine "Dogkiller" Dussaut ja Joe "The Judge" Kern yhdistävät voimansa siivotakseen Geneven ilkeät kadut! Jännittää kun he pitävät kansainvälisten heroiinin salakuljettajia puolalaisia ​​pakolaisia kurkistavia tomeja sivistyneitä tyttöystäviä luopiokoiria ja roskabugeja jotka ovat liian laiskoja keräämään kierrätystarvikkeitaan. Älä anna petollisen Miramax-mainoskampanjan hämätä sillä se maalaa sen näyttäväksi taideteokseksi. Tämä elokuva on 100% toimintaa!
critique1459 Maria Braunin häät (MMB) kertoo saksalaistytöstä (Maria) joka menee naimisiin saksalaisen sotilaan (Herman Braun) kanssa juuri sodan päättyessä. Oltuaan naimisissa puoli päivää ja yötä Herman lähetetään jälleen rintamalle. Saadakseen toimeentulonsa Maria aloittaa työskentelyn pääasiassa amerikkalaisille sotilaille tarkoitetussa baarissa ja tutustuu mustaan ​​sotilaan. Hän sai tiedon että Herman kuoli rintamalla ja asiat kehittyvät hänen ja amerikkalaisen sotilaan välillä. Herman kävelee heidän päälleen sängyssä ja hänen ja amerikkalaisen välisen yhteenottamisen jälkeen Maria tappoi amerikkalaisen. Herman myöntää murhan päätyy vankilaan ja Maria lupaa odottaa häntä. Maa on sekasorrossa; näkee ihmisten jättävän kaiken minkä kanssa heillä on kiire tupakan takia. Ruoasta on pulaa. Lyhyesti sanottuna se on vahvimpien selviytymisen aikaa. <br /><br />Periaatteessa tämä elokuva heijastaa Marian asenteita - ne asenteet jotka hän sallii itselleen mainituissa olosuhteissa vertauskuvana Saksan sielun menetyksestä sodan hävittyä ja miten se etenee rakentaakseen itsensä uudelleen. Esimerkiksi Maria käy seuraavan keskustelun kauppiaan kanssa (Fassbinder itse esittää); kauppias yrittää myydä hänelle erinomaisen kopion Kleististä ja hän huomauttaa että "Kleist palaa nopeasti se ei anna tarpeeksi lämpöä kylmälle". Kauppias vastaa "Se on toinen tapa katsoa sitä. Juuri nyt se on luultavasti oikea tapa". <br /><br />Maria tapaa ranskalais-saksalaisen liikemiehen Karl Oswaldin neuvoteltuaan tiensä ensimmäisen luokan junan osastoon. Hän päättää olla tekemisissä Karlin kanssa: "Sinulla ei ole suhdetta kanssani minulla on suhde sinun kanssasi". Hän ottaa myös vastuuta yrityksestä ja hetken kuluttua hänellä on yrityksen täydellinen luottamus. Kun Karl sanoo "Luulen että meidän täytyy vain odottaa ihmettä" hän vastaa: "Teen mieluummin ihmeitä sitten odotan niitä". Hänen omien sanojensa mukaan hänestä on tullut "talouden ihmeen Mata Hari".<br /><br />Fassbinder yritti monissa elokuvissa paljastaa sosiaalisten mekanismien takana olevia psykologisia prosesseja (ks. Freud); toisin sanoen hän piti kameransa osoittamisesta paskapuheeseen vääriin sosiaalisiin mekanismeihin teeskentelyyn. Marian tässä elokuvassa omaksuma suora lähestymistapa on onnistunut välittämään tätä ideologiaa. Hän esimerkiksi soittaa Karlille ja kun hän ottaa puhelimen hänen pyyntönsä on suoraan kohtaan "Tarvitsen jonkun nukkumaan". Kuten Fassbinder sanoi "ihmisten tuntemia tunteita ei ollut olemassa ollenkaan ja ne olivat vain eräänlaista sentimentaalisuutta jonka katsoimme tarvitsevamme ollakseen kunnolla toimivia yhteiskunnan jäseniä". Hän huomautti myös että hänen elokuvansa ovat anti-emotionaalisia. <br /><br />Pidin erityisesti kohtauksesta kun Karl ja Maria tapasivat Münchenin ravintolassa (jossa ilmeisesti Hitler itsekin vieraili usein). Maria näyttää hallitsevan ja Karl hieman alaspäin ikään kuin Marian "raaka rehellisyys" kuluttaisi hänet ikään kuin hän ei olisi enää täysin tilanteen tasalla. Karl sanoo "Minun täytyy kertoa itselleni yhä uudelleen ja uudelleen että rakastan elämää". Maria vastaa: "Eikö se ole sitä elämää. Ihan kuin olisimme allekirjoittaneet sopimuksen nauttia elämästä. Ja sitten mennään ulos syömään ja juttelemaan ruoasta". Luulen että tämä koskee myös Fassbinderin asenteita ihmissuhteissa ettei koskaan alistu täysin kenellekään. Ja miksi tekisit jos useimpien hänen elokuviensa keskeinen aihe on "mitä rakkaudesta tulee tässä yhteiskunnassa - tavaraksi voiman välineeksi aseeksi."<br /><br />Huomattiin että se on tyypillistä Fassbinderille kohtauksia joissa Maria ja Betti kävelevät kalliissa mekoissa raunioissa sodan jälkeen - näillä vaatteilla pohjimmiltaan väärä aika. Luulen että hän halusi kuvata tässä niitä asenteita kun tuntuu pahalta että "voit aina meikkiä ja nähdä päivän upean näköisenä". Mutta Fassbinder ei ollut kiinnostunut täydellisyydestä. Kaikki elokuvassa tehdyt virheet voidaan korjata seuraavassa projektissa. Koska hän valmisti elokuvia (noin 4 vuodessa) samalla tavalla kuin muut ihmiset pyörittivät savukkeita ei ole omituista että tässä elokuvassa on erittäin huonoja kohtauksia. Peter Marthesheimer joka kirjoitti suurimman osan käsikirjoituksesta mainitsi että Fassbinder todennäköisesti haaveili koko kohtauksen Marian ja amerikkalaisen kanssa puistossa yhdessä yössä. <br /><br />Hanna Schygulla on loistava Mariana. Useimmiten hän vain tuijottaa suoraan kameraan. Marian omin sanoin "On huono aika tunteille. Mutta minä pidän siitä sellaisena". <br /><br />Lopulta on erilaisia ​​mielipiteitä. Kun Karl kuoli hirven hyökkäykseen Herman ilmestyy vihdoin. (Herman lähti vankilasta päästyään Australiaan "tulemaan taas ihmiseksi".) Kun testamentti on toimitettu (jaettu hänelle ja Hermanille puoliksi) Maria unohtaa sulkea kaasun liedeltä sytytessään savukkeensa. ja räjäyttää hänet ja Herman. Minulle on selvää että hän teki sen vain vahingossa. Samaan aikaan hänen on täytynyt järkyttää kun hänen unelmansa vihdoin näyttävät toteutuvan. Hänestä on täytynyt tuntua ettei hän ollut enää oma itsensä. Hänestä tuntui kuin olisi elänyt itsensä yli.
critique1460 Pet Semetary (1989) 9/10 Creedin perhe on juuri muuttanut Ludlowin pikkukaupunkiin. Perheeseen kuuluvat isä Louis äiti Rachel veli Gage ja tytär Ellen. Jud Crandall tervehtii heitä ystävällisesti. Jud on 89-vuotias ja voisi pohjimmiltaan kertoa sinulle koko Ludlowin historiasta.<br /><br />The Creedin uuden talon takana on polku joka johtaa lemmikkieläinhautausmaalle (spelled pet sematary). Kun Ellen haluaa mennä katsomaan sitä Jud vie tahallaan perheen matkalle. Tämä on Creed-perheen helvetin alku.<br /><br />Kun Rachel ja lapset ovat poissa Ellenin kissa Church kuolee. Judista tuntuu ettei Ellen ole valmis kissansa kuolemaan joten hän ehdottaa Louisia seuraamaan häntä edelleen polkua pitkin lemmikkihautausmaan ohi.<br /><br />Jud kertoo Louisille tästä hautauspaikasta jota aikoinaan käytti Micmac-intiaanit. Louis hautaa kirkon ilman Judin apua. Pari päivää myöhemmin Church palaa elossa mutta helvetistä.<br /><br />Tämä elokuva oli yksi kahdesta kauhuelokuvasta jotka saattoivat pelotella minua "The Exorcistin" lisäksi. Kaikkien aikojen paras esitys olisi Zelda Rachelin sisar jolla on selkäydinkalvotulehdus tai Victor Pascow aave joka yrittää auttaa Creedsiä tekemästä sitä virhettä että se palauttaa esineitä kuolleista.<br /><br />Tämän musiikkia. elokuvalla on ylimääräinen rooli. Se on samalla surullista ja mystistä. Se sopii loistavasti yhteen elokuvan kanssa.<br /><br />9/10
critique1461 Yksi parhaista Venäjällä koskaan tuotetuista elokuvista ja ehdottomasti paras Neuvostoliiton taantuman aikana tehty. Uskomattoman fiksu hauska ja dramaattinen samaan aikaan. Loistavaa näyttelemistä. Kaiken kaikkiaan mestariteos. Piste 10/10. <br /><br />
critique1462 Näin tämän elokuvan parikymmentä vuotta sitten myöhäisessä näytöksessä. Muistan edelleen elävästi elokuvan erityisesti Robert Taylorin esityksen. Luulin aina että Taylor oli aliarvostettu näyttelijänä koska useimmat kriitikot pitivät häntä vankana melkein tylsänä johtavana miestyyppinä ja naiset yksinkertaisesti rakastivat hänen elokuviensa katsomista hänen ulkonäöstään. Tämä elokuva kuitenkin osoitti kuinka mielenkiintoinen näyttelijä hän voi olla. Hän ei saanut tarpeeksi tällaisia ​​rooleja pitkän uransa aikana. Tämä on hänen paras suoritus. Hän on täysin uskottava todella ilkeässä roolissa. Sen perusteella mitä olen lukenut hän oli tosielämässä erittäin ahkera ja rento kaveri eikä koskaan taistellut tarpeeksi tällaisista rooleista. Pohjimmiltaan hän tekisi vain sen mitä MGM antoi hänelle. Tämä elokuva osoittaa että hän olisi voinut hoitaa monimuotoisempia ja vaikeampia rooleja. Toinen asia jonka muistan tästä elokuvasta on kuinka ärsyttävä Lloyd Nolanin hahmo oli. Nolan oli loistava näyttelijä mutta tämä hahmo todella pahensi minua. Elokuvan viimeinen kohtaus on pysynyt mielessäni kaikki nämä vuodet. Tämä elokuva on ehdottomasti katsomisen arvoinen.
critique1463 Innokkaille scifi-faneille tämä elokuva on juuri se mitä olet odottanut. Tämän elokuvan katsominen saa sinut eksymään hahmoihin erityisesti Riddickiin elokuvien pahiksiin. Tämä on tapaus jossa tuet pahaa ja haluat nähdä hänet livenä ja voittaa. Kun katsot selviytyjien kamppailevan pysyäkseen hengissä kaipaat nähdä kuka elää ja kuinka he selviävät näistä tuntemattomista olennoista jotka ovat vallanneet tämän planeetan. Erinomainen elokuva Vin Diesel teki upeaa työtä vangitun Riddickin roolissa ja näyttelijätyö ja jännitys olivat hurmaavia.A+
critique1464 Plunkett and Macleane on viihdyttävä nopeatempoinen ja virkistävä elokuva. Virkistävää koska toisin kuin useimmat muut aikakauden elokuvat se ei pyri antamaan yleisölle historian oppituntia tai saarnaamaan mahtipontisesti - historiallinen tarkkuus todellakin jätetään huomiotta. Tämä elokuva ei ota itseään liian vakavasti ja pyrkii mieluummin viihdyttämään kuin valaisemaan. Plunkett ja Macleane sijoittuu 1700-luvulle mutta ohjaaja Jake Scott tarjoaa perusteellisen 90-luvun otoksen. Luvassa on toimintaa seksiä ja kiroilua ja väistämättömässä ballskenissä aristokratia tanssii diskobiittien tahtiin. Jonny Lee Miller ja Robert Carlyle ovat loistavia kuten aina ja muut näyttelijät erityisesti Alan Cumming flirttailevana fopina ovat myös erittäin viihdyttäviä. Elokuva on paikoin visuaalisesti näyttävä ja se on sekoitus komediaa toimintaa ja draamaa Liv Tylerin rakkauskiinnolla horjuvalla englantilaisella aksentilla. Lyhyesti sanottuna jos etsit viihdyttäviä pari tuntia tämä elokuva on sinulle. Se ei saa sinua ajattelemaan mutta se voi saada hymyn huulille.
critique1465 Varmasti kun näin tämän elokuvan HBO:lla seurasin juonen hieman epävakaasti mutta se kiinnittää huomioni nähdessäni Dustin Hoffmanin siinä. Rehellisesti sanottuna en ole innostunut katsomaan vanhoja elokuvia mutta sitten pitkällä aikavälillä se muuttaa näkökulmaani. Tämän hämmentävän elokuvan näkeminen sai minut jälleen kerran kokemaan että istuin istuimellani en huomannut kyyneleeni yhtäkkiä valuvan alas poskeani ja päästään sitten irti raskaasta huokauksesta tajutaen juuri näkemäni vaikutuksen. Kramer vs Kramer oli todellakin yksi parhaista klassisista draamaelokuvista joita olen nähnyt pitkään aikaan. En edes itse voinut kuvitella kuinka se kosketti minua. Tarina oli vahvasti tunnepitoinen mutta ei kyllästy sellaisilla. Hahmot eivät olleet epärealistisia roolilleen; heillä on ominaisuuksia jotka saavat katsojat pitämään heistä missä tahansa asemassa elokuvassa kuten Meryl Streepin rooli hän oli äiti joka myöntää rehellisesti menneisyytensä virheensä mutta sitten hän on varma puolustavansa emotionaalisia motiivejaan saadakseen haluamansa. reilussa ja reilussa taistelussa. Dustin Hoffman oli aivan liian erinomainen en voi edes käsittää kuinka tämä kaveri saattoi esittää vakavasti vaikeita rooleja ja yhtäkkiä hypätä toiseen rooliin joka on täysin erilainen ja suoritti sen sitten hyvin. Vaikka olenkin nähnyt elokuvat jo monta kertaa kun istun selkänojalla ja lepäilen kotonani skannaillessani arvokkaita elokuvia tutkailemaan ja ostamaan siihen aikaa Kramer vs Kramer -elokuvan vilkaisu tekee kokemuksestani toisen arvokkaan hetken.
critique1466 Cary Grant Douglas Fairbanks Jr. ja Victor McLaglen ovat kolme sotilasta 1800-luvun Intiassa jotka vesipojan (Sam Jaffe) avulla vapauttivat alueen murhanhimoisesta roistokultista. Näyttelijöiden välinen kemia tekee tästä yhden kaikkien aikojen viihdyttävimmistä elokuvista. Sam Jaffe on poikkeuksellinen syrjäytyneenä vesipoikana jota kaikki kohtelevat huonosti ja joka haluaa silti tulla hyväksytyksi sotilaana joukkoon. Perustuu löyhästi Rudyard Kiplingin runoon. Jokaisen tämän tyyppisestä elokuvasta pitävän täytyy nähdä.
critique1467 Tämä on niin hieno elokuva "Call Me Anna" koska se näyttää kuinka ihminen on kärsinyt niin kauan tietämättä mikä häntä vaivaa. Se että Patty Duke tulee julkisuuteen ja kertoo tarinansa on inspiraatiota tästä taudista kärsiville. Kunnioitan häntä suuresti ihmisenä. Ainoa asia josta en pidä on se että en saa sitä nauhalle olen yrittänyt etsiä sitä mutta tuloksetta. Tietääkö kukaan miten sen saa?
critique1468 Pitkä traileri? sen joka sen sanoi täytyy vitsailla. Tämän on täytynyt olla yksi syvällisimmistä koskaan tehdyistä dokumenttien kulissien takana tai tekemisestä. Miten se voi olla traileri kun useita minuutteja kerrotaan yleisölle kuinka elokuva syntyi ja sitten tuotiin studioille? Tämä dokumentti käyttää myös paljon ja paljon aikaa yksityiskohtaisesti kuinka stuntteja tehtiin ja uusia teknologioita luotiin niiden saavuttamiseksi. sitten se näyttää meille kuinka woo pingin tiimi keksi taistelukohtaukset sekä estonauhat jotka häpeävät todelliset näyttelijöiden kohtaukset. matrix reloadedista mainitaan juttuja mutta tuskin mitään oikeastaan. jos olet todellinen matriisin fani sinun on nähtävä tämä dokumentti. alkuperäinen dokumentti dvd:llä on hyvä mutta epätäydellinen verrattuna tähän. Se ei esimerkiksi koskaan selittänyt miksi keanu käytti niskatukea alkuperäisessä dokumentissa mutta se on selitetty Revisitedissä. Revisited-dvd näyttää myös kuinka Carrie ann Moss nyrjähtää nilkkansa aulakohtauksen aikana ja on todella järkyttynyt koska hänestä tuntuu että hän pettää miehistön. ja se on vain jäävuoren huippu. joten jätä tämä "vain pitkä traileri" -arvostelu huomiotta ja mene katsomaan se itse. et tule katumaan sitä. casual matrix faneja ei tarvitse käyttää...
critique1469 Olen nähnyt tämän vain kerran - vuonna 1986 "taiteellisessa" teatterissa Minneapolisissa... mutta muistan sen kuin olisin nähnyt sen tuhat kertaa tänä aamuna. Hassu ("Sawing for Teens" pelaa Scrabblea kaikilla "e"-laatoilla) kauniisti animoitu (ottaa silmät pois ravistaa ne takaisin paikoilleen ja laittaa ne takaisin päälle) ja koskettava (maailmanloppu pikkumainen snitin)...<br /><br />Ihmiskunnalle vaadittu katselu. Tämän kutsuminen yksinkertaisesti sarjakuvaksi on kuin kutsuisi SUURI GATSBY näppäräksi kirjoittamiseksi.
critique1470 David Mamet kirjoitti käsikirjoituksen ja teki ohjausdebyyttinsä House of Games -hahmotutkimuksella jossa on psykologisia sävyjä ja jossa psykiatri houkutellaan itseluottamuspelin pimeään maailmaan. Margaret Fordilla (Lindsay Crouse) on menestynyt käytäntö ja hän on kirjoittanut bestseller-romaanin "Driven". Silti hän on jonkin verran tyytymätön omaan henkilökohtaiseen elämäänsä; on tyhjyyttä jota hän ei voi määritellä eikä ratkaista ja se pohjustaa hänen haavoittuvuuttaan. Kun potilas Billy Hahn (Steven Goldstein) uskoo hänelle istunnon aikana että hän on velkaa suuria rahaa joillekin pelaajille ja että he tappavat hänet jos hän ei maksa hän päättää puuttua asiaan hänen puolestaan. Tämä vie hänet "House of Games" -kylpyyn jossa hän tapaa Miken (Joe Mantegna) karismaattisen huijarin joka ei tuhlaa aikaa ennen kuin houkuttelee hänet maailmaansa. Billy väitti olevansa velkaa "kahdenkymmenenviiden suuren" sijaan Mike näyttää hänelle kirjansa ja se osoittautuu kahdeksansataa dollaria. Ja Mike suostuu pyyhkimään liuskan puhtaaksi jos hän suostuu tekemään hänelle yhden yksinkertaisen palveluksen joka sisältää korttipelin jota hän pelaa takahuoneessa. Keskellä suurta kättä Mike aikoo poistua huoneesta muutamaksi minuutiksi; kun hän on poissa hänen tehtävänsä on tarkkailla jonkun muun pelaajan "kertoa". Tähän mennessä ei vain Margaret vaan myös yleisö on koukussa. Dialogi ja Mametin ainutlaatuinen tyyli ja tarkka kadenssi jolla hänen näyttelijät esittävät linjojaan ovat lumoavia. Kun Mike johdattaa Margaretia hänen vakuuttavan surrealistisen olemassaolonsa läpi ja esittelee hänet huijauspelin monimutkaisuuteen olemme hänen mukanaan. Ensimmäisestä mieleenpainuvasta kohtaamisesta kun hän osoittaa mitä "kerro" on ja miten se toimii "lyhyen huijauksen" oppitunneille tämän elokuvan hämmästyttävän huipentumahetkeen Mamet pitää huijauksen käynnissä hellittämättömällä kiireellä. Eikä mikään ole sitä miltä näyttää. Lopulta Margaret oppii kovia opetuksia elämästä ja ihmisluonnosta sekä itsestään. Hän muuttuu; ja onko se parempaan vai ei on avoin spekulaatioille. Mantegna on aivan mukaansatempaava tässä elokuvassa; hän lainaa kaikki mahdolliset vivahteet monimutkaiselle hahmolle jonka on kyettävä ohjaamaan sinut mielellään varjoihin ja niin tekeekin. Crouse tekee myös erinomaisen suorituskyvyn täällä; tunnet jäykän tiukan myllerryksen riehuvan tuon rauhallisen itsevarman ulkopuolen alla ja kun hänen kokemuksensa Miken kanssa saavat aikaan muutoksen hänessä hän saa sinut tuntemaan kuinka syvälle se on tunkeutunut. Hän saa sinut uskomaan että hän pystyy siihen mitä hän tekee ja saa sinut myös ymmärtämään sen. Dynaamisissa sivurooleissa ovat Mike Nussbaum (Joey) Lilia Skala (Dr. Littauer) J.T. Walsh (The Businessman) Ricky Jay (George) ja William H. Macy (kersantti Moran). "House of Games" on olennainen Mamet; hän on kirjoittanut ja ohjannut useita korkeatasoisia näytelmiä ja elokuvia siitä lähtien ja hän epäilemättä ilahduttaa meitä tulevaisuudessa. Mutta tämä elokuva on se joka määrittelee hänet; ja voit mennä sanakirjaan ja katsoa sitä. Löydät sen kohdasta "Täydellisyys". Tämä on yksi hieno elokuva jota et halua missata. Annan tälle 10/10.
critique1471 Lähes mikään elokuvakokemus ei voi päihittää hyvää trilleriä huumorintajulla. Geena Davis on opettajakotiäiti joka kärsii muistinmenetyksestä. Hän on jopa PTA:ssa! Mutta sitten auto-onnettomuus herättää naisen joka hän oli ennen ja se on KUUMA! Samuel L. Jackson on hilpeä edullinen yksityissilmä joka yrittää auttaa Davisia löytämään menneisyytensä mutta huomaa että hän on tiellä päänsä yli. Davisilla on myös hauskoja linjoja ja hänen ja Jacksonin välinen vuorovaikutus toimii yllättävän hyvin.<br /><br />Etsi Brian Coxia alkuperäistä Hannibal Lechteriä ja David Moorsea jotka lopulta onnistuvat luopumaan St. Elsewhere -televisiokuvastaan. Elokuvan on ohjannut Davisin aviomies joka melkein näyttää rakentaneen koko elokuvan ympärilleen mutta se toimii.<br /><br />Otan tämän DVD:n esiin ja katson sen usein. Rakastan edelleen meikkikohtausta. Onko Geena kuuma vai mitä?
critique1472 Liian pitkä mutta vakuuttava uudelleenkertomus kansalaisoikeusjohtaja Steve Bikon ja Donald Woodsin ystävyydestä. Elokuvan ensimmäinen puolisko on vahvin jossa näemme kahden miehen välisen siteen ja kuinka he auttavat toisiaan mutta toinen puoli ei ole yhtä vahva Biko-hahmon eliminoinnin vuoksi. Silti se on vakuuttava elokuva Klinen ja Washingtonin loistavilla suorituksilla elokuvassa joka nosti jälkimmäisen kartalle. Washington oli myös ensimmäistä kertaa ehdolla parhaasta miessivuosasta. Kaiken kaikkiaan hyvin tehty elokuva jota olisi voinut hieman leikata. 10.7._________________________________________
critique1473 Poikaystäväni ja minä pidimme molemmat erittäin paljon tästä elokuvasta. Katsoja pyyhitään pois modernista elämästä vanhaan Japaniin samalla kun hän altistuu hyvin ajankohtaisille teemoille. Hahmot ovat realistisia ja yksityiskohtaisia; sillä on arvaamaton loppu ja tarina mikä on erittäin virkistävää. Tarina koostuu minijuhlista useiden geishojen elämästä jotka elävät yhdessä köyhällä kaupunginosassa. Suosittelen tätä elokuvaa kaikille jotka ovat kiinnostuneita realistisesta romanssista tai elämästä vanhassa Japanissa.<br /><br />
critique1474 Näin sen saksalaisessa lehdistönäytöksessä. Antamatta liikaa pois: Useimmat kriitikot näyttivät todella pitävän siitä kovasti. Jälkeenpäin kuului jopa aplodit mikä on melko epätavallista tälle lajille. Minun näkökulmastani ja tähän asti se oli vuoden hauskin elokuva. Se säilyttää kolmen W+G-shortsien viehätyksen ja nokkeluuden ja sitä on laajennettu monilla viittauksilla näihin ja muihin elokuviin. Tietysti on ilmeisiä viittauksia hirviö- ja ihmissusielokuviin erityisesti "An American Werewold in London" "Jaws" "King Kong" ja jopa Peter Jacksonin "Braindead"/"Dead Alive" mutta myös muut genret.<br /><br />Karakterisointi onnistui paremmin "Chicken Run" -elokuvassa mutta elokuvassa oli kokonaan uusi "näyttelijä" jossa esittely oli tarpeen. Täällä voit jo tuntea kaksi päähenkilöä. Uusi "Wallace ja Gromit" -elokuva on siis parhaimmillaan jos olet jo nähnyt (ja tykännyt) shortseista mutta toimii myös yksinään. "Chicken Run" oli kätevämpi mutta myös "tarinankerronta" juoni. Sen sijaan tämä uusi Aardman-mestariteos säilyttää W+G-shortsejen hullumman ja jotenkin "eristetymmän" tunteen. Lasten pitäisi myös nauttia siitä kovasti varsinkin söpöjen kanien takia (jos rakastat söpöjä kaneja tämä on pakko nähdä!!!) ja koska Gromitilla on paljon tekemistä ja se todella varastaa esityksen (lapsetkin rakastavat koirat... :-) ). Mutta monet vitsit on tarkoitettu aikuisemmalle yleisölle (sisältää jopa pehmeitä seksuaalisia viittauksia). Elokuva onnistuu kuten "Shrek 1+2" ja "The Incredibles" toteuttamaan korkeatasoista viihdettä koko perheelle lisäämällä brittiläistä ja ainakin hieman tummempaa reunaa amerikkalaisten animaatioelokuvien huumoriin.<br / <br />Animaatio on odotetusti upea ja ne pysyivät uskollisina Aardman-tyylille koska he eivät lisänneet liikaa digitaalisia tehosteita - tajusin vain muutaman kun kyse oli Wallacen keksinnöt.<br /><br />Lopuksi partituuri toimii elokuvassa hyvin vaikka yksi pääteemoista on ehdottomasti "lainattu" Randy Edelmanin "Dragonheart" -musiikkikappaleesta.<br /><br />Paha Asia on: Kestää todennäköisesti vielä kuusi vuotta ennen kuin näemme uuden animoidun helmen Nick Park & ​​Co:lta.
critique1475 Minun on äänestettävä tämä 10/10 siinä harvinaisessa mahdollisuudessa että hän sattuu näkemään tämän arvostelun säälii minua vie minut Hollywoodiin ja ottaa minut mukaansa oudoihin/hauskoihin maailmaansa. Mutta tosissaan se oli hyvä. Ensimmäinen jakso on ilmeisesti sen jalkojen löytäminen mutta Silvermanin omituisuus pyörii läpi sen. Se ei ole ääneen nauramista komediaa mutta se on hyvä asia liialla on naurua ja tämä ei olisi oikein vihjeiden kanssa milloin nauraa vaan yleisölle on hyvä kuulla sisäinen vitseri nauravan kaiken absurdia. Voin helposti nähdä tämän omituisena Drew Careyn esityksenä jossa on outoja hahmoja ja uskomattoman vahva keskeinen hahmo. Kannattaa katsoa ​​odotan innolla seuraavia jaksoja. ERITTÄIN hyvä mahdollisuus tavallisesta komediasta. <br /><br />ps Sarah? Soita minulle....
critique1476 Sekä Disney että Bill Paxton tekivät hienoa työtä välittäessään tarinan joka perustuu tosiasiaan. Sinun ei tarvitse pitää golfpelistä ymmärtääksesi tarinan yhden miehen kamppailusta todennäköisyyksien voittamiseksi. Se olisi voinut perustua mihin tahansa lajiin tai yksinkertaisesti mihin tahansa muuhun kilpailutilanteeseen vaikka tämä vain sattuu liittymään golfiin. Ainoa ongelma joka minulla on tarinan kanssa on se että olisin halunnut nähdä hieman syvemmälle jokaiseen päähenkilöön erityisesti. Herra Ouimet. Mr. Francis Ouimet on aikansa tyypillinen nuori mies vuosisadan vaihteen Amerikka jossa "luokkalinjat" on rajattu hyvin ja voi ketään joka uskaltaa yrittää nousta "luokkansa" yläpuolelle. Tein hieman historiallista tutkimusta ja suurin kysymykseeni todellakin vastasi tyytyväisenä. Vaikka olosuhteet ovatkin hieman erilaiset kuin elokuvassa kuvatut tulin tyytyväisenä. Nautin tästä elokuvasta todella paljon uskon että sinäkin.
critique1477 Kuten aina Joan Hickson on upea Jane M:nä. Hienovarainen terävä ja tietoinen. En halua jäädä hänen näyttelijätaitoihinsa sillä niitä ylistetään riittävästi tällä sivustolla. Haluaisin kritisoida joitain pienempiä osia koska muut näyttelijät näyttivät olevan ohjaaja David Tuckerin käsin valitsemia.<br /><br />Liz Fraserin rooli Mrs. Bentissä (kadonneen tytön Noran äiti) on ilo katsella. Hienovarainen ja syvästi liikuttava alkoholista riippuvaisena surevana äitinä joka rakastaa ja kaipaa tytärtään epätoivoisesti. Hyvä pitkä kuva hänen monologistaan ​​(kiitos Tucker!) jotta hänestä voidaan nauttia täysillä. Liikuin kun näin hänet ensimmäisen kerran kun se lähetettiin ja olen taas liikuttunut nyt minulla on se DVD:llä. Brava.<br /><br />Joanna Hole matkaoppaana Madgena on mielestäni erittäin hauska. Hän on ylinäyttelemisen partaalla mutta hänen roolissaan voi olla se. Hän on NIIN hauska yliorganisoituneena oppaana joka haluaa tehdä hyvää kaikkien kanssa siinä bussissa minusta hän on hauska. Hänen reaktionsa sen jälkeen kun hän nousi kaikkiin bussiin on loistava... Kuten aina: komedian esittäminen on otettava erittäin vakavasti ja niin rouva Hole tekee.<br /><br />Toivon että nuo kaksi naisilla on hyvä ura (asun Hollannissa en tiedä onko heillä kaikkia teatterituotantoja ei voi googlettaa...) -heidän esityksensä valkokankaalla ansaitsevat sen.<br /><br />Pieter
critique1478 Mat Spirogoloun (Toby Malone) perhe tietää että hän on lahjakas jalkapalloilija ja on iloinen kun hän saa koe-esiintymisen isoon seuraan. He toivovat että kun hän saapuu kaupunkiin hänen serkkunsa huolehtii hänestä.<br /><br />Mutta serkut ovat kuin liitu ja juusto: toinen naiivi maalaispoika toinen katuviihde joka on onnistunut sekoittumaan. huumekauppiaiden ja gangstereiden kanssa. Matilla ei todennäköisesti ole rauhallista iltaa ennen suurta päivää.<br /><br />Ikästynyt serkkunsa George (Damien Robertson) saapuessa kaupunkiin Matille tulee lisää ongelmia kun nuori pyöräilijä vie hänet ajelulle. Useimmilla tavoilla.<br /><br />Toby Malone joka todennäköisesti tunnetaan paremmin teatterityöstään esittää kiitettävän esityksen paheksuvana teini-ikäisenä. Alhaisesta budjetista on paljastavia merkkejä mutta kuten niin monessa muussakin pienen budjetin elokuvassa siellä on enemmän hauskuutta näennäisesti enemmän spontaanisuutta ja viehätysvoimaa kuin keskimääräisessä Hollywood-menestysfilmissä.
critique1479 QUARTETin jälkeen tehty TRIO jatkoi Maughamin novellien aikaisempien elokuvaversioiden laatua. Tässä kolme tarinaa ovat THE VERGER MR. KAIKKI TIETÄVÄ ja SANITORIO. Kaksi ensimmäistä ovat koomista (THE VERGER on kuin pitkittynyt vitsi mutta jolla on hyvä voitto) ja viimeiset vakavampia (koska terveysongelmia liittyy). Jälleen kirjoittaja esittelee elokuvan ja tarinat.<br /><br />James Hayter joka saa pian tunnusomaisen roolinsa Samuel Pickwickinä on sankari THE VERGER -elokuvassa. Hän hoitaa tätä pientä huoltajatyyppistä työtä kirkossa mutta uusi kirkkoherra (Michael Hordern) on älyllinen snobi. Kun hän kuulee että Hayterilla ei ole koulutusta hän erottaa hänet. Hayter on säästänyt rahaa joten hän kertoo vaimolleen (Kathleen Harrison) että hän haluaa ostaa pienen uutis- ja tupakkakaupan. Hänellä on hyvä silmä ja hänen kauppansa viihtyy. Pian hänellä on kokonainen myymäläketju. Kun Hordern kastaa hänen lapsenlapsensa tämä on hämmästynyt nähdessään kuinka vauras hänen entinen Vergernsä on. Voitto on kun pankinjohtaja Felix Aylmer tapaa Hayterin sijoitusten hajauttamisesta. Jätän sinun kuulla tapaamisen tahaton mutta ironinen koodi.<br /><br />Maughamin mukaan hän tapasi Max Keladan (Nigel Patrick) kaltaisen miehen risteilyllä. Julkaisussa MR. KAIKKI TIETÄÄ Kelada on räikeä ystävällinen ja hieman ylimielinen Lähi-idän tyyppi joka on työmatkalla (korujen suhteen) höyrylaivalla. Hänen tilakaverinsa on Mr. Gray (aina hiljainen ja oikea Wilfred Hyde-White) joka on jossain määrin hiljaa paheksunut Maxia. Max haluaa elävöittää asioita ja pian hän on vahvasti mukana laivan viihteessä. Tässä vaiheessa tarina muistuttaa itse asiassa osaa ei-Maughamin tarinan ja elokuvan CHINA SEAS (1935) juonesta sillä Max lyö vetoa että hän pystyy erottamaan oikean korun väärennöksestä (sen jälkeen kun hän on vaatinut että koru hän huomasi on todellinen). En kuvaile tapaa jolla Max nousee tilaisuuteen.<br /><br />SANITORIUM on pisin segmentti. Roland Culver näyttelee "Ashendeniä" (Maughamin fiktiivinen alter-ego - kirjailija ja aikoinaan vakooja kuten Hitchcockin SALAINEN AGENTTI). Täällä hänen on käytettävä pari kuukautta pari kuukautta terveyskeskuksessa. Hän löytää huomattavan joukon ihmisiä mukaan lukien Jean Simmons hauraana mutta kauniina nuorena naisena Finlay Currie kiihkoilevana skotlantilaisena John Laurie toisena kiihkoilevana skotlantilaisena joka on "sodassa" Currien kanssa Raymond Huntley hiljaisena potilaana joka vain osoittaa sisäisen vihansa tilanteestaan kun hänen vaimonsa ilmestyy ja Michael Rennie nuorena miehenä jolla on vakava hengenvaarallinen sairaus. Culver seuraa kun näiden hahmojen kolme tarinaa etenevät johtopäätöksiinsä. Viimeinen jossa käsitellään Simmonsia ja Rennieä on ironista mutta syvästi liikuttavaa.<br /><br />Se oli hieno jatko aiemmalle QUARTETille ja se on katsomisen arvoinen.
critique1480 Kun tämä ilmestyi ensimmäisen kerran isäni toi sen kotiin - olimme hämmästyneitä siitä - Se oli niin erilainen kuin mitä olimme nähneet ennen. Etsin tiettyä elokuvaa eilen illalla ja löysin taas "The Mind's Eye" -elokuvan. Laatikko hajoaa ja olen yllättynyt että teippi toimii edelleen! Vaikka se ei ole "Finding Nemo" -laatuista grafiikkaa se on silti erittäin hyvä. Heidän pitäisi myydä tämä uudelleen - se on maamerkki tietokoneanimaatiokuville. Erittäin suositeltavaa!
critique1481 Toiminta ja seikkailu.Billie Clark on kaksikymmentä vuotta vanha erittäin kaunis ja huoleton maailmassa kunnes julma katujengi rikkoo hänen elämäänsä ja hän muuttuu KATAKSSiksi joka haluaa kostaa! Kun jengi hyökkää isovanhempiensa talon ja hänen autonsa kimppuun Billie käyttää mustaa vyökykyään taistellakseen heitä vastaan. Mutta samalla hän ansaitsee heidän vihansa ja hän ja hänen isovanhempansa ovat kostonhaluisia. Kun hänen isovanhempansa menettävät henkensä julmille roistoille. Billie muuttuu kuin kissa joka vainoaa saalistaan eikä mikään vankila poliisi poikaystävä tai kiero tuomari voi estää hänen kostavia kynsiään. Hän on yhden naisen valppausryhmä taistelulajien kuningatar armoton laukaus. Hän on ALLEY KISSA. Katso dramaattista loppua jengin johtajaa vastaan! R-luokitus alastomuudelle ja väkivallalle muut elokuvat Karin Manin kanssa: Näyttelijä - elokuva Avenging Angel (1985) .... Janie Soon Lee "From Here to Eternity" (1979) (mini) TV-sarja .... Tawny Filmografia hahmona: Näyttelijä Stunts - elokuva Avenging Angel (1985) (stunts)P.S. Hänen olisi pitänyt olla Catwoman Batman-elokuvassa!<br /><br />
critique1482 Paras tapa kuvailla suosikkielokuvieni listalla korkealla olevaa Europaa on huudahdus joka tuli kumppanilta elokuvan päätyttyä: "En tiennyt että tällaisia ​​elokuvia voidaan tehdä". Visuaalisella tyylillään täysin omaperäinen se on yksi parhaista esimerkeistä siitä mitä elokuva voi olla. Se on niin kaukana "master and coverage" -kuvauksen tyylistä kuin vain voi olla; integroi täydellisesti useita kerroksia kuvasta äänestä tehosteista rekvisiittasta dialogista äänistä esityksestä editoinnista valaistuksesta jne... kaikki tasavertaisia ei mikään hallitseva. Huolimatta Hollywoodin "vuoropuhelu" likinäköisyys elokuva ei ole dialogia eikä se ole kaunis valaistus toiminta tai musiikki. Se toimii parhaiten kun kaikki elementit ovat tasa-arvoisia jolloin VAIN näiden elementtien sekoittuminen siinä järjestyksessä tai yhdistelmässä jossa ne esitetään välittää idean. Vähennä tai poista yhden elementin panosta eikä elokuvalla ole merkitystä. "Eurooppa" on se mihin elokuvan pitäisi pyrkiä.
critique1483 Vaikuttava ja innovatiivinen! Tämän rikollisesti aliarvostetun Whoopi Goldberg -leffan alussa kirjoittajat piirtävät rinnakkaisuuden Theodore Rexin ja vuoden 1941 Orson Welles -klassikon "Citizen Kane" välille. Kirjoittajat ovat oikeutettuja vetämään näin näennäisesti erilaisen rinnakkaisuuden mutta katsojayleisö on liian usein huijattu näkemään liian hypettyä Hollywood-sokkeria ymmärtääkseen näiden kahden elokuvan hienovaraisia ​​yhtäläisyyksiä. "Citizen Kane" -elokuvassa Charles Foster Kanea pelkäävät ja ihailevat hänen kollegansa ja hänen alalaisensa aivan kuten Whoopi Goldberg tässä elokuvassa. Tämä elokuva kertoo rakkauden löytämisestä kaikkien eroista. Se on eeppinen tutkimus hylätyksi tulemisen pelosta ja rakkauden ja hyväksynnän tarpeesta yhteiskunnassa jota hallitsevat ahneus ja itseensä imeytyminen. Kuka tahansa joka muodosti parin Whoopi Goldbergin ja Theodore Rexin kanssa muotoili dyadin ikuisiksi ajoiksi ja ainoat oikeutetut vertailut olivat Bogey ja Bacall Hepburn ja Tracy sekä Hall ja Oates. Jos haluat katsoa kohottavaa selluloidista filosofista tutkimusta joistakin ihmiskunnan syvimmistä syistä; Bergman-henkinen mutta ei niin masentava Theodore Rex kannattaa katsoa heti!
critique1484 Mitä voin sanoa olen kasvanut katsomalla Hum Saath Saath Hainin Hum Aapke Hain Kounin ja Maine Pyar Kiyan. Soraj ovat aina olleet erilaisia. Elokuvat ovat osa elämäämme evoluution aikoina. Soraj luo jotain jota on vaikea löytää. Rakkaus ja yhteinen perhe joka on rakastava ja suuri. Vivah on matka pariskunnalle joka on järjestämässä avioliittoa joka käynnistää avioliiton järjestämisen ja rakkauden. Shahid on tehnyt hyvää työtä. Anupamji kuten aina loistava. Amrita Rao erosi eri tavalla vaikka minusta tuntui ettei hän jotenkin sovi siihen rooliin. Olemme nähneet hänet Ishk Vishkissä ja Ab ke barasissa sekä Main ho on Nassa. Joten lopeta eri rooli johon hän ei kuulu. Hän on ollut erinomainen elokuvissa Main ho on Na ja ishk vishk mutta ehkä hän olisi voinut laittaa vähän enemmän rooliin. Joka tapauksessa hienoa työtä Barjatyalta. Tämä elokuva nuorentaa unohdettuja arvoja. Vuoden makea elokuva. Hienoa musiikkia ja sanoituksia. En ole varma onko se uusintaversio mutta joka tapauksessa loistava tarina joka on alkuperäinen. Sorajin elokuvat ovat olleet loistavia koko matkan ajan joten odotamme häneltä aina jotain erilaista. Hienoa työtä kaikilta näyttelijöiltä ja kaikilta. Ihana perheelokuva jota voit nauttia vanhempiesi sisarusten ystävien ja rakkaiden kanssa. Annan sille 10/10.
critique1485 Aloitan tässä yhteenveto: pornokuningatar Alta Lee (Lynn Lowry) murhataan pornografista rakastajansa Max (George Shannon) toimesta seksuaalisessa venäläisessä ruletissa. Altan toinen rakastaja jäinen lesbo-agentti Camila Stone (Mary Woronov) tarjoaa Maxille alibin. Mutta Camillalla on oma agendansa ja suunnitelma viattoman näyttelijä Julien (jälleen Lynn) viettelemiseksi seksuaalisten mielipelien verkossa. Kun samankaltaisten identiteetti on riittävän hämärtynyt näyttämö on valmiina kostolle joka on yhtä intohimoinen kuin kuumin lihallinen kohtaaminen.<br /><br />Vaikka tämä elokuva on melko hämärä eikä koskaan saanut paljon huomiota se on mielestäni seksikäs jännittävä helmi. Kulttijumalatar Woronovilla on yksi kaikkien aikojen parhaista rooleistaan ja hän ja seksikäs-viatto Lowry pelaavat keskenään hyvin. Gershon Kingsleyn tarjoama hämmentävä musiikki sekä kaksi alkuperäiskappaletta ("All-American Boy" "You Say You've Never Let Me Down") ja Jaynettsin "Sally Go 'Round the Roses" säveltävät ikimuistoisen ääniraidan. Theodore Gershunyn ohjaus on terävä ja kaikki on kuvattu vaimeilla maanläheisillä sävyillä jotka viittaavat täydellisesti yhteiskunnan yläkuoren alla kuplivaan epämiellyttävään liiketoimintaan. Tonneittain upea New York-tunnelma Ondine (Woronovin ystävä ja Warholite-toveri) upeassa roolissa pienessä roolissa ja eksoottinen Monique Van Vooren Maxin ex-vaimona sarjakuvassa. Tämä alajuoni vaikkakin huvittava näyttää kuuluvan kokonaan toiseen elokuvaan. En kuitenkaan valita sillä elokuva on tasainen vaikka se vaihtaa vaihdetta ja se on paljon mielenkiintoisempi kuin eroottisen trillerin roska jota parhaillaan karkotetaan.<br /><br />Trivia: Sugar Cookies oli alun perin luokitus X (soft-core) ja julkaisi General Film Corporation vuonna 1973. Olen ylpeä alkuperäisen yksiarkin julisteen omistaja - onneksi minulle! Vuonna 1977 elokuva leikattiin R-kirjaimella ja Troma Team julkaisi sen uudelleen ja se tarjoaa sen nyt leikkaamattomana videonauhalle. Mary Woronov oli tuolloin Theodore Gershunyn vaimo ja hänen kerrottiin tuntevan olonsa epämukavaksi esittäessään graafisia lesbo-simuloituja seksikohtauksia hänen ollessaan kameran takana. Hänet voidaan nähdä myös kahdessa hänen aikaisemmassa tuotannossaan Kemek (1970) ja Silent Night Bloody Night (1972).
critique1486 2005 Toronton elokuvajuhlaraportti Se on virallinen; "Takashi Miike" on murskattu.<br /><br />Uuden "Takashi Miike" -elokuvan "The Big Spook War" tai "The Great Yokai War" tai "YÃ´kai daisensÃ´" vuotuinen keskiyön esitys. Kutsu sitä miksi haluat tämä on fanaattista matkaa.<br /><br />Peloton ohjelmoija Colin Geddes sanoi että tämä elokuva oli alun perin suunnattu lapsille Japanissa. Ajattele Japanin "sormusten herrasta" tai "Neverending Story". Näytöksen jälkeen ymmärrän mihin he olivat menossa mutta hitto tämä on loppujen lopuksi "Takashi Miike". Hän ohjasi vuoden 2001 elokuvan "Ichi the Killer" kun sen esitys festivaaleilla jaettiin näytöksessä parkkipusseja. Ja ei se ei ollut vain markkinointitemppu.<br /><br />Juonnen yhteenveto: Nuori poika jolla on levoton kotielämä tulee "valituksi" ja hän kompastuu keskelle Great Spirit -sotaa jossa hän tapaa ryhmän ystävällisiä henkiä joista tulee hänen kumppaneitaan hänen matkansa aikana.<br /><br />Tämä ei todellakaan ole lapsille ei liian nuorille. Näet varmasti heidän pelästyvän paskasti kun jotkut näistä hengistä (jopa ystävällisistä) ovat esillä. Tämä on toisin kuin mikään mitä olen nähnyt elokuvateatterissa ennen. Luonnollisesti fantasiaa erittäin hauskaa (mutta tummaa) materiaalia. Et tule kyllästymään voi taata sen. Koskeeko tämä koskaan Pohjois-Amerikkaa? Epäilyttävä.<br /><br />Arvioni = B
critique1487 Tämä on hyvän mielen elokuva ei mitään muuta. Ja siksi sitä on erittäin hauska katsella. Toki se ohittaa poliittisia kysymyksiä. Mutta mitä sitten? Olen varma että hän ei yrittänyt tehdä "Hyvää yötä ja onnea" täällä. Älkäämme yrittäkö tehdä siitä mitään muuta kuin mitä se on...kevyt hinta. <br /><br />Ja erittäin nautittavaa!<br /><br />Muistammeko millaista vuosi 1984 oli? Median mukaan meistä on tullut hyvin kehittyneitä sen suhteen mitä katsomme tai emme. Minulla on tapana olla eri mieltä tässä asiassa. Goldie tiesi että tämä oli hauskaa ja hän meni eteenpäin ja teki sen.<br /><br />Kuten hänen kevyin ruokansa: Protokolla Overboard Housesitter Wildcats Private Benjamin Tuntuu vanhoilta ajoilta Foul Play Death Becomes hänen  First Wives Club ja Out-of-Townersin uusintaversio GOLDIE tietää mitä tekee... hän esittää jokaista roolia leirillä josta voit päästä pois. se! Goldie vain tuntee itsensä todella hyvin ja hän tietää mitä hän osaa tehdä todella hyvin.<br /><br />Hän on aina saanut minut nauramaan iloisesti ja viattomasti. Rakastin häntä Laugh-Inissä ja kaikissa asioissa joissa hän on koskaan ollut. Hän ei ole koskaan yrittänyt olla muuta kuin se mikä hän on... ja se on se kupliva kikattava naapurin tyttö joka sattuu olemaan hyvin kaunis ja jolla on hymy ja nauru joka rakastaa minua aina ja muistuttaa minua siitä että elämä on melko lyhyt ja sinun on vain kevennettävä koska ennen kuin huomaatkaan...olet vanha ryppyinen ja kärsit yhdestä elämän väistämättömästä vaivoja. Jos se tulee edes niin myöhään.<br /><br />Arvostan Goldieta siitä mitä hän on: rakastettava koominen näyttelijä.
critique1488 Halloween 666 (1995) Tuottajan leikkausarvostelu!<br /><br />Halloween 666 alkaa yhteenvedolla osan 5 kauhistuttavasta lopusta. Jos luulit että viimeinen luku oli synkkä tämä todella räjäyttää mielesi. Salaperäinen "Man in Black" on tehnyt ratsian Haddonfieldin poliisilaitokselle vapauttaen Micheal Myersin. Tässä prosessissa omituiset kultistit sieppasivat köyhän Jamie Lloydin. Mitä he haluavat hänen kanssaan? Kuka tietää mutta sanotaanpa että hänen pitkä kärsimys päättyy pian. Tohtori Loomis on palannut viettämään loput hämärävuodet yrittäessään estää Michael Myersiä tappamasta enää viattomia (onnea). Loomisin ystävä tohtori Wynn palaa neljän jatkotauon jälkeen auttamaan hyvää lääkäriä. Toinen vanha kasvot ykkösosasta vierailee myös.<br /><br />Tämä synkkä ja synkkä jatko-osa purettiin jälkituotannon editoinnin yhteydessä. Jostain syystä jakelijoista tuntui että lopputuote ei ollut keskimääräisen kauhuelokuvien katsojan ajan arvoinen. Joten he päättävät mykistää sen. Sitten kun elokuva oli ollut hyllyssä useita kuukausia se muni kanan lipputuloihin. Huolimatta siitä mitä he tekivät elokuvalle he pahensivat sitä. Heidän olisi pitänyt lähteä tarpeeksi hyvin yksin. Hei elokuvayhtiö tietää paremmin kuin elokuvantekijät nyt... eikö niin?<br /><br />Producer's Cut :Erittäin suositeltava <br /><br />Julkaistu versio: Ei suositella
critique1489 Tämä kaunis tarina vanhemmasta pojasta joka tulee kotiin ja oppii rakastamaan ja olemaan osa kaikkea sitä mistä hän lähti kotoa päästäkseen pois on koskettava ja liikuttava. Se osoittaa yhteiskunnan joka on meille ehkä outo länsimaisessa maailmassa ja jossa olemme menettäneet perheen tunteen. Tarina on kaunis surullinen ja välillä hauska ja koominen. Siinä on realistisuuden tunne jota emme näytä enää näkevän länsimaisissa elokuvissamme.<br /><br />Näyttelijätyö on epätavallista sillä elokuvan edetessä se melkein antaa vaikutelman ettei se ole sitä. näyttelemistä vaan dokumentti tavallisista ihmisistä. Tämä on loistava ohjaus ja elokuvanteko.<br /><br />Näisin mielelläni lisää tämän ohjaajan elokuvia.
critique1490 Näin tämän elokuvan edistyneen näytöksen tänä iltana. Rakastin sitä ehdottomasti. Elokuva piti minut istuimen reunalla koko yön. Cillian Murphy on äärimmäisen kammottava konnana. Niille teistä jotka ovat nähneet Batman Beginsin hänen hahmonsa oli paljon pelottavampi tässä elokuvassa. Hän näytteli hahmoaan erittäin hyvin. Pelottavin "paha kaveri" jonka olen vähään aikaan nähnyt. Rachel McAdams oli loistava. Kaikki yleisö nauroi haukkoi ja hurrasi samaan aikaan ikään kuin olisimme tiedossa. Jännitystä pidetään koko elokuvan ajan. Hämmästyttävää on että loppu ei ollut ilmaston vastainen. En ollut lopulta pettynyt. Tunsin oloni tyytyväiseksi. Traileri ei tee elokuvalle oikeutta. Elokuva on paljon parempi kuin traileri. Älä odota tämän elokuvan ilmestymistä videolle. Mene katsomaan. Vaikka minun ei tarvinnut maksaa nähdäkseni tämän elokuvan olisin mielelläni antanut 1075 nähdäkseni sen. Nauti!
critique1491 Suloinen nuori sairaanhoitaja Charlotte Beale (ihastuttavan punatukkaisen tyrmääjän Rosie Holotikin hurmaava esitys) menee töihin tohtori Geraldine S. Mastersin (erinomainen Annabelle Weenick) johtamaan syrjäiseen maaseudun turvapaikkaan. Värikkäästi hullujen potilaiden kirjavaan valikoimaan kuuluu kyltymätön aggressiivinen nymfomaniakki Allyson King (herkullinen Betty Chandler) silmukkatuomari Oliver W. Cameron (mahtava hammy Gene Ross) vainoharhainen Vietnamin veteraani kersantti Jaffee (kauniisti Hugh Feagin esittämä) lempeä. jättiläinen Sam (ihastuttava William Bill McGhee) ja pähkähullu vanha hörhö Rouva Callingham (erittäin ärsyttävä Rhea MacAdams). Tohtori Masters rohkaisee potilaita vaarallisesti näyttelemään fantasioitaan mikä tietysti johtaa julmiin murhiin. Ohjaaja S.F. Brownrigg joka työskentelee Tim Popen näppärän ja sopivan ylikuormitetun käsikirjoituksen perusteella tekee asiantuntevaa työtä luodakseen ja ylläpitääkseen tukahduttavan synkän ja kuvottavan hulluuden ja ahdistavan klaustrofobian ilmapiirin. Robert Farrarin pelottavat partituurit likainen lavastus muutama villi kauhea murha Bruce B. Alcottin räikeä mutkaton elokuva runsaasti herkullisen vankkaa maisemia huivaavaa histrioniikkaa pelin nimettömältä näyttelijältä (erityisesti Ross on täydellinen silmä - jyllää) ja aidosti järkyttävä yllätysverilöyly lisäävät entisestään koko tarttuvan sieväistä hauskuutta. tämä valinta roskainen pala 70-luvun pienen budjetin alueellisesta kauhuelokuvasta.
critique1492 Yleensä rakastan näitä vuoden 1930 mysteeri/poliisi Charlie Chan -tyyppisiä elokuvia eikä tämä ole poikkeus. Jotain kuitenkin näyttää pahalta tässä elokuvassa. Myöhäinen yritys siirtyä aivojuonteille keskittyvistä Moto-elokuvista salaattibaariksi jota pilaa komedian helpotus ja joka on yhtä helpottavaa kuin kipeät jalat. Tyyppikirjoittaja ilmestyy tyhjästä jäljittelemään kömpelöä englantilaista joka näyttelee etsivää ja jopa muut hahmot näyttävät sotkeutuvan tarjoamaan komediaa helpotusta. Juoni voi tuntua oudolta tai paljaalta tekosyyltä meistä nykyään mutta tuolloin mahdollisuus käänteentekevistä arkeologisista löydöistä ei ollut vain todellinen vaan arkipäiväinen tapahtuma.
critique1493 Purple Rain... mitä muuta voin sanoa otsikko puhuu puolestaan. Mutta mielestäni kaikki näyttelijät olivat hyvin valittuja. Elokuvassa oli hieno tarina. Rakastin sitä! Siitä lähtien kun katsoin elokuvan olen ollut jumissa 80-luvulla ja olen vasta 13! Suosikkikohtani elokuvassa oli kun hänen isänsä kuoli ja hän poimi kaikkia sävellyksiään ja Apollonia istui porraskäytävässä korvansa kädessään. Kriitikot sanovat että se on draamaa mutta mielestäni se on enemmän romantiikkaa. Murphy Brown teki myös hienoa työtä elokuvassa hän itse asiassa toimi kuin itse. Olen niin iloinen että olen nähnyt tämän elokuvan. Kauniisti laulettu laulu Purple Rain oli niin sydämellinen. Itkin useammin kuin kerran.
critique1494 Katsoessaan arkipäiväistä modernia elokuvaa (The Runaway Bride) tyttärentyttäreni (22-vuotias) kanssa hän kysyi minulta: "Koska olet katsonut elokuvia vuodesta 1938 mikä on elämäsi mahtavin elokuva?" Poika! Mikä valinta se on! Kesti koko kesän pohdiskelun ja muutaman leffan katselun ennen kuin tein päätökseni. Se on "ELÄMÄME PARHAAT VUOSI". Tässä elokuvassa ei ole vikoja. Se on yksi elokuva jossa jokainen pienempi hahmo osallistuu ja dialogi on olennainen koko tarinalle. Elokuvassa ei ole yhtäkään osaa jonka voisi jättää pois. Nuoren tytön kiinnittyminen veljiensä käsien puutteeseen miehen kotiintulo nuorten aikuisten lasten luo jotka ovat kasvaneet ilman häntä ja eri ideoin kuvaus nuoresta miehestä jonka ainoa vastuu oli limsan johtajana. ryhmä miehiä ja hänelle myönnettiin mitalit teostaan. Nainen jonka on nyt sopeuduttava aviomieheensä jonka elämä on ollut poissa hänestä vuosia. Niiden ihmisten ymmärtäminen jotka olivat siellä turvassa turvaa kodit uhrauksista joita nämä tavalliset miehet tekivät heidän hyväkseen. Katsaus elämään rakastaa ja elää miehen kanssa ilman käsiä. Vanhemmat katsovat ensin ja reagoivat poikansa uusiin epämuodostumisiin. Mies joka oli tottunut tekemään hetkessä elämän ja kuoleman päätöksen joutui palaamaan konservatiivisen pankin lainarakenteen läpi. Tämä ei ole sympaattinen kyyneleitä nykivä sydäntä särkevä teko. TÄMÄ OLI OIKEA ELÄMÄ! Sitä ei olisi voinut kuvata toisin. Näin ystäväni MITÄ SE OLI!! Tätä voisi helposti pitää dokumenttina. Tänä värielokuvana älä sulje mustavalkoisuutta koska se on yksi hienoimmista mustavalkokuvauksista -leikkauksista ja -ohjauksista joita olet koskaan nähnyt. Casting oli täydellinen. Jos voisin tekisin kaikille historian elokuvan tekemisen luovan kirjoittamisen sosiologian perheneuvoston tai psykologian opiskelijoille pakollisen katsoa tätä upeaa esimerkkiä elokuvantekijöiden taiteesta ja raportoida siitä.
critique1495 Absurdisen hauska ja silmiinpistävän inhimillinen tarina kovakuoriaisavioliittoon liittyvistä kateudesta ja uskottomuudesta venäläisen animaation pioneerin Wladyslaw Starewiczin "Mest kinematograficheskogo operatora" ("Kameramiehen kosto" tai "Kinematografikameramiehen kosto") on varhaisen animaation ilo.  täynnä erittäin tehokasta stop-motion-nukketeatteria ja mielikuvituksesta ei ole pulaa.<br /><br />Mr. ja rouva Beetlen avioliitto on täysin tapahtumaton ja molemmat kaipaavat elämäänsä lisää jännitystä. Mr. Beetlen toiveet voi tyydyttää vain "Gay Dragonfly" -yökerhon kaunis eksoottinen tanssija jonka luona hän vierailee aina kun hän tekee "työmatkan" kaupunkiin. Hän on ainoa joka ymmärtää häntä. Tämän tanssijan ihailija aggressiivinen heinäsirkka on kateellinen siitä että herra Beetle on varastanut hänen rouvan ja kohtalon tahtoen hän on myös elokuvakamera. Kiero heinäsirkka seuraa herra Beetleä ja hänen tuttavansa hotellihuoneeseen jossa hän kuvaa heidän iskujaan avaimenreiän läpi.<br /><br />Samaan aikaan rouva Beetle on myös hankkinut ystävän joka lisää jännitystä hänen elämäänsä . Hän on taiteilija ja tuo hänelle lahjaksi maalauksen ennen kuin he kumpikin asettuvat sohvalle läheisyyteen. Sillä hetkellä herra Beetle kuitenkin palaa kotiin ja todistaa koko spektaakkelin. Kun Mr. Beetle ryntää sisään etuovesta taiteilijaystävä kiipeää savupiippua pitkin mutta hän ei pakene ilman että herra Beetle purkaa ensin vihansa ja turhautumisensa häneen.<br /><br />On tiettyä ironiaa. seuraavassa lausunnossa: "Herra Beetle on antelias. Hän antaa vaimolleen anteeksi ja vie hänet elokuvaan." Hän on tarpeeksi antelias antaakseen hänelle anteeksi ja silti hän oli ollut yhtä uskoton muutama minuutti aiemmin. Tässä vaiheessa emme kuitenkaan ole vieläkään unohtaneet mustasukkaista elokuvakameraa joka oli suunnitellut kostoaan eikä ole yllätys kun hän osoittautuu elokuvan Mr. ja Mrs. Beetle projisoijaksi. Yhtäkkiä heidän nauttimaansa elokuvaan katkeaa kuvamateriaali Mr. Beetlen epälojaalisuudesta ja vihainen vaimo lyö häntä sateenvarjolla päähän ennen kuin peloissaan ja vihainen aviomies sukeltaa teatterin läpi etsimään heinäsirkkaa.<br / <br /> Viimeisessä kohtauksessa sekä herra että rouva Beetle jotka arvostavat toisiaan hieman enemmän ovat istuu vankilassa tulipalosta joka syttyi kun herra Beetle kosti viimeistä kostoaan. Toivomme todellakin että "kuoriaisten kotielämä on vähemmän jännittävää tulevaisuudessa" Tämä elokuva saattaa näyttää olevan pelkkä tarina pienen hyönteislajin tulemisesta ja menemisestä mutta Starewicz kommunikoi niin paljon enemmän kuin se. Tämä ei ole tarina kovakuoriaisista se on tarina meistä. Ja se on hämmästyttävän tarkka eikö olekin?!
critique1496 Mikään muu elokuva ei ole saanut minut tuntemaan tällaista ennen... enkä tunne pahaa. Kuten en halua takaisin rahojani tai aikaa jonka odotin katsoakseni tämän elokuvan (9 kuukautta) enkä tunne pahaa käyttää kahta tuntia aurinkoista kesäpäivää tämän ______ katsomiseen. Syy miksi sanon "_____" johtuu siitä että vaikka kuinka räjähtäisin aivoni en vain näytä keksivän sanaa MITÄÄN elokuvan seitsemästä kielestä summatakseen sen. Minulla ei ole aavistustakaan mitä tapahtui koko ajan ja elokuvan puolivälissä tarvitsin hengähtää. Mikään elokuva ei ole koskaan tehnyt minulle näin. En ole koskaan elämässäni halunnut kukkakaalia maitoa ja patonkeja näin paljon. Kiitos. - Ed<br /><br />Uh. *köysi kurkkua* Ei sanoja. Ei ajatuksia. En tiedä. En todellakaan tiedä. - Cait
critique1497 ''Wallace & Gromit in The Curse of the Were-Rabbit'' on samantyyppinen animaatio ja samoilta ''Chicken run'' -elokuvan tekijöiltä ​​mutta tarina on nyt toinen: Wallace keksijä joka rakastaa juustoa ja hänen älykäs koira Gromit joka auttaa aina Wallacea hänen ongelmissaan yrittävät pitää kanit poissa kaikkien vihanneksista koska heidän kaupungissaan on vuosittainen jättiläisvihannes. Kilpailu. Mutta kun Wallace yrittää keksintöä jonka hän teki saada kanit välttämään vihanneksia hän on kirottu. Ennen tämän elokuvan katsomista en tiennyt että nämä kaksi hahmoa ovat jo olemassa ja olivat kuuluisia. Rakastin Gromitia ja mielestäni hän on yksi hienoimmista koirista joita olen jo nähnyt.<br /><br />alias "Wallace & Gromit" -A Batalha dos Vegetais" - Brasilia
critique1498 En ymmärrä miksi kriitikot pahoittelevat tätä elokuvaa. Se on teini-elokuva joka on todella vakava mikä on harvinaisuus. Myönnän että on hetkiä jotka ovat erittäin maukkaita mutta nyt on kyse nuoresta rakkaudesta sen täytyy olla tylsää ollakseen pätevä. Suurin valitukseni on Chris Klein. Vaikka hän oli hauska American Pie -elokuvassa hän ei ilmeisesti ole vielä valmis vaihtamaan dramaattisempaan ruokaan hän on hyvin epämiellyttävä katsoessaan joitain "äitijutuistaan". Hartnett ja Sobieski sen sijaan osoittavat huomattavan paljon syvyyttä ja uskottavuutta kuten vanhemmankin. Vaikka käsikirjoitus on vahvasti kliseinen ja rakastajat huutavat runoutta näyttelijät saavat sen toimimaan. Ohjauksessa näkyy voimakkaita kuvia ruudulla. Kaunis kuvaus mukava musiikki upeat nuoret näyttelijät olin vaikuttunut ja olen uupunut kriitikko teinielokuvien suhteen.
critique1499 Joten se ei ole eepos mutta ihmisille jotka kokevat jotain vastaavaa<br /><br />(sisarusten itsemurha) se voi olla mielenkiintoinen terapiatapa. <br /><br />kekseliäs kertomus ja hieno näyttelijäsuoritus tekevät ajan kulumisesta hyvin<br /><br />. Jostain syystä se ei ole todellakaan tarttunut yleisöön<br /><br />jokin uskon olevan seurausta pääteemasta. Miksi hän<br /><br />tehti itsemurhan? On selvää että tämä tuskin on asia johon yhdysvaltalaiset<br /><br />elokuvan katsojat kerääntyvät jos se olisi ollut eurooppalainen tuotanto<br /><br />todennäköisesti se olisi saavuttanut yleisönsä paljon suuremmalla aikavälillä<br /> <br />laajuisesti. Se on kuitenkin elokuva joka <br /><br />hohtavan romantisoidun hehkun tahraama realismi antaa katsojalle kokonaisvaltaisen<br /><br />vaikutelman.
critique1500 Christian Duguay ohjasi tämän siistin pienen vakoilutrillerin uransa alussa. Se esitetään televisiossa melko säännöllisesti vaikkakin loistavien väkivalta- ja seksikohtausten kanssa on valitettavasti leikattu. Vihdoin pääsin näkemään teatteriversion 3 dollarin nauhalla paikallisesta videokaupasta. Merivoimien upseeri Aidan Quinn värvätään esiintymään pahamaineisena Carlos the Jackalina ja hän jää hieman liian kiinni rooliin. Donald Sutherland Ben Kingsley näyttelee Quinnin esimiehiä Sutherland on todellinen innokas ja Kingsley tasaisempi. Tämän hauskan leffan ensimmäinen puolisko näyttää Quinnin olevan koulutettu ja indoktrinoitu. Toisella puoliskolla hän on kentällä rakastelemassa sakaalin naisen kanssa ja ampumassa sitä erilaisten vihollisten kanssa. Ajatuksena on saada sakaali näyttämään venäläisille takilta ja antaa heidän hoitaa maailman pahamaineisin salamurhaaja. Asiat eivät mene aivan suunnitelmien mukaan. Toisinaan melkein odotin näyttelijöiden purskahtavan nauruun joillekin konkreettiselle dialogille mutta he kaikki soittavat sen hyvin suoraan. Loppujen lopuksi tämä on yksi loistava pieni trilleri joka ansaitsee huomiosi. Saakaalin entinen rakastajatar opettaa erittäin asianmukaista ja hyvin naimisissa olevaa Quinnia karsimaan häntä nuollamaan verta hänen kasvoiltaan ja sitten laskeutumaan hänen päälleen. Yksin on pääsymaksun arvoinen.
critique1501 Batman: The Mystery of the Batwoman on suunnilleen yhtä viihdyttävä kuin animoidut Batman-elokuvat.<br /><br />Animaatio on silti sarjakuvan tuntua mutta se on tehty kevyemmällä hengellä kuin animaatiosarjassa. Bruce Wayne näyttää paljolti samalta kuin ennen mutta nyt hän näyttää hieman vähemmän vaikuttavalta. Dick Grayson Robin on korvattu vähemmän ärtyisällä nuorekkaammalla Tim Drake Robinilla.<br /><br />Kevin Conroy kutsuu tavalliseen tapaan Batmanin äänen paremmin kuin useimmat live-näyttelijät.<br /><br />Kelly Ripa teki paljon kunnollisempaa ääninäyttelijätyötä kuin odotin.<br /><br />Kuten live action -Batman-elokuvissa elokuva elää tai kuolee roistojen laatu. Kaikkien aikojen suosikkini pingviini on täällä. Hänen suunnittelunsa on tyylikkäämpi kuin se on näyttänyt ennen ja se on enemmän kuunnellu Burgess Meredithin 60-luvun kuvaukseen kuin Danny DeViton esittämään "Batman Returns" -elokuvaan. David Ogden Stiers on täydellinen valinta Penguinin äänelle. Pingviini kuvataan lopulta ovelaksi hienostuneeksi aivan kuten hän useimmiten esiintyy sarjakuvissa. Hector Elizondon ääni luo Banen joka on paljon mieleenpainuvampi kuin unohdettava versio "Batman & Robinista". Ja lopuksi Batmanilla on ratkaistava laskeutumismysteeri joka palauttaa "Detectiven" takaisin "Detective Comicsiin" (sitähän "DC" loppujen lopuksi tarkoittaa.) Mysteerin vallankumous on ilahduttavan luja käänne.<br / ><br />Partituuri lisää elokuvan salaperäistä tunnelmaa. Se kuulostaa Poirot'n partituurin ja Mission: Impossiblen partituurin sekoitukselta. Kaiken kaikkiaan se on viihdyttävämpi kuin keskimääräinen sarjakuvasi.
critique1502 Premingerin sovitus G. B. Shaw'n "Saint Joanista" (käsikirjoittaja Graham Greene) sai yhden päivän pahimmista kriittisistä reaktioista. Pseudoeliitti halveksi sitä puristit ja yleisö ei reagoinut elokuvaan josta puuttui historiallisilta näytelmiltä odotettu hurskaus ja glamouri. Kuten Peeping Tomissa reaktio oli ilkeä ja perusteeton. Premingerin sovitus Shaw'n älyllisestä tutkimisesta Jeanne d'Arcia ympäröivistä vaikutuksista ja toimista (hänen varsinainen nimensä omalla kielellään on Jeanne d'Arc mutta tämä elokuva on englanninkielinen) on täysin uskollinen alkuperäisen näytelmän hengelle ei vain näytelmän hengelle. kirjaimellisesti tunnetasolla mutta myös muodollisesti. Hänen elokuvansa on brechtiläinen tutkimus instituutioiden toiminnasta eri ryhmittymien jakautumisesta sisä- ja ulkopuolella jotka kaikki haluavat kaapata vallan. Näin ollen emme saa samaistua tunnetasolla mihinkään hahmoista mukaan lukien Joan itse.<br /><br />Jean Sebergin esittämänä (jonka myöhempi elämä tarjoaa aavemaisen rinnakkaisuuden hänen rooliinsa tässä) hän esitetään viattomana puhtaana hahmona jonka teot ja läsnäolo paljastavat jokaisessa olevan turmeluksen ja tyhjyyden. Sellaisenaan Seberg esittää häntä sekä Saint että Madwomanina. Hänen oma kokemuksen puute näyttelijänä tätä elokuvaa tehdessään (joka näkyy paikoillaan) välittää Jeannen tuoreutta ja nuoruutta paljastaen sekä tosiasian että Jeanne la Pucelle on nöyrä lukutaidoton talonpoikatyttö joka käveli suojellakseen kyläänsä ja hänen luonnollinen älykkyytensä. Hän ei missään nimessä ansainnut sitä ankaraa kritiikkiä jonka hän sai elokuvan ensimmäisestä julkaisusta sillä se on esitys joka on kaukana kenenkään ensikertalaisen näyttelijän jolla ei ole aiempaa näyttelijäkokemusta kykyä ja kutsua. Shaw ja Preminger näkivät Joaniin maallisen näkemyksen koska hän piti häntä keskiaikaisena feministina joka ei tyydy olemaan maalaismainen tytär jonka kohtalo on mennä naimisiin tai sotilaiden taistelukentille poimima huora. Hänen uskonsa äänensä ja näkemyksensä jotka hän sekoittuu sellaisiin sanoihin kuin "mielikuvitus" ja "terve järki" saa hänet pukeutumaan sotilastovereidensa haarniskaan joka johtaa heidät taisteluun jahdatakseen tunkeutuvan englantilaisen ulos Ranskasta.<br / <br />Ja silti voidaan sanoa että elokuva kiinnostaa enemmän Dauphinin (Richard Widmark) hovissa Pierren johtaman Joania koettavan papiston toimistosta. Cauchon (Anton Walbrook moitteeton näyttelijä) ja Warwickin jaarlin (John Gielgud) teot silloin itse Joanissa. Loistava yhtye (kaikki miehiä) esittää juonitteluhahmoja machievellilaisia ​​(vaikka tarina edeltää Niccoloa) opportunisteja jotka pitävät uskontoa lapsellisena leluna jota voidaan käyttää ja manipuloida omiin tarkoituksiinsa. Terävä sardoninen dialogi antaa näyttelijöille hauskaa päästää irti. John Gielgud äärimmäisen rationaalisena Earlina jonka älykkyys (vaikkakin korruption ohella) antaa hänelle mahdollisuuden laskea tarkan tavan jolla hän voi varmistaa että Joan palaa roviolla ja Anton Walbrookin Pierre Cauchon tuo kolmiulotteisen muotokuvan tälle älykkäälle teologille joka antaa Joanille oikeudenmukaisen oikeudenkäynnin joka varmasti toteaa hänet syylliseksi. Richard Widmark Dauphinina on todellinen ilmestys. Vastoin tyyppejä casting-vaihtoehtoihin joita tulet koskaan löytämään Widmark esittää Ranskan heikkoa tulevaa hallitsijaa kiihkeänä koomisena karikatyyrina joka on yhtä lähellä kuin tämä elokuva on koominen helpotus. Koominen esitys joka tuntuu Jerry Lewisin jäljitelmältä paljon enemmän kuin kiihkeältä tulevalta Ranskan hallitsijalta.<br /><br />Preminger kuvasi "Saint Joanin" mustavalkoisena kuvaajana on Georges Perinal joka työskenteli Rene Clair ja joka teki "The Life and Death of Colonel Blimp" värillisenä. On täysin hillitty korostaa tämän elokuvan rationaalista älyllistä ilmapiiriä. Preminger haluaa seurata pitkiä keskeytyksettömiä otoksia mikä on avainasemassa elokuvan tehokkuudessa. Hänen misen-en-kohtauksessaan ei ole tunnetta hukkaan heitetystä liikkeestä.<br /><br />Se osoittaa myös Premingerin parhaiden tapahtumien suunnan. kypsä (ja eniten laiminlyöty ajanjakso) hänen painopisteensä on ristiriidassa yksilöiden ja niiden instituutioiden välillä joissa he työskentelevät miten instituutio toimii ja miten yksilö toimii periaatteidensa mukaisesti. Näitä teemoja käsitellään hänen elokuvassaan suorimmin ja kuten aina hän pitää asiat arvaamattomina eikä löydä mustavalkoisia vastauksia. Tämä on yksi hänen parhaista ja tehokkaimmista elokuvistaan.
critique1503 Tämä oli elokuva joka aloitti elokuvallisen rakkaussuhteen<br /><br />keltaisen silmän miehistön ja Matthew Fergusonin välillä. Hänen<br /><br />kykynsä esittää SUHTEELLISESTI normaaleja hahmoja kuten Birkoffia elokuvassa<br /><br />"La Femme Nikita" -elokuvassa tasapainottaa hänen yhtä taitava<br /><br />oukkujen käsittely kuten "Kane". Hän toivoo että hänelle vain<br /><br />annettaisiin enemmän rooleja suurempia rooleja ja muita vieläkin monimutkaisempia<br /><br />rooleja testattavaksi kykyjensä rajojen ylittämistä varten. Tässä elokuvassa oli<br /><br />neljä tai viisi mieleenpainuvaa kohtausta ja Matthew Ferguson<br /><br />varasti niistä kaksi paljon kokeneemmilta näyttelijöiltä. Tämä elokuva<br /><br />itse on hyvä ja se kannattaa katsoa omien ansioidensa perusteella mutta<br /><br />Ferguson tekee siitä hieman erikoisen. Hänen *ouevre* saattaa <br /><br />vihdoin näyttää millaista Anthony Perkinsin ura on saattanut olla<br /><br />jollei häntä olisi kirjoitettu "Norman Batesiksi" niin pitkään<br / ><br /> sitten. "Kane" ei ole aivan yhtä räjähdysmäinen kuin Norman ja paljon vähemmän<br /><br />ihmiset näkivät "Love and Human Remains" -elokuvan kuin "Psycho" joten voimme<br /><br />toivoa. että Ferguson näyttää meille vihjeen siitä mitä Perkins olisi voinut saada aikaan jos hänen olisi annettu tehdä niin.
critique1504 Okei joten rakastan Aidan Quinnin näyttelemistä vaikka käsikirjoitus olisi huono. Näin ei ole Tehtävässä. Kuten muut katsojat ovat sanoneet tämä oli elokuva johon törmäsin kaapelilla ja innostuin siitä niin etten halunnut sen päättyvän. Otetaan yksi Cuban American Navy Ofc. (Quinn) joka on pystyssä tiukka sotilas ja perheen mies. Lisää hullu agentti (Donald Sutherland) joka etsii maailman pahamaineisimpia terroristeja ja lisää Ben Kingsley niin saat "Tehtävän". Sutherland on todistaja tunnetuimmista terroristi Carlosin toimista kahvilassa kauniina päivänä jolloin hän on niin syvästi järkyttynyt tämän miehen pahuudesta että hänen ainoa syynsä elää on saada tämä mies niin kauan kuin hän hengittää.<br /> <br />Ota yksi sotilas kulkuväylään Israelissa joka on tämän miehen kuollut sotilas ja jota Kingsley hakkaa ja pidättelee kunnes he ymmärtävät että heillä on suunnitelma. Carlosin ottaminen vastaan ​​olemalla hän tai olla ikuisesti vastuussa siitä ettei hän koskaan auttanut pääsemään eroon maailmasta tekee siitä erittäin raskaan tehtävän ja syyllisyyden. Koska hän ei auta maataan hän on miehenä ja hänen sotilaallisena velvollisuutensa tehdä viisaita valintoja. Joten koulutus alkaa. Oletetaan että Carlos-koulutus on taiteiden ja holokaustien akatemian ylhäällä. Kun sanon että tämä intensiivinen ja upeasti valettu käsikirjoitettu ja toteutettu elokuva on paras en aliarvioi sitä. Kaikki kolme näyttelijää voisivat pelastaa melkein minkä tahansa käsikirjoituksen. Yhdessä tämä on elokuva joka on nähtävissä ruudusta ykköskohtaan. En pidä terrorismista tai siitä kertovista elokuvista mutta jäin koukkuun! Bravo jälleen Aidan Quinnille joka esittää kerrankin raskasta joka kestää minkä tahansa näyttelijän mukaan lukien Gary Oldmanin. Se on kohteliaisuus. Vuokraa se ja hanki paljon popcornia. Ai mainitsinko seksin?? Se toimii paremmin kuin "Last Tango!" ja sen opettavainen.
critique1505 Juuri täsmälleen KUINKA ohjaaja John Madden päätyi sovittamaan Nicolas Cagen ja Penelope Cruzin roolissa italialaisen upseerin ja kreikkalaisen kyläläisen roolissa kunniakkaassa tarinassa: "Kapteeni Correlin mandoliini" karkaa minulta! Todistaja: Cage horjuva epäjohdonmukainen aksentti kauhistuttavan liiallisen näyttelemisen keskellä kun Cruz – sopivammin hemmoteltuna latinalaisna vastapäätä Johnny Deppiä elokuvassa Blow – periaatteessa toistuvassa esityksessä kreikkalaisen sairaanhoitajan varjolla... no se oli kipeä. Mutta siellä oli pelastuksia.<br /><br />Tarina itsessään on jännittävästä traagiseen ja Cagella on jonkin verran (-- lunastavaa tämä on !--) musiikillista kykyä. Seuraavaksi John Hurt (Cruzin isä kylän lääkäri) Oscar Callibresta sekä Irene Papas kylänvanhimpana sekä Christian Bale (Papasin poika) kylän vapaustaistelijasta.  mene pitkälle kohti Cruzin ja Cagen kiusallisia esityksiä (etenkin alussa). Hienoa että kaksi viimeistä näyttävät kasvavan rooliinsa elokuvan edetessä mutta se kiristelee hampaitaan varhain. Lopuksi itse maisemat ja valokuvaus voisivat saada teknisen palkinnon mikä tarjoaa miellyttäviä häiriötekijöitä kun sitä eniten tarvitaan. <br /><br />John Hurtilla on jo kaksi Oscar-ehdokkuutta ja tämä olisi kolmas; Toivon että hän saa sen koska hänen suorituksensa Tohtorina tekee tästä elokuvasta näkemisen arvoisen. Todellinen sivunäyttelijän testi on se olisiko elokuva samanlainen ilman kyseistä hahmoa ja tässä tapauksessa se ei todellakaan olisi... ei edes lähellä.<br /><br / > Viihdearvo mutta edellä mainitut plustekijät jotka auttavat nostamaan rimaa. Katso jos et ole. Arvosana = 35 tähteä (viidestä).
critique1506 Meryl Streep on erinomainen vivahteikas ja stoinen esitys pahamaineisena Lindy Chamberlainina jota syytettiin oman vauvansa Azaria Chamberlainin murhasta ja alibinsa käyttämisestä syrjäisten dingojen puolustamisesta. A CRY IN THE DARK perustuu kirjaan "Evil Angels" ja sen otsikko on Australian julkaisussa niin ruma elokuva. Se esittelee skenaarion joka on aivan liiankin totta meille Amerikassa: noitajahdista helppoa kohdetta vastaan.<br /><br />Lindy Chamberlain oli tämä nainen. Koska hän oli joku joka puhui mielipiteensä joku joka ei pelannut sympatiakorttia ja joku joka oli vain tarpeeksi kova jatkaakseen elämäänsä kauhistuttavasta koettelemuksestaan ​​​​huolimatta hänet leimattiin epäillyksi ja käsittämättömäksi vihatuksi vaikka oli selvää että hän oli ei tappanut omaa lastaan. Media aloitti tiukentuvan silmukan ja asteittaisen yksityisyyden loukkauksen joka sai pian koko kansan liimautumaan sarjoihinsa kun he poistivat tämän perheen sisäelimet pala palalta. Ja kaiken tämän ajan Lindy pysyi yhtä staattisena kuin aina vaikka hänen miehensä Michael oli hajoamassa.<br /><br />Tämä asenne on tietysti voiman voima niin epäsympaattliselta kuin se näyttääkin. ihmiset reagoivat siihen voimakkaasti. He haluavat nähdä ahdistuneen äidin itkevän ja itkevän ja toisinaan pyörtyvän joka käänteessä eivät istua siellä ja näyttää tyhjältä. Ihmiset eivät ymmärrä että kaikki eivät sure samalla tavalla ja kun joku päättää pysyä vahvana hän alkaa spekuloida. Meryl Streep ilmentää tätä tahraa naista myöten ja luo näin kylmän mutta ei tunteettoman naisen joka pysyi vakaumuksissaan vaikka ne maksaisivat hänen vapautensa. Hänen ansiostaan ​​Sam Neill saa hahmonsa liueta hitaasti epätoivoon - jonkun on pakko tai Chamberlainit olisivat liian irtautuneita eikä kukaan halua nähdä sitä. Paitsi hirviö josta on tätä kirjoitettaessa tullut uutismedia. He syövät aina junien hylkyjä ja syöttävät sekaantunutta lantaa tietämättömälle yleisölle.
critique1507 Fame on hyvin tehty muotokuva opiskelijoista jotka asuvat New Yorkin High School of the Artsissa. Elokuva keskittyy joukkoon opiskelijoita jotka haaveilevat pääsevänsä suureksi kun he kehittävät taitojaan nyt kuuluisassa koulussa. Ohjaaja Alan Parker antaa jokaisen korostetulle opiskelijalle kypsyä näytöllä jolloin voit tuntea yhteyden jokaiseen. Musiikki täällä on tarttuvaa ja hauskaa. Tanssi on jännittävää ja tuoretta. Elokuvasta tuli lopulta pohja Emmy-palkitulle televisiosarjalle jossa pääosissa olivat Debbie Allen ja jotkut muut elokuvan näyttelijät. Yksi 1980-luvun nautinnollisimmista "tanssielokuvista". Sai Oscarit musiikista. 8/10
critique1508 Sen jälkeen kun Alison Hayesin ohjaama "Attack of the Fifty Foot Woman" avasi ovet naisille olla yhtä vaarallisia kuin miehet oli ilmeisesti avoimet markkinat muille elokuville poimia ja kantaakseen soihtua ja mikä sen ihastuttavampi näyttelijä kuin Dorothy Provine "It's A Mad Mad Mad Mad World" näyttelemään roolia. Pienennettynä on että söpö ja blondi Provine saattaa olla liian suloinen ja viaton joka haluaa astua Allison Hayesin 50-koon kenkiin. Tämä rooli todella tarvitsi jonkun jolla oli kytevän seksin vetovoimaa; Provine on enemmän naapurityttö -tyyppi. Hän on saattanut ottaa ja tehdä tämän roolin todistaakseen olevansa seksikäs mutta materiaali pettää hänet. Lou Costello kuitenkin todistaa että hän voi tehdä elokuvan ilman että Bud Abbott ruokkii häntä ja hän jopa välittelee dramaattisen roolin joissakin kohtauksissaan kun hän ei käänny Gale Gordonin keulamiehenään. Gordon kuitenkin toteaa että hän voi olla vain röyhkeä häiriintynyt ja töykeä pitkälti sama hahmo jonka hän loi myöhemmin "The Lucy Showssa". Charles Lane näyttelee myös samaa roolia kaikessa mitä hän tekee: suora mies ja hänen näyttöaikansa on rajallinen. Erikoistehosteet ovat tällä hetkellä vakuuttavia mutta olisin halunnut että Dorothy olisi ollut hieman enemmän kuin juustokakku ja kastike ja että sen on ainakin annettu tulla vaaralliseksi. Elokuvan päähenkilönä hän ottaa toisen laskun Costellolle joka on mukana koko elokuvassa ja Dorothy katoaa useita kertoja kuin alajuoni. Koko elokuva ei vain osaa päättää onko sen tarkoitus olla tieteiskirjallisuutta komediaa vai vain Allison Hayesin klassikon parodia. Siellä on paljon hyviä kohtauksia erittäin hauskaa huumoria ja erittäin naurettavaa leiriä joka vaikuttaa elokuvan loppuosaan. Silti pidän tästä elokuvasta naisten voimaannuttamisen vuoksi; Tällaisia ​​elokuvia ei ole tarpeeksi. Jos tämä elokuva saisi mahdollisuuden tehdä uusiksi tänään suosittelen lämpimästi Courtney Coxia ja Jason Alexanderia päärooleissa ja sallin minun kirjoittaa alkuperäisen käsikirjoituksen kokonaan uudelleen. Courtney on listani kärjessä näyttelijöistä joiden uskon pystyvän ja heidän pitäisi näytellä riittävästi upeita jättiläisiä; vaikka minun on myönnettävä että jos jompikumpi titaanisista kaunottareista Allison tai Dorothy tulisi perässäni menisin hiljaa!!
critique1509 Ilkeä ruma ilkeä retro-toimintatrilleri henkivartijasta joka on päättänyt löytää (ja tuhota!) sen tytön tappajat jota hänen oli määrä suojella. Tämä elokuva on lähes anakronismi tämän päivän poliittisesti korrektissa ilmapiirissä. Ohjaaja Scottilla ei ole minkäänlaista halua pyytää anteeksi elokuvan dramaattisen rakenteen taustalla olevaa moraalittomuutta. Scott joko ei ole tietoinen tai ei välitä 30 vuoden sosiaalisesta kehityksestä. En todellakaan usko että näemme pian väkivaltaisempaa elokuvaa joten sinun on parasta mennä katsomaan tämä kun voit. Huolimatta säälimättömästä synkyydestään elokuva on mielestäni voimakas esimerkki elokuvasta pahimmillaan riistoisimmillaan ja tehokkaimmillaan. Scottilla on vaikea myydä mutta mielestäni olen ostaja. Tämän elokuvan poikkeukselliset tekniset näkökohdat ovat liian tehokkaita jotta en voisi jättää huomiotta. Scottin ohjaajavalinnat ovat yksinkertaisesti hämmästyttäviä ja hän saa Denzel Washingtonista loistavan esityksen. Herkkien sielujen on pysyttävä poissa tästä mutta suosittelin sitä niille katsojille jotka etsivät upeaa toiminnantäyteistä elokuvaa.
critique1510 Erittäin hyvä taistelulajien elokuva ja Jet Li on paras koska mestari itse Bruce Lee. Li on erinomainen hillittynä kirjastonhoitajana/poliisina joka säästää aina ja uudelleen. Hänellä on läsnäolo ja ulkonäkö joka on koskettava ja uskottava kung fu -kuninkaana jonka kanssa et sotkeudu. Francoise Yip on yksinkertaisesti kaunis sillä sekarotuisella alkuperäisellä tavalla joka on ainutlaatuinen sekalaisen perinnön vuoksi hän on viaton ja Viehätys samaan aikaan jonka pidin unohtumattomana. Pahis aurinkolasien ja pitkien hiusten mies oli myös erittäin hyvä mutta en löydä hänen nimeään krediittejä voiko joku auttaa minua siinä? Kiitos! Nauti Hak hapista tai Black Maskista millä tahansa kielellä sen hyvää viihdettä!
critique1511 VIVAH on kirjassani VUODEN 2006 PARAS ELOKUVA! AIKA!!. Kirjassani se on yksi Bollywoodin 100 parhaasta elokuvasta. On surullista että tällä elokuvalla ei ole niin paljon arvosteluja eikä sillä ole niin suurta suosiota. <br /><br />VIVAH on jälleen todellinen saavutus ohjaajalta joka TEKEE sen taas. HAHK:n ja Maine Pyarin jälkeen Kiya Sooraj on jälleen tehnyt loistavan VIVAHin. <br /><br />Tämä on yksinkertaisin ja söpöin elokuva jonka olen nähnyt tänä vuonna. Kun näin Don 2:n joka oli CRAP ja myöhemmin Dhoom 2:n joka jopa voitti Donin tässä asiassa näen lopulta elokuvan joka on niin lähellä sydäntäni ja kulttuuriani.<br /><br />En tiedä miksi Bollywood on siirtymässä pois kauniista kulttuuristamme joka meillä on ja tekee Hollywood remake -tyylisiä paskaelokuvia kuten Dhoom 2 ja don. <br /><br />Tarina on kaunis ja liittyy paljon Intian järjestetyn avioliiton järjestelmään johon minäkin haluaisin olla osa. Järjestelmämme joka opettaa meitä tottelemaan vanhimpia seuraamaan heitä ja tietysti tottelemaan heidän ajatuksiaan esitetään loistavasti tässä elokuvassa!. Elämänkumppanin valinnassa ei tietenkään ole mitään voimaa ja sen pitäisi olla lyhyt tapaaminen pariskunnan välillä ja heidän on päätettävä koska se näkyy loistavasti tässä elokuvassa. <br /><br />Palataan takaisin elokuvaan.....VIVAH on tarina matkasta kauniin kihlauksen ja avioliiton välillä. Vaihe jossa kaveri tapaa tytön!....Molemmat ymmärtävät toisiaan ..Molemmat yrittävät arvioida pystyisivätkö he rakastamaan toisiaan Seitsemän sukupolven ajan (kuten järjestelmämme sanoo) ja erilaisia ​​avioliittojen aikana tapahtuvia.<br /> <br />Amrita Rao on loistava elokuvassa.......Shahid on kunnossa.....ja Alok Nath ja Anupam Kher ovat mahtavia!! Kappaleet ovat LOISTAvia. ! Pidän erityisesti HAMARI SHAADI MAIN HAFTE REH GYE CHAARista ja Do Anjaane Ajnabista ......<br /><br />Kaiken kaikkiaan TÄYTYY NÄHTÄ kaikille jotka edelleen uskovat intialaiseen kulttuuriin ja perinteisiin ja minä uskon varmasti!. <br /><br />Mene katsomaan tämä elokuva......Minun täytyy sanoa vain yksi sana.......<br /><br />BLISS !.
critique1512 En voi ymmärtää tarvetta hypätä edestakaisin kohtaussarjaan ja pehmustaa juoni. Uskoakseni loukkaa älyämme jos jollakulla on taito ennen kuin hän käyttää sitä. Se alkaa tuntua hieman keinotekoiselta ja ikäänkuin he kompensoivat sitä että ovat olleet niin epämääräisiä kolmen ensimmäisen sarjan aikana. Hieman pettymys tässä jaksossa.<br /><br />Lisäksi menneiden omituisuuksien käyttäminen kuten Locken kyky tietää milloin myrsky päättyy on suoraan sanottuna loukkaavaa... pitäisikö meidän ooh ja arr vai nauraa pehmeämmälle Locken puolella?<br /><br />Tämä jakso oli kaikkialla.
critique1513 Tämä elokuva antaa golfille korkean arvosanan se oli hyvin näytelty ja hyvin ohjattu. Antaa sinulle näkymän historiaan josta jotkut urheilun ulkopuoliset fanit pitävät. Pelkästään historiallinen tekijä antaa sille korkean arvosanan Brookline golfkenttä oli todella tehty hyvin. Olen koillisessa ja olen nähnyt Brooklinen fanina ja jonkuna joka rakastaa peliä. Elokuva oli kaikin puolin hyvin tehty. PAKO KATSO 5 tähteä. Näyttelijäsuoritus oli erinomaista Disneyllä on toinenkin voittaja upeiden elokuvien pussissa. Jos ei mistään muusta syystä katso elokuva antaaksesi toivoa ja rohkaisua nuorille jotka eivät ehkä näe toivoa elämässään. Sanoisin että 1800-luvun lopulla ja 1900-luvun alussa asetelma on hyvin realistinen. Myös puvut ja murre olivat kohdallaan. Golf-elokuvan vaatimuksen lisäksi. Pakko nähdä niin faneille kuin ei-faneillekin.
critique1514 Minusta tämä NORTHANGER ABBEY:n elokuvaversio on oikeastaan ​​aika hyvä. Se on varmasti hauskaa. No se ei ole mestariteos kuin PRIDE AND PREJUDICE ('95) mutta siinä on erittäin hyvää tavaraa.. varsinkin City of Bath -ympäristössä!!! ..Kuninkaallinen puolikuu roomalaiset kylpylät kiehtova georgialainen tunnelma.. Se on erinomaista. Jos olet Bath-fani kuten minä tulet rakastamaan tämän elokuvan katsomista! Esitykset saattavat kuulostaa hieman liian "melodramaattisilta" mutta minulla on sellainen vaikutelma että tämä elokuva kuten itse romaani on tarkoituksella pilaa suosittuja tarinoita romantiikasta ja kauhusta sekä aikakauden yhteiskunnasta. Ainoa haittapuoli on luultavasti naispääosa koska minulla on henkilökohtaisesti toinen käsitys Catherine Morlandin fyysisestä ulkonäöstä. Musiikki on myös hieman "epätavallista".. mutta oudolla tavalla pidän sitä hyväksyttävänä vaikka sillä ei ole mitään tekemistä kuvatun historiallisen ajanjakson kanssa. Mietin mitä rakas vanha Jane ajattelisi...:)
critique1515 Arvostelijamme Torontosta kertoi sinulle mitä sinun on tiedettävä tästä elokuvasta (paitsi huomaa että se tarvitsee editointia - kädessä pidettävä tekniikka vanhenee todella todella nopeasti). Näin tämän elokuvan eilen illalla Menerbesissä Ranskassa – olemme Luberonin laaksossa joka on peitetty viinitarhoilla ja tietysti viininvalmistajilla. He olivat kaikki siellä Salle de Polyvalentessa esittelyä varten. Kohtelias kärsivällinen nerokas. Vaikka ranskani on koetteleva sain elokuvan ytimeen mutta huomasin että yleisö rakasti haastateltuja "vanhoja" terroriviljelijöitä. kommunistikylästä Languedocista. Hän sai paljon naurua. Tämä on epätavallista Ranskassa - nauraa ääneen. Ei ole epäilystäkään kummalla puolella terrori-globalisaatiosotaa he ovat! SM
critique1516 Näin tämän hauskan pienen elokuvan 10/11-vuotiaana vuonna 1979 kun se lähetettiin CBS:llä. En tiennyt sen olleen teatterissa ollenkaan. Arvostellakseni sitä lasten näkökulmasta antaisin sille 4/5 tähteä koska se oli tuolloin nuori poika joten se vaikutti hieman "tyttöiseltä".<br /><br />Hommakohtaus jossa Gazooks Päivänvalojen kutittaminen kaikista oli vähän häiritsevää tuolloin mutta sinä kasvat sellaisesta yli. <br /><br />Kun löysin sen uudelleen Blockbuster-videona vuonna 1995 minun piti katsoa se uudelleen! Pidin siitä silti huolimatta siitä että se näytti vähän "vanhalta". En tiedä mistä toinen täällä oleva arvostelija sai ajatuksen että se ei ollut VHS:llä.<br /><br />Se on siellä. Saattaa olla jopa DVD:llä ainakin toivon sen olevan. Haluan jakaa sen joskus lasteni kanssa! 10 tähteä täällä se on edelleen loistava lasten elokuva. (loppu)<br /><br />09/08/2009 : Lopulta löytyi VHS-kopio!! Woo-hoo!
critique1517 Minulla on aina ollut filosofia että jokaisella ihmisellä on erilainen maku pidin tätä elokuvaa mahtavana ja uskon että jokainen yliopisto-opiskelija saattaa olla kanssani samaa mieltä. Huolimatta siitä että tämä ei ole "elokuva jolla on juoni" se kertoo oikeista miehistä ja joistakin heidän kohtaamistaan ​​"ongelmista". Minusta elokuva oli hauska (etenkin ne osat joissa he soittivat käytännön vitsejä toisilleen). Yksinkertaisesti sanottuna jos olet samalla "aallonpituudella" näiden ihmisten kanssa tämä elokuva on hämmästyttävä. En usko että tämä voittaa yhtään Golden Globea tai Oscaria tai että tämän elokuvan ihmisistä tulee tulevaisuuden Hollywood-tähtiä mutta se on eräänlainen "kulttiklassikko" nuorten keskuudessa jotka voisivat samaistua kokemukseensa. Minusta eniten erottuu Hans: skandinaavinen kaveri joka hänen mukaansa "ei ole katsoja" vaan saa kaikki (tai osan) poikasista. "Pienet ihmiset" näyttelevät myös suuressa roolissa elokuvassa varsinkin kun he ovat humalassa. Jos jatkan saatan tarjota spoilerin enkä halua tehdä sitä. Mene vain hakemaan elokuva etkä tule katumaan. Annan sille 8/10
critique1518 Myönnän että minulla oli aiemmin mahdollisuus katsoa tämä elokuva ja noin 5 - 10 minuutin jälkeen minusta tuntui kuten monet tekivät. Odotin Monkey-elokuvaa joka oli samanlainen kuin televisio-ohjelma mutta sen sijaan minulle annettiin... no rehellisesti sanottuna en tiennyt mitä minulle annettiin.<br /><br />Kuitenkin kun vihdoin katsoin Tässä elokuvassa ymmärsin että minulla ei ollut ainoastaan ​​suljettu mieli sen kuvaamaa loistoa kohtaan vaan huomasin myös katsovani sitä yhä uudelleen ja uudelleen. Se on yksi elokuva joka ei koskaan lakkaa kiinnostamasta minua yksinkertaisesti siksi että se pitää minut hereillä kun yritän tulkita sen merkityksiä. Ja juuri kun luulen keksineeni jotain elokuvasta sen vastaus tuhoutuu kun katson elokuvan uudelleen. Loisto todellakin.<br /><br />Näyttää siltä ​​että useimmat ihmiset jotka eivät pitäneet tästä elokuvasta haluavat katsoa elokuvan jolla on ennen kaikkea selkeä juoni. He haluavat kaiken selityksen ja vastauksen kaikkiin kysymyksiin finaalissa. Anteeksi jos sitä haluat tämä elokuva ei ole sinua varten. Mutta jos pidit Matrixin kaltaisista elokuvista (ja mikä parasta niiden jatko-osista) uskon että arvostat tämän elokuvan tarjoamaa ajatuksia herättävää mieleenpainuvaa kokemusta.<br /><br />Ajattele elokuvan olevan kuin unelma. . Unelmissamme asioilla ei ole järkeä asioilla joita odotamme tapahtuvan ei tapahdu ihmiset paikat ja asiat eivät puhu toimi tai toimi samalla tavalla kuin todellisuudessa. "Päästä" valittaminen on kuin valittaisi näkemästäsi unesta jota et voinut ymmärtää. Mieli on monimutkainen järjestelmä ja koska "Head"-niminen elokuva on yhtä monimutkainen onko näiden kahden yhdistäminen niin vaikeaa?<br /><br />Musiikki (ja musiikilliset numerot) erottuvat todella joukosta varsinkin Peter Torkin kaksi sävellystä jotka ovat edelleen elokuvan parhaita kappaleita "Can You Dig It?" ja "Pitkä otsikko: Onko minun pakko tehdä tämä kaikki uudestaan?"<br /><br />Tämä elokuva todistaa että The Monkees oli paljon enemmän kuin vain neljä ällöttävää kaveria "pre-fab" -ryhmässä (heidän kriitikoinaan kutsuivat heitä) televisio-ohjelmassa mutta että he ovat itse asiassa paljon älykkäämpiä ja lahjakkaampia kuin mitä maailma antaisi heille kunnian. Elokuvasta voidaan johtaa niin monia viestejä sekä The Monkeesista että "viihdeteollisuudesta" yleensä että se on elokuvanteon mestariteos joka oli paljon aikaansa edellä.<br /> <br />Minusta tuntuu että jos tämä elokuva olisi julkaistu itsenäisenä kappaleena tässä vaiheessa ja ajankohtana se todellakin keräisi ansaitsemansa kunnioituksen ja ihailun.<br /><br />Ja yksi finaali. huomautus:<br /><br />Tätä voisi verrata The Beatlesin "Magical Mystery Tour" -elokuvaan koska The Beatles -elokuva vaikutti yhtä oudolta ja oudolta. Kuitenkin mielestäni "Head" on paljon yli kaiken mitä Beatles laittaa selluloidille.
critique1519 Oliver! musikaali on suosikkini. Musiikki hahmot tarina. Kaikki näyttää vain täydelliseltä. Tässä ajattoman klassikkoromaanin lavastusmusikaaliksi käännettynä ohjaaja Carol Reed herättää Broadway-hitin henkiin elokuvaruudulla.<br /><br />Siirtyminen musikaalista elokuvamusikaaliksi ei ole helppoa. Sinulla on oltava oikeat äänet oikea setti oikea käsikirjoitus ja oikea soitto. Kaikki merkit viittaavat kyllä ​​tälle näytelmälle. Melkein näyttää siltä ​​että se on kirjoitettu valkokankaalle!<br /><br />Tarinamme sijoittuu vanhaan iloiseen Englantiin jossa Oliver-niminen poika onnistuu pääsemään ulos orpokodista. Hän kiertää maan halki Lontooseen jossa hän tapaa ryhmän alaikäisiä rikollisia joita johtaa Dodger älykäs puhuva nopeakätinen taskuvaras. Tämän jengin johtajan nimi on Fagin vanhempi mies joka myy kaikki varastetut tavarat.<br /><br />Mutta kaikki ei ole hyvin Lontoon kaupungissa kun Oliver Reedin näyttelemä Bill Sykes ja hänen rakastava tyttöystävänsä Nancy menevät sekaisin. Oliverin Faginin ja hänen nuorten joukkojensa sekä lain kanssa. Seurauksena on upea tarina rakkaudesta kiintymyksestä ja mahtavista musiikkikappaleista.<br /><br />Pidätkö musikaaleista tai et kuuntele näitä kappaleita ja hyräilet niitä koko päivän. Oliver! on voitto lavalla ja sen ulkopuolella ja on ajaton taideteos.
critique1520 Rakastin tätä ohjelmaa kun se esitettiin televisiossa ja ihastuin kun sain tietää että joku jossain päätti että se ei ole jatkamisen arvoinen! Pidin vuosia tämän esityksen kopioissani sellaisissa jotka olin nauhoittanut tai jotka joku oli nauhoittanut minulle. Se on tähän asti. Voimat päättivät viimein julkaista tämän kauniin sarjan DVD:llä ja sain vihdoin innokkaat pienet käteni koko setin pariin. Mikä tuo minut tähän osaan; Tämä osa koskee tätä esitystä.<br /><br />American Gothic kertoo hyvistä säkeistä pahasta pohjimmiltaan Lucas Buckin (eli Buckin B:n) välisestä taistelusta. Hän on Etelä-Carolinan pikkukaupungin ilkeä sheriffi joka ajaa asioita haluamallaan tavalla eikä pysähdy mihinkään saadakseen haluamansa.<br /><br />Minusta esitys oli upeasti kirjoitettu ja ohjattu ja paljon elämää on vielä elämättä. Vihasin todella sen peruuttamista mutta niin se näyttää menevän minulle kun löydän vihdoin jotain katsomisen arvoista televisiosta.<br /><br />Gary Cole teki hienoa työtä sheriffi Lucas Buckin roolissa.  hänellä on juuri oikea määrä viehätyssäkeitä pahoja vetämään sen pois. Myös muut näyttelijät tekivät loistavaa työtä joten voisi kai sanoa että jopa casting oli hitti minulle.
critique1521 Luulen että ihmisen olisi hyvä lukea tai nähdä (minä pidän lukemista) "Kahdestoista yö" ennen kuin hän näkee tai näkee uudelleen "She's The Man". Elokuva on sinänsä hyvä mutta näiden kahden vertailu ja vitsien etsiminen tekee siitä paljon hauskempaa. Shakespeare on saanut inspiraationsa muista. Luulen että hän nostaisi peukkua.<br /><br />Harld Bloom sanoi "Shakespeare The Invention of the Human" että useimmat "Kahdestoista yön" ihmisistä on lukittava. Malvolio henkilö johon Malcolm perustuu on ilman hyvää syytä. Ihmiset "She's The Man" -elokuvassa ovat sen sijaan järkeviä. Esimerkiksi Duke Orsino on paljon tasaisempi kuin Orsinon herttua. Hän osoittaa myös että miehellä voi olla tunteita olematta homo. Hän osoittaa paljon itsehillintää.<br /><br />Se on teinikomedia (puhdas) joten siinä ei ole näytelmän tummia reunoja. Esimerkiksi näytelmän Olivia suree veljensä kuolemaa. Elokuvassa hänet on hylätty.<br /><br />Jos pidät Sir Andrewsta ja Sir Tobysta näytelmässä he eivät saa elokuvassa samaa huomiota.<br /><br /> in-vitsit ovat melko usein nopeita. Kampaaja Paulin sukunimi annetaan kerran. Se on Antonio. Monet näytelmän lukeneet sanovat että Antoniolla on enemmän rakkautta miestä kohtaan kuin pelkkä ystävyys. Miesten välinen syvä rakkaus havaittiin tuolloin. Jotkut näkevät siinä seksuaalisen puolen – homoseksuaalisuus oli laitonta.<br /><br />Ainoa rivi näytelmästä jonka sain on se jossa Duke Orsino lainaa valmentajaa suuruudesta jalkapallopelin aikana. Näytelmässä sen sanoo Malvolio Mariaa lainaten).
critique1522 Arvaa että muutama tasokas elokuvaohjaaja istui siemailen absinttia grappaa aramangac- tai viidakkomehuaan jonakin 80-luvun iltana Cannesin tai muun elokuvafestivaalin aikana ja yksi sanoi: "Hei tehdään elokuva jossa jokainen meistä luo segmentin ympärilleen. maailmanluokan aaria." No se tavallaan toimi. Selvästi joku oli tarpeeksi älykäs valitsemaan valituista aarioista parhaita äänitteitä esimerkiksi Bjorelingin Nessun Dorman joten jos olit sokea ja makasi lattialla vain kuuntelemassa DVD:tä sait enemmän kuin rahasi vastinetta. Jokainen ohjaaja ei onnistunut mutta enemmän onnistui kuin ei ja leffa näyttää paranevan jokaisen katselun myötä vuosien varrella. Suosikkini on Die Todt Statdin aavemaisen kaunis rakkausduetto; okei nuori alaston Elizabeth Hurley on silmänruokaa mutta hänen miehensä joka laulaa hänelle vaimonsa haamulle on uskomattoman kaunis rakkausmusiikissa joka on Otellon ja Desdemonan "Gia nella Notte Densan" kakkosena kaikessa oopperaohjelmistossa. Voisiko leffa olla parempi tottakai mikä ei olisi voinut olla mutta se on näkemisen arvoinen varsinkin kun olet hyperromanttisella tuulella.
critique1523 Shameless Screen Entertainment on suhteellisen uusi ja brittiläinen (mielestäni) DVD-levy joka on erikoistunut tylsiin ja liian väkivaltaisiin kulttielokuviin enimmäkseen italialaisiin - niiltä loistokausilta jolloin kaikki oli mahdollista nimittäin 60-luvun lopulta puoleen väliin. 80-luku. Levy-yhtiön valikoima tuntuu risteytykseltä "Mondo Macabron" ja "No Shame" -teosten välillä (he luultavasti jopa lainasivat jälkimmäisen nimen) ja he ovat jo julkaisseet todella harvinaisia ​​sairaita italialaisia ​​pentuja kuten "Ratman" "My Dear Killer". " "Killer Nun" "Phantom of Death" ja "Torso". "The Frightened Woman" oli minulle täysin tuntematon mutta koska täältä kotoisin olevat arvostelijatoverit joiden mielipiteitä arvostan suuresti kuvailivat sitä yhdeksi aikakautensa suurimmista ja lumoavimmista psykedeelisista euroseksuaalisista elokuvista en epäröinyt poimi se. Tämä on erittäin outo elokuva eikä se todennäköisesti sovi noin 99 %:lle keskimääräisestä elokuvaa rakastavasta yleisöstä. Jos kuitenkin kuulut tähän jäljellä olevaan 1 %:iin saat todella ainutlaatuisen herkkupalan. Tyyli tunnelma ja sisältö ovat samanlaisia ​​kuin Jess Francon "Succubus" ja Massimo Dallamanon "Venus in Furs" mutta molempia pidetään laajalti klassikoina kun taas "The Frightened Woman" on käytännössä tuntematon. Kaikessa on kyse profiloinnista ja hyvästä markkinoinnista. Tarina pyörii kirjaimellisesti saastaisesta rikkaasta lääkäristä (hän ​​asuu jättimäisessä syrjäisessä kartanossa omistaa useita vanhan ajan autoja ja hänellä on erittäin vaikuttava kokoelma taiteellisia jäänteitä mukaan lukien luonnollisen kokoinen mallinukkekopio hänestä) jolla on omituinen ja hieman outo. suhtautumista naisiin. Hän pitää niitä uhkana miesrodun selviytymiselle ja viettää näin päivänsä kidnapaamalla nöyryyttämällä ja seksuaalisesti hyväksikäyttäen kadulta poimimiaan satunnaisia ​​​​juttuja. Tohtori Sayer sieppaa sitten kunnianhimoisen toimittajan Marian tarkoituksenaan murskata hänen naishenkensä mutta hän rakastuu häneen hitaasti. Juuri kun hän alkaa uskoa todelliseen rakkauteen hän iskee takaisin kostolla. Tämä ei todellakaan sovi kaikille mutta jos osaat arvostaa tunnelmallisia ja synkän seksikkäitä tunnelmaa outoja maisemaleluja ja psykedeelisiä kosketuksia jotka vaikuttavat täysin epäuskottavilta ja surrealistisilta voit pitää tätä suosituna. Se on hidasta tyylikkäästi hölmöä ja täysin hölmöä Shameless Entertainment okei!
critique1524 Mikä on kaikkien eurooppalaisten (erityisesti Englannin) kommenttien kanssa? Minun täytyy vain sanoa että kun näin tämän elokuvan ensimmäistä kertaa noin 13-vuotiaana ajattelin että se oli hieno. Tietysti se on tyhmää. Se on pointti. Sinun on nähtävä elokuva Dr. Strangelove ja Men in Black saadaksesi koko vitsin tämän elokuvan takana mutta hyvät ihmiset mitä odotit näkeväsi? Voin ajatella monia elokuvia jotka ovat paljon huonompia kuin tämä ja ne olivat kalliita Hollwood-elokuvia joissa oli oikeita näyttelijöitä. Sen arvoiseen nähden Men in White on erittäin typerä-hauska elokuvan pilkkaa. Ja kaikista typeristä-hauskoista jutuista joita Englanti on tehnyt viimeisen puolen vuosisadan ajan olen järkyttynyt kaikista negatiivisista kommenteista. Me tyhmät amerikkalaiset pidämme typerästä huumoristamme. P.S. Katso "Team America: World Police" -osiosta todellisia nauruja joista eurooppalaiset pitävät erityisesti. HA!
critique1525 Kuten näette pidin kirjasta niin paljon että käytän nimeä Internet-aliakseni ja olen käyttänyt sitä yli 15 vuoden ajan. (Okei joten se oli kirjoitettava foneettisesti jotta se sopisi BBS:n silloiseen nimen merkkirajoitukseen mutta mitä voisin tehdä?) Jos joku löytää tämän elokuvan haluaisin todella nähdä sen! Janet McTeer on loistava kaikessa muussa mitä olen nähnyt hänestä. Luulen että hänestä olisi tullut loistava Prue. Ja siinä on jopa varhainen Clive Owen - Chanceria edeltävältä ajalta (hyvä sarja sinänsä). Mitä ei pidä rakastaa? Toivon voimia jotka ovat viisaita ja tuovat tämän pian saataville DVD:llä! Heidän esittämänsä todellisen ruoppauksen ansiosta on korkea aika saada myös hyvin toteutettuja tuotantoja markkinoille.
critique1526 Tämä elokuva on hauskaa. Suosittelen että katsot sen itse ja katsot sen sitten uudelleen ystäviesi kanssa. Tein eilen illalla ja oli kiehtovaa kuinka hyvin Norma Khouri saattoi vetää kaikki omaan maailmaansa! Minusta tuntui hieman oudolta katsoessani ystävieni kulkevan saman vuoristoradan läpi kuin minä ensimmäisen kerran. Mutta he kaikki kiittivät minua ja rakastivat elokuvaa. Tiedät että se on loistava elokuva jos vietät 2 tuntia elokuvan jälkeen elokuvasta puhumiseen! <br /><br />Näin kerran huijarin melkein Norma Khourin tasolle asti mutta en läheskään samankokoista sormusta. Hän huijasi erittäin herkkäuskoisia ja rikkaita ihmisiä vanhassa Berkeley CA A.A:ssani. ryhmä jossa kaikki luottavat kaikkiin muihin. Hän "sponsoroi" vain ihmisiä jotka vaikuttivat erittäin hyvältä. Kuka tiesi että hän olisi varastanut yli 100 000 (vuonna 1987 jolloin se oli oikeaa rahaa) kun hän oli ollut kaupungissa vain kuukauden. Hänen uhrinsa olivat hyvin hauraita koska he olivat ensimmäisellä kuukaudellaan tai viikollaan raittiina. Hän oli ilkeä nauraen ja hymyillen kasvoillaan.<br /><br />Yllä oleva rikos ei ole mitään verrattuna siihen mitä Norma Khouri teki vanhalle naapurilleen. Mutta en halua antaa mitään pois.<br /><br />Löysin tämän eräänä iltana myöhäisillan elokuvakanavalta "Showtim". Tämä on aina elokuvafanien paras kokemus saada huijatuksi näkemään jotain ja saamaan mielesi räjähdysmäiseksi. Vedä ystäväsi yli nähdäksesi tämän äläkä kerro heille mitään. Se on erittäin viihdyttävä elokuva se etenee nopeasti eikä koskaan kyllästy.<br /><br />Tämän pitäisi olla kansainvälinen klassikko kautta aikojen. Uskon että kaikki upeat elokuvat nousevat lopulta huipulle. Aika tulee olemaan erittäin hyvä tälle elokuvalle. Olen vain pahoillani ettei kukaan ole vielä kuullut siitä jotenkin se tekee yllätyksistä vieläkin parempia.<br /><br />Ohjaaja ja toimittaja olivat loistavia. He ansaitsivat parhaan dokumentin voiton.<br /><br />KATSO TÄMÄ ELOKUVA!
critique1527 No tulen Bulgariasta jossa on lähes mahdotonta saada tornado mutta mielikuvitukseni käskee minua olemaan "hyvin hyvin peloissani"!!!Tämä kaveri (Devon Sawa) on tehnyt hienoa työtä tämän elokuvan kanssa! en tiedä tarkalleen kuinka vanha hän oli mutta hän ei käyttänyt kuin lapsi (HYVIN TEHTY)!Nyt tornadosta - se ei ollut kovin realistista mutta pelottaa sinua!Jos haluat pitää hauskaa television edessä - tämä on elokuva!
critique1528 PERVERTIN OPAS ELOKUVAAN (2007) **** <br /><br />Jos elokuvan rakastaminen tekee minusta perverssin olkoon niin!<br /><br />Jos olet todellinen "elokuvafriikki" kuten minä sitten olen varma että et voi saada tarpeekseni elokuvantekoa koskevista elokuvista enkä tarkoita välttämättä kuivaa dokumenttia tietämään ja sitten. Tarkoitan täydellistä keskustelua elokuvan katselukokemuksesta. No jos näin on minulla on sinulle elokuvakokeilu.<br /><br />Sophie Fiennes (Ralph & Josephin sisar jos mietit) on huomannut että filosofi cum cinephile Slavoj Zizek esittää analyysinsa aiheesta. elokuva jossa on vaikuttavaa (ja usein törkeää) kaikkea Chaplinin hiljaisesta aikakaudesta Wachowski-veljesten nykyaikaan Analysoi tutkii ja pohtii elokuvan psykoseksuaalisia perusteita sosioekonomisia poliittisia ja tietysti määrittelemätöntä taikuutta räjähtämättömien määrätietoisten ja lähes freneettisten väitöskirjojensa avulla. Selittämättä kuinka The Batesin talo PSYCHOssa on itse asiassa ristiriitaisen Norman Batesin peilattu psyyke jonka jokainen taso on hänen egonsa Superego & Id on yksi asia mutta sitten ehdottaa samaa jokaisesta Marx-veljestä tuskin tahdissa. merkittävä uskon koe joka voittaa skeptisen maallikon.<br /><br />Vaikka minulla ei ollut aavistustakaan kuka Zizek oli hän muistuttaa Elokuvantekijä Brian DePalman eurooppalaisen näyttelijän Rade Serbedzijan ja elokuvantekijöiden Quentin Tarantinon ja Martin Scorsesen Â hyperkineettisen energian yhdistelmä hänen sihisevällä kielellään ja intohimollaan juontaja tulee hulluksi profeettaaksi. <br /><br />Fiennes lisää Zizekin taitavasti useiden elokuvaleikkeiden taustoihin ja luo humoristisen sävyn mutta antaa silti raivoamisen ja raivoamisen jatkua täydellä kaasulla antaen tauon väittelyyn kolmessa näytöksessä jotka kattavat elokuvien kirjon. kuten Kubrick Lynch Hitchcock ja niinkin erilaiset elokuvat kuin THE WIZARD OF OZ THE RED SHOES ja FIGHT KLUBIA. <br /><br />Kaikelle löytyy jotakin ja jos yksi mies voi herättää riidan tai ainakin syyn keskustella elokuvan teemoista  vaikka ne olisivatkin freudilaisia/jungilaisia ​​vioista  sanon tämän kokoelman elokuvateoria on katsomisen arvoinen. Etsi se nyt jos voit ennen kuin se tulee kotivideoon; se on ainoa tapa arvostaa sitä.
critique1529 Rikollisesti lyhytikäinen show joka synnytti kolme elokuvan jatkoa (Naked Gun 1 2 & 3) tämä on nopeatempoinen nopeatempoinen komedia jossa on enemmän osumia kuin epäonnistumisia. <br /><br />Leslie Nielsen näyttelee etsivää luutnantti kersantti Frank Drebiniä epäpätevää etsivää joka pomppii ja hampailee tapausten läpi pomonsa taitavan apulaisen kapteeni Ed Hockenin kanssa.<br /><br /> Tarinan linjat ovat parhaimmillaankin harhaanjohtavia mutta se on tahallista sillä hyvyys ei piile tarinankerronnassa vaan jatkuvaa vitsejä ja todella outoja ja upeita hahmoja. <br /><br />Vitsit itsessään tulevat monissa muodoissa olipa kyseessä sanaleikki slapstick sanaleikki tai taustahuijaus. Suurin osa niistä osuu kohdalleen vaikka jotkut putoavatkin hieman. On väistämätöntä että jotkut epäonnistuvat tällä "vaikeuttamalla muutaman sekunnin välein" -lähestymistavalla mutta suhde on hyvä. <br /><br />Hahmot ovat ilahduttavia. Viikon vierailevasta tähdestä joka kuolee jokaisen jakson ensimmäisinä sekunneina laboratoriotutkijasta joka näyttää tekevän julmia ja epätavallisia kokeita lapsilla kengänkiillotukseen joka on jonkinlainen oraakkeli kirjoitus on nokkela ja terävä kuin cutlass. <br /><br />Vaikka se ei tuolloin ollut erityisen menestynyt se kehitti nopeasti kultin ja monet syyttivät esitysten suhteellisesta epäonnistumisesta aikaansa edellä ja liian kehittyneitä kohdeyleisölle joista suurin. ei kukaan muu kuin Matt "Simpsonit" Gröning: ja hänen pitäisi tietää. <br /><br />Nykypäivän standardien mukaan päivätty jos näet tämän näkökohdan läpi olet varma.
critique1530 On yleisesti hyväksytty tosiasia että Marcel Carnén 1936-1946 elokuvat ovat mestariteoksia ja on kohteliasta sanoa että loput ovat keskinkertaisia. Tämä on epäreilu mielipide: ainakin kaksi jälkimmäisestä aikakaudesta ovat erinomaisesti katsottavia:"Thé rÃ¨se Raquin" hänen paras sodanjälkeinen työnsä ja "les tricheurs" (huijaukset).<br /><br />Prevert kultaisesta hetkestä "les tricheurs" on tapahtunut outo kehitys: "les enfants du paradis" "quai des brumes" tai "le jour se lÃ¨ve" roistot estävät aidon rakkauden. . "les tricheursissa" todellista rakkautta ei enää ole:olemme tekemisissä joukon nuoria jotka eivät usko mihinkään;rakastuminen olisi epäsopivaa tälle nuorelle.Aikuiset eivät ole ollenkaan roistoja:Micin veli ja äiti ovat ystävällisiä ihmisiä mutta hän on heidän käskynsä ulkopuolella. Hyvin harvat aikuiset ilmestyvät joka tapauksessa.<br /><br />Kahden tunnin aikana hahmot eivät lakkaa leikkimästä tanssimasta kuuntelemasta jazzia levyt (musiikki joka ei vielä kuulunut porvarilliseen kulttuuriin) ja runsas juominen. Kun kaksi heistä huomaa välittävänsä toisistaan on liian myöhäistä.<br /><br />Näyttelijät ovat melko hyviä Laurent Terzieff eksistensialistisena kyynikkona ja Andréa Parisy rikkaana lapsena ovat erottuvia. Toisaalta Pascale Petit ja pääasiassa Jacques Charrier (joka meni naimisiin) Brigitte Bardot samana vuonna kuin "les tricheurs") ei ole epäselvyyttä jota heidän osansa vaativat. He ovat kaikki hymyileviä liian suloisia ja mukavia ollakseen uskottavia.<br /><br />Oudolla tavalla "les tricheurs" oli nimeltä "nouvelle vague"!Kun tiedät mitä tämän elokuvakoulun papit (Godardin kaltaiset) ajattelivat Carnésta se on todella hyvä vitsi. Mutta tämä pettymys jota tunnet koko elokuvan ajan on todella häiritsevää.
critique1531 Kaunis elokuva puhdasta Cassavetes-tyyliä. Gena Rowland esittää upean esityksen taantuvasta näyttelijästä joka käsittelee menestystä ikääntymistä yksinäisyyttä... ja alkoholismia. Hän yrittää paeta omia alitajuisia haamujaan joita ilmentää nuoren tytön kuoleman haamu. Itsensä ihmisen tilan hyväksyminen vaikkakin sen kokonaisvaikeudet on elokuvan todellinen tarkoitus. Teatterikohtausten ja itse elokuvan välinen rinnakkaisuus on hämmentävä: on kuin näyttämöstä tulisi Heroiinin ulospääsy. Jos kaikki amerikkalaiset elokuvat voisivat olla niin huippulaatuisia joissa käsitellään ihmissuhteita aikuisten tasolla ei yritettäisi infantilisoida ja standardoida tunteita... Yksi parhaista draamoista ikinä. 10/10.
critique1532 Esitys esittelee erittäin ajankohtaisen asian erittäin jännittävän trillerin muodossa. Se on mukaansatempaava ei saarnaava elokuva. Sen näkeminen arabimaassa jossa oli sekoitus arabialaista ja eurooppalaista yleisöä antoi sille ylimääräisen tunnelman. Yleisö jäi elokuvaan totaalisesti koukkuun ja antoi sille äänekkäät aplodit jälkeenpäin. Tarina egyptiläisestä joka oli naimisissa amerikkalaisen kanssa poimittiin epäiltynä yhteyksistä terroristijärjestöihin ja lähetettiin ystävälliseen (Yhdysvaltojen kanssa) arabimaahan "tehostettua kuulustelua varten (kuten Meryl Streepin hahmo toteaa elokuvassa: "Meillä ei ole mitään kidutus Yhdysvalloissa") näyttää olevan tämän päivän uutisten etusivulta. Elokuvassa esiintyvien eri hahmojen välillä on erittäin siisti linkki ja elokuvan vauhti ei koskaan laske. elokuvien viesti näyttää olevan (kuten Jake Gyllenhalin hahmo totesi) että sieppaamalla ja kiduttamalla epäiltyjä syntyy lisää terroristeja.
critique1533 Luulin että tässä oli oikea sekoitus luonnetta juoni futuristisia juttuja ja erikoistehosteita menemättä liikaa. Kestää hetken päästä liikkeelle mutta näytteleminen oli hyvää ja kiinnostuin enkelistä jota ei ole vaikea katsoa. Pidän myös asenteesta! Ei tietenkään kuten muut futurististen tarinoiden yritykset.
critique1534 Olin aivan järkyttynyt nähdessäni että monet muutkin ihmiset nauttivat tästä elokuvasta. Katsoin sen ensin teini-iässä ja sitten uudelleen useita kertoja myöhään illalla muutaman kerran sen jälkeen. Sitten valitettavasti ei enää. Olen nyt melkein 49-vuotias ja toivon että se saataisiin DVD:llä. Miksi ei? Paras Anthony Quinn -rooli kukaan ei olisi voinut sopia paremmin hänen näyttelemäänsä rooliin tai osiin - olen maininnut sen muille samanikäisille elokuvaharrastajille ja valitettavasti kukaan tuntemani ei muista sitä. Toisen maailmansodan ja sen jälkiseurausten läpikäyneen sukupolven tyttärenä (ja itseäni syvästi kiehtovana siitä mitä tuo sukupolvi joutui kestämään) luulisin että tämä elokuva tuo aikanaan minulle upean elokuvallisen käsityksen joihinkin tämän päivän sydäntäsärkeviin ongelmiin. Klassisissa loppukohtauksissa tämä elokuva erottuu joukosta.
critique1535 Tämä pienen budjetin krokotiilielokuva todella tarjoaa tavarat. Tositapahtumien inspiroima seikka ei merkitsisi mitään jos päädyt valekrokotiilin huonon C.G.I:n tai ilmeiseen studioympäristöön. Onneksi mikään edellä mainituista ei liity tähän loistavaan erittäin realistiseen elokuvaan. Krokotiili on todellinen C.G.I:tä ei ole ja paikan päällä kuvataan todellisessa Australian suossa. Näyttelijät ilmeisesti innostuivat luomaan esityksiinsä mahdollisimman paljon realismia ja he onnistuvat. Voit asettua heidän ahdinkoonsa mikä on osoitus siitä kuinka realistisesti "Black Water" tarkoittaa viihdettä. Erittäin suositeltavaa. - MERK
critique1536 Tempest on hieman omahyväinen epätasainen diskursiivinen elokuva. Mutta kun lordi Byron toinen Kreikassa vieraileva protestoi ystävälleen John Murraylle hänen samankaltaisen omahyväisestä ja diskursiivisesta "Don Juanistaan" "Se voi olla tuhlaamista mutta eikö se ole elämää eikö se ole se juttu?"<br / <br />Yhteydet Shakespearen "Tempestiin" saattavat vaikuttaa kuten eräs toinen kommentoija täällä väittää hieman haurailta. Mutta katso elokuva uudelleen luettuasi uudelleen "Myrskyn" niin ne näyttävät paljon läheisemmiltä. Mikä tekee tästä elokuvasta virheellisen on sen epämiellyttävä sekoitus suoraviivaista normaalia kerrontaa ja äkillistä järkyttävää näennäistä improvisaatiota erityisesti Cassavetesin ja Rowlandin välillä. Mutta rehellisesti sanottuna nämä kohtaukset ovat elokuvan merkittävimmät ja mukaansatempaavimmat jos niitä on vaikein katsella.<br /><br />Tämän Stomu Yamashtan säveltämän elokuvan musiikki jää myös huomiotta. Erityisen hieno on täydellinen pieni pala soimaan iltapäivän siestaa kun ihmiset eläimet ja näennäisesti koko saari romahtavat nukkumaan iltapäivän kuumimman osan. Se on ylevä hetki ja edustaa tämän elokuvan parasta puolia ja yhtä asiaa joka pitää sen jonkin verran yhtenäisenä se tosiasia että (lukuun ottamatta laajoja takaiskuja ja aivan loppua) se on tarina päivästä saarella heräämisestä. yöhön. <br /><br />Kaiken kaikkiaan katson tämän elokuvan mieluummin sata kertaa kuin näkisin kerran mahtavan Hollywood-paskan. Ja itse asiassa olen luultavasti katsonut sen useita kymmeniä kertoja. Useimmiten näen jotain jota olen missannut aiemmin.<br /><br />(Tunnustus: Olen puolueellinen. Tämä oli toinen elokuva jonka vein kreikkalais-amerikkalaisen jumalatarvaimoni katsomaan.)<br /><br / >Triviahuomautuksia tästä leffasta: <br /><br />- Se oli Molly Ringwaldin ensimmäinen elokuva samoin kuin Sam Robardsin;<br /><br />- Sitä ei itse asiassa kuvattu saari mutta Gytheionissa Kreikan Peloponnesoksen syrjäisen Manin niemimaan eteläkärjessä;<br /><br />- (nykyisten standardien mukaan) primitiiviset erikoistehosteet teki Bran Ferren josta tuli myöhemmin Disney Imagineering ja oli vielä myöhemmin Yhdysvaltain tiedusteluyhteisön neuvonantaja;<br /><br />- Ohjaaja Paul Mazursky valitsi äskettäisen omaelämäkerransa otsikon "Show Me the Magic" Tempestin käsikirjoituksesta.
critique1537 Barbra Streisand on tämän Hollywood-tarinan tour de force. Hänen esityksensä ja kappaleet ovat ainutlaatuisia ja ovat erityisiä loistavien elokuvien salissa. Kohtaus jossa Kristopherson esittelee hänet odottamattomalle yleisölle vastoin väkijoukkojen toiveita ja hänen tahtoaan vain kääntääkseen heidät ympäri upealla "Woman In the Moon" -esityksellään on yksi parhaista esimerkeistä elokuvassa siitä kuinka hyvin esiintyjä voi voittaa yleisön. Se on totta. Kohtaus jossa hän äänittää Evergreeniä on alan parhaiden joukossa. Kaikki livenä ei huulten synkronointia hyvin erikoista. Streisandia kritisoidaan usein diivasta mutta hän onnistuu tässä. Hän on majesteettinen laulaessaan "With One More Look At You. Hän ansaitsi Oscarin jonka hän ja Paul Williams saivat Evergreenistä. Kristophersonilla oli myös omat hetkensä paljon enemmän kuin useimmat hänen elokuvaesiintymistään. Tämä "Born" -sarjan versio on ensimmäisten joukossa. yksi vuodelta 1937 (Janet Gaynor Frederic March) vaikka tulen aina nauttimaan Judy Garlandin ja James Masonin musikaalisesta uusintaversiosta 1954. En ole vielä nähnyt DVD:tä enkä tiedä sen laadusta.
critique1538 Pelkästään sen lukeminen miksi tämä esitys peruttiin saa minut melko kiihtymään. Tämä oli suosikkini lapsena ja katsoin sen aina kun se ilmestyi vaikka kuinka monta kertaa näin jakson. Toki vaikutukset eivät olleet mahtavia mutta ne eivät myöskään olleet kauheita. He tekivät melko hyvää työtä puvun kanssa ja siinä oli mukava 70-luvun tunnelma joka on aina nautinnollista nähdä ja kuulla koska musiikki oli myös hyvin 70-lukua. Siinä ei varsinaisesti ollut sarjakuvien pahiksia mutta silloin useimmissa sarjakuvien live-show-sovituksissa ei ollut yhtään tai hyvin vähän todellisia sarjakuvien superkonnia. Hämähäkin voimat olivat tässäkin hieman erilaiset hänellä oli hämähäkkitaju ja hän pystyi kiipeämään seiniin mutta hän ei ollut läheskään yhtä vahva kuin sarjakuvien Hämähäkkimies. Hän oli supervahva vaikka muistan jakson jossa hän murtautui huoneeseen katkaisemalla oven nupin irti hän ei vain ollut se auton heittäjä joka sarjakuvassa voi olla. Esitys sijoittui Los Angelosiin joten siellä ei ollut niin miehisiä rakennuksia joista heilautuisi mutta ne selvisivät verkkoon. On mukavaa että tässä ohjelmassa todellakin on elokuvan verkko-ampujia ei orgaanisia ampujia. Rakastan elokuvia mutta osa minusta toivoo että ne aloittaisivat alusta ja tekisivät älykkäämmät Spidey-housut jossa on mekaaniset verkkoampujat. Tässä ohjelmassa oli hyvä tähti Peter Parkerina ja hän oli kunnossa Hämähäkkimiehenä on mukava nähdä Spidey joka ei periaatteessa asu slummeissa kuten elokuvissa. Tässä ohjelmassa tai elokuvassa ei kuitenkaan ole Hämähäkkimiestä joka olisi nopea loukkauksen kanssa kuin sarjakuvassa. Tästä huolimatta tämä esitys oli hauska olematta yhtä laiha kuin Batman-show.
critique1539 Se tulee vasemmasta kentästä eikä todellakaan ole sitä mitä odotat. Mutta minä rakastan sitä. Ikimuistoisimmat elokuvakokemukset tulevat yllättymisestä jos minulta kysytään. Jos et ole saanut vihjettä salaperäisestä "asiasta" joka tekee näistä veljistä niin omituisia...olet herkuttelussa.<br /><br />Näyttelijät ovat fantastisia mutta ei niin venyviä että se on käsin kosketeltavaa. Erikoistehosteet tulevat tyhjästä (vakavasti se on kuin oudon synkkä romanttinen komedia kunnes ne tekevät - sitten WOW) ja ne ovat mahtavia. Kokonaiskuvaus on silmää miellyttävä editointi ja ääni ovat erittäin laadukkaita ja kierretty tarina avautuu ilman kliseitä. Vaikka mikään näistä seikoista ei yksinään tee siitä menestystä "mitä helvettiä?" tekijä ALONE tekee siitä elokuva-aarteen.<br /><br />Tätä elokuvaa kiusaavilla ihmisillä ei ole mitään järkeä. Se on yksi niistä usein huomiotta jääneistä 90-luvun leffoista joista et ole koskaan kuullut tai rakastat niin paljon että hyppäät sen nimen mainitsemiseen.<br /><br />Minä kuulun jälkimmäiseen ryhmään.
critique1540 Jos elokuvia on uskoa kiinalaiset kummitukset ovat paljon kauniimpia ja ilkivaltaisempia kuin länsimaiset kollegansa. Kolmen "Chinese Ghost" -elokuvan tarinat ovat suurelta osin identtisiä mutta ohjaus on erinomainen ja yksityiskohdat ja värit sellaiset että se ei ole suuri ongelma. Kuten aina huumori on olennainen osa elokuvaa johon liittyy tietysti paljon ryöstöä. Niille jotka eivät ole vielä törmänneet "Chinese GhostStory" -trilogiaan tämä elokuva tarjoaa mielenkiintoisen poikkeaman länsimaisesta kauhu/aave-genrestä; niille joilla on toinen nautinnollinen temmellys kiinalaisessa aavemaailmassa.
critique1541 Yllätystrilleri jossa on enemmän käänteitä ja kaksoisristejä kuin doodle-lehtiö. Hieno näyttelijä joka sekoittuu kiehtovaan juoniin jota ohjaa Twin Peaks -vaikutus ohjaaja Dahlissa. Nicholas Cage on erittäin aliarvostettu näyttelijä ja hän esittää upean kuvauksen miehestä joka etsii oikeaa tekemistä. J.T. Walsh (RIP to a great näyttelijä) on aina upea konna kuten myös Dennis Hopper. On niin sääli että hän ei koskaan noussut korkeampaan profiiliin liiketoiminnassa. Olen kuitenkin varma että hänellä on seuraajia. Kaiken kaikkiaan tämä on loistava elokuva joka osoittaa että et tarvitse big bangs tai kaupallinen ääniraita olla viihdyttävä elokuva.
critique1542 Ensi silmäyksellä tämä elokuva ei näytä erityisen hienolta. Loppujen lopuksi Bette Davis -elokuvat joilla on vain 166 ääntä IMDb:ssä ja arvosana 65 on varmasti melko huono. Mutta elokuvasta tuli ilahduttava ja omaperäinen yllätys.<br /><br />Aluksi voisi odottaa että tämä on normaali keskimääräinen tyypillinen 30-luvun elokuva jossa on kaavamainen rakkaustarina mutta elokuva on yllättävän hyvin rakennettu ja on epätavallinen ja omaperäinen tarina joka myös tekee tästä elokuvasta erittäin miellyttävän katselun.<br /><br />Tarinaa kuljettavat sen kaksi päähenkilöä joita näyttelevät Bette Davis ja George Brent. Heitä auttoivat enimmäkseen hauskoja hahmoja sisältävät näyttelijät mutta elokuvassa on mukana lähinnä vain he kaksi. Heidän hahmonsa ovat mukana mitä epätavallisessa ja taitavasti kirjoitetussa rakkaustarinassa joka toimii myös humoristisena. Se tekee tästä elokuvasta ihastuttavan pienen komedian katsottavaksi joka on täysin viihdyttävä.<br /><br />Elokuva on melko lyhyt (hieman yli tunnin mittainen) mikä tarkoittaa että tarina ei tuhlaa aikaa turhaan juonen linjoja kehitystä ja hahmoja. Se tekee elokuvasta myös melko nopeatempoisen mikä auttaa tekemään tästä elokuvasta täydellisesti katsottavan myös nykystandardien mukaan. Se ehkä tekee elokuvasta toisinaan hieman yksinkertaisen mutta tämä ei koskaan mene sen viihteen tai hauskanpidon kustannuksella.<br /><br />Ihastuttava miellyttävä yksinkertainen romanttinen komedia joka ansaitsee nähdä enemmän! <br /><br />8/10
critique1543 Deep Water (2006) ****<br /><br />"Se on välinpitämätön... se on siellä odottamassa että pääset lipsumaan." Nuo sanat (parafrasoituna) ovat ehkä paras tiivistelmä valtameren luonteesta jonka olen koskaan kuullut mutisevan. Sen raivo on rajaton eikä vähiten hänen yksinäisyytensä. Nuo sanat tulevat lumoavasta ja sydäntäsärkevästä dokumentista Deep Water. Se on tarina Donald Crowhurstista amatööripurjehtijasta joka osallistui vuoden 1969 Sunday Times Race ympäri maailmaa. Jos et tiedä hänen tarinaansa voi olla parasta lopettaa lukeminen nyt. Älä lue tätä tai muita tietoja Crowhurstista tai kilpailusta. Etsi elokuva ja katso se. <br /><br />Vuonna 1967 tehdyn ensimmäisen yksinkiertomatkan jälkeen valtameren seikkailijat ja seikkailijoiden katselijat alkoivat etsiä seuraavaa matkaa. Tällä kertaa matka täytyisi tehdä ilman rantaa tai pysähtymättä matkan varrella. Vaikeiden aikojen jälkeen Crowhurst näki kilpailun loistavana tilaisuutena saada perheensä takaisin jaloilleen. Hän oli kokenut taloudellisia vaikeuksia lapsena ja halusi osallistua palaamaan takaisin sellaiseen elämään. Niinpä hän ryhtyi etsimään sponsoreita ja teki sen pian Stanley Bestissä ja Rodney Hallworthissa. Kaksi miestä kirjoittivat mahdollisen käteislehmän ja myönsivät Crowhurstille veneen sillä ehdolla että jos hän vetäytyisi kilpailusta hänen olisi pakko maksaa itse kulut. Hänen veneensä oli kuitenkin vakavan korjauksen tarpeessa ja hän pelkäsi ettei se olisi valmis ajoissa viimeisenä lähtöpäivänä. Sponsorit ilmoittivat hänelle kuitenkin että hänen täytyi vain mennä  he ponisivat taikinan ja odottivat sen takaisin monta kertaa. <br /><br />Tarinan yksityiskohdat ovat surullisen kuuluisia: Crowhurstin vene alkoi ottaa vettä ja hänen edistymisensä hidastui ryömimiseen. Päätettyään yrittää kiertää Afrikan sarvea (varma kuolema sellaisessa veneessä) tai kääntyä takaisin (taloudellinen tuho ja köyhyys) hän etsi kolmatta vaihtoehtoa. Hän päätti piiloutua yksin jahtillaan odottaen että muut kilpailijat kiertäisivät Cape Hornin Etelä-Amerikassa. Sieltä hän liittyisi uudelleen kisaan. Hän ilmoitti vääristä asennoista ja ennätysnopeuksista. Sitten hän lopetti kaiken yhteydenpidon peläten että hänen asemansa luovuttaisiin. Hän joutui myös vaivalloisesti rakentamaan väärennettyjä lokikirjoja jokaiselle matkapäivälle jota hän ei tehnyt. Lopulta yksinäisyys syyllisyys ja käsitys siitä että hänet todennäköisesti jäädään kiinni painoivat Crowhurstia liian raskaasti. Hänen viimeiset lokikirjauksensa saavat Kurtzin mietteet näyttämään täysin järkeviltä. Vain muutaman viikon kuluttua kotoa hän käänsi veneensä pois kotoa ja hänen kerrotaan hypänneen yli laidan pian sen jälkeen. <br /><br />Crowhurstin odysseia on kiehtova ja sen loppu on sydäntäsärkevä mutta väistämättömän iskevä. Unelmamme muuttuvat usein peloiksi ja tekojemme seuraukset jättävät meille usein niin vähän vaihtoehtoja onnelliseen loppuun. Se on tarina laskeutumisesta hullutukseen jota kiusoi julmien merien ääretön kuilu. Elokuvantekijät tekevät upeaa työtä kertoessaan tämän tarinan. Se on yhdistetty Crowhurstin tekemiin hyytäviin ääni- ja videotallenteisiin sekä kertomuksiin hänen yhä raivostunemistaan ​​lokimuistiinpanoistaan. Tarina alkaa hitaasti ja saattaa häiritä joitain katsojia mutta tarinan palkinnot ovat täysin arvokkaita sen edetessä. <br /><br />On myös tiedusteluja joistakin muista kilpailijoista kuten ranskalaisesta Bernard Moitessier'sta joka oli todennäköisimmin voittamassa nopeuskilpailun mutta vetäytyi ja aloitti toisen matkan maailman ympäri. Elokuvassa on myös Robin Knox-Johnston joka voitti kilpailun. Hän lahjoitti palkintorahansa Crowhurstin perheelle. <br /><br />Lyhyt lukeminen Crowhurstin saagasta ei yksinkertaisesti tee oikeutta. Se on tietysti mielenkiintoista mutta nopea selailu ohittaa tässä esitetyt raa'at tunteet ja omituisuudet. Deep Waterin viimeiset hetket ovat aidosti sydäntä särkeviä hänen leskeksi jääneen perheen ajatusten kuulemista ja ystäviensä ihailua ja ymmärrystä. Tämä on kiehtova tarina ja juuri se vie dokumentin niin suurille kanaville.
critique1544 No anna minun sanoa tämä koska rakastan historiaa ja tiedän että elokuva on tärkein osa historiassamme ja se oli kauniisti toteutettu elokuva ja Julia Stilesista tuli suosikkinäyttelijäni ykkönen nähtyään hänet "60-luvulla" ja minä omistan tämän elokuva videolaatikossani jossa on monia elokuvia ja suosittelen että etsit hänen uusia elokuviaan tulevaisuudessa ja yrität nauttia historiasta!!!!
critique1545 Kaikista luokista tämä on yksi dementoitunut ja ylivoimainen elokuva jopa nykystandardien mukaan. Täysin crap-o-ramassa kuvattu elokuva räjäyttää mielesi (ja jotain muutakin!)<br /><br />Hiljaisen huonon maun ja räikeyden määrä on hämmästyttävä. Dialogi on henkeäsalpaavan nopea ja leirillinen. Joko rakastat tai vihaat tätä elokuvaa mutta anna mennä. Olen nähnyt sen 4 kertaa ja rakastan sitä ehdottomasti. Divine pyrkii olemaan likaisin ihminen mutta niin ovat myös hänen kilpailijansa tässä säädyttömässä ja inhottavassa (mutta hauskassa) ja tyylikkäässä pikkuelokuvassa. <br /><br />Divine oli ilmiömäinen ja "häntä" tullaan aina kaipaamaan suuresti. Edith Massey tekee unohtumattoman esityksen "eggladyna" äläkä unohda energistä Mink Stolea!<br /><br />Aber crazy s**t! <br /><br />Suositellaan myös sairaille pienille pennuille;<br /><br />Naarasongelmat <br /><br />Epätoivoinen elämä <br /><br />Polyesteri
critique1546 Lähetä ne pakastimeen. Tämä on ratkaisu jonka kaksi teurastajaa löytävät havaittuaan ihmislihan myynnin suosion. Uskomaton tarina huumorilla ja mahdollisilla allegorioilla jotka tekevät siitä paljon enemmän kuin kauhuelokuvan. Monimutkaiset hahmot uhmaavat pinnallista luokittelua ja tekevät tarinasta kiehtovan ja arvokkaan – jos kestät sen. Ehdottomasti tumma elokuva mutta myös hieman pelastava.
critique1547 Kun näin tämän esityksen ensimmäisen kerran olin 9-vuotias ja se kiinnitti huomioni heti kun Stewie yritti soittaa Loisille puhelimessa hotellissa. Nauroin ja jatkoin katsomista. Kun jakso oli valmis kirjoitin sarjakuvan nimen muistiin ja katsoin sen säännöllisesti. Tämä erottaa itsensä Simpsoneista ja muista ohjelmista esimerkiksi Cartoon Networkista koska vitsit ovat kypsempiä ei liikaa mutta se on TV-14 syystä. Nopeat leikkaukset jokaisen lyöntiviivan jälkeen ja hahmojen söpöt hauskat liikkeet ja käytös tekevät siitä erityisen. Lahjakas Seth Macfarlene on sarjan useiden hahmojen luoja ja ääni. Hyvä tunnari ja hullu perhe jossa on aina jotain hauskaa tekee tästä suosikkisarjakuvani Sealab 2021:n ja Aqua Teen Hunger Forcen rinnalla. Tarkista että se on hauskoja juttuja.
critique1548 Koska etsin aina jotain uutta ja ainutlaatuista katsoin tämän elokuvan verkossa. Ajattelin että se olisi vain yksi "B"-luokan elokuva mutta hämmästyin kahden päähenkilön näyttelemisestä. Kaikki tämän elokuvan näyttelijät olivat erittäin taitavia ja hyvin ohjattuja. Juoni oli upea ja ainutlaatuinen ja siinä oli myös erinomainen moraali tarinalle.<br /><br />Tämä elokuva ei todellakaan ole seksikävelyä "Dumb and Dumber" tai verta ja sisua etsivälle. Tämä on ihanan koskettava elokuva joka näyttää elämän synkkiä todellisuuksia yhdistettynä ihmissydämen ystävällisyyteen ja juuri tarpeeksi kevytmielisyyteen pitääkseen sen mielenkiintoisena.<br /><br />Pidän tätä elokuvaa mieluummin monien A-luokan elokuvien sijaan. olen nähnyt jopa suuren määrän suurilla lipputuloilla.<br /><br />Suosittelen tätä elokuvaa.
critique1549 Kyllä ehkä tässä elokuvassa on osia jotka vaativat hieman uskon pysäyttämistä mutta se ei ota mitään pois elokuvan viehätysvoimasta ja ihmeellisyydestä. Se esitettiin osana kaupunkimme nuorisoelokuvafestivaaleja ja oli järjestelytoimikunnan suosikki. Mikä ei ole yllättävää. Aihe - kohtaaminen rotujen repimässä vaikka apartheidin jälkeisessä Etelä-Afrikassa on erittäin ajankohtainen ja teeman käsittely inspiroivaa. Tietysti kuten edellisessä kommentissa mainitaan elokuvassa on puutteita mutta ympäristön realistisuus ja tapa jolla ohjaaja käsittelee aihettaan kumoavat nämä puutteet. Näin tämän vaimoni kanssa ja palasimme samana iltana lasten kanssa. Elokuva katsella meditoida keskustella ja toimia.
critique1550 Theory Of Flight on mukaansatempaava hahmotutkimus taiteilijasta (Branagh) joka kaipaa päästä eroon tylsyydestä ja keskinkertaisuudesta sekä parantumattomasti sairasta potilaasta (Bonham-Carter) joka on ASL:n viimeisessä vaiheessa ja joka on rajoittunut pyörätuoliin ja joka haluaa päästä rakkaus mieheen ennen kuolemaansa.<br /><br />Helena Bonham-Carter huokuu nokkeluutta uhmaa ja itsenäisyyttä ASL-potilaana joka on käytännöllisesti katsoen riippuvainen siitä että ihmiset pitävät hänestä huolta.<br /><br />Yhdyskuntapalveluilla tuomittu Kenneth Branagh täydentää Helenan viehätysvoimaa surkealla melankolialla ja luo sentimentaalisen mukaansatempaavan rakkaustarinan jossa kaksi ihmistä yrittää auttaa toisiaan löytämään tien onnellisuuteen ennen kuin aika loppuu.
critique1551 Kuvittele että missasin tämän suuren kulttuuritapahtuman Ruotsin televisiossa eilen illalla ja vain siksi että tyttöystäväni halusi pitää television päällä (jotta hänen olisi helpompi nukahtaa!) törmäsin siihen (kyllä ​​minä). oli nähnyt siitä mainoksen aiemmin mutta tietysti unohtanut sen ja odottanut "varhaista yötä"...).<br /><br />Joka tapauksessa - tämä on varmasti melko epätavallinen idea - perustaa elokuvadokumentti äänellä tehdystä haastattelusta vasta yli 30 vuotta sitten. Mutta animaatio- ja muun dokumentaarisen materiaalin kanssa se muodostaa todella hyvän ja oivaltavan muotokuvan yhdestä 1900-luvun arvostetuimmista kirjallisuustaiteilijoista - Georges Remystä alias Hergé.<br /><br />Luen varmasti minun Tintin albumeita eri silmällä tämän elokuvan nähtyään mikä helpottaa tyylin ja sisällön vaihteluiden yhdistämistä Hergén elämän eri ajanjaksoihin (ja Voin kertoa että aion hankkia ne harvat joita minulla ei ole). Tietenkin käsitykseni albumeista on muuttunut yli 25 vuoden aikana jolloin olen niitä jo lukenut samoin kuin näkemykseni siitä mitkä albumit ovat suosikkejani mutta tämä lisää (ainakin) yhden ulottuvuuden niihin.
critique1552 Vaikka ajatus 32-vuotiaasta naisesta joka esittää 12-vuotiasta tyttöä saattaa olla nykypäivän <br /><br />hienoyleisölle tätä Mary Pickfordin fanit halusivat ja odottivat 1920-luvulla suosikkitähdeltään. . Avauskohtaus esittelee Annien poikamaista hahmoa monietnisen katujengin ilmeisenä johtajana sarjakuvassa "taistelussa" kilpailevan ryhmän kanssa. Näky nuoresta tytöstä joka on sukattu ja potkittu leuassa voi olla karkea mutta kohtaus pelataan niin "Our Gang" -tyylillä että tätä on vaikea ottaa vakavasti. Joka tapauksessa Annie voi jakaa sen sekä ottaa sen. Kun Annie palaa asuintaloonsa ja vaihtaa katupuvut tyttömäisempään asuun on vaikeampaa (etenkin lähikuvissa) kuvitella tätä kaunista nuorta naista kadunsiilinä. Kuitenkin niille jotka voivat koota vaaditun epäuskon keskeytyksen elokuvan loppuosassa on palkintonsa. Komedian (Annien jengi esittää esityksen) tunteiden (Annie suunnittelee syntymäpäiväyllätyksen irlantilaiselle poliisi-isälleen) tragediaan (hänen isänsä kuolee syntymäpäivänä) elokuva antaa Marylle runsaasti tilaisuutta näyttää erilaisia ​​tunteita jotka miellyttäisi hänen fanejaan millä tahansa aikakaudella. <br /><br />Tietenkin vaadittu "onnellinen loppu" lopulta saavutetaan; pahantekijät saadaan kiinni Annien ystävien ja kilpailijoiden avulla ja hänet nähdään viimeksi kavereidensa seurassa ratsastamassa vilkkaalla katua aurinkoisena päivänä. Mikä on hyvä tapa lopettaa Mary Pickford -elokuva. <br /><br />
critique1553 Jos haluat nähdä todellisia todisteita siitä mitä harhaanjohtanut ja valvomaton hallitus voi tehdä "epäsuosituille" ihmisille tämä elokuva tarjoaa sen. Lue mitä jotkut ihmiset sanovat 9/11:n jälkeen hyväksytystä "Patriot Actista" ja katso sitten tämä elokuva. Onko se sen arvoista? Haluammeko todella luovuttaa vapautemme näille ihmisille? Riippumatta siitä mitä näit televisiossa et ole täysin tietoinen ennen kuin katsot tämän elokuvan. Pyydän anteeksi että lainaan toista arvostelijaa mutta se on toistettava: Roger Ebert Siskel & Ebertistä sanoi: "Mielenkiintoista on se että jos etsit ihmisiä jotka ovat epätasapainoisia kiihkoilijoita... et löydä heitä Branch Davidiansista sinä Löydä heidät FBI:n ja alkoholin tupakan ja ampuma-aseiden joukosta mielestäni nämä ihmiset ansaitsevat pelätä." Mielestäni jokainen 9/11:stä vastuussa oleva henkilö on saatettava oikeuden eteen mutta mielestäni hallitus ei ole osoittanut historiaansa kunnioittaessaan velvollisuuttaan suojella ihmisten oikeuksia ja tämä elokuva todistaa sen dramaattisella tavalla.
critique1554 Suuret yritykset vs. Tunnollinen Tee hyvää. Näytämme todistavan tällaisia ​​tapahtumia (sekä tosielämässä että kelaelämässä) koko ajan ja suurimman osan ajasta ahneus voittaa käyttämällä kaikkia tarvittavia (likaisia) keinoja ja totuus tukahdutetaan. Ainakin tässä elokuvassa Jack Godell (Jack Lemmon) sai pointtinsa perille ja maksoi siitä kalliisti. Olemme nähneet useita tämän tyyppisiä elokuvia tehtynä viime vuosina joista mieleenpainuvin oli "The Insider" jossa Russell Crowe näytteli tupakkateollisuuden tiedemiestä joka yritti puhaltaa pilliin väittäen että teollisuus lisäsi savukkeisiin enemmän nikotiinia. tehdä tupakoitsijoista riippuvaisia. Oli myös tämä toimittaja-päähenkilö -kulma jossa toimittaja etsii unelmiensa kauhaa ja päähenkilö on tämän moraalisen dilemman edessä jossa hänen on valittava vanhurskauden ja toimeentulonsa ja joskus elämänsä välillä.< br /><br />Jane Fonda näytteli toimittaja Kimberlyä täydellisesti. Hän esittää toimittajaa joka haluaa saada vakavia uutisia kun taas hänen pomonsa arvostavat häntä enemmän "silmäkarkkina". Hän ja hänen miehistönsä (kooman jälkeisen Michael Douglasin esittämä kameramies joka on myös elokuvan tuottaja) todistavat onnettomuutta ydinvoimalassa ollessaan vierailulla. Kameramies Michael Douglas saa lujasti/laittomasti materiaalia kyseisestä tapahtumasta nauhalle huolimatta siitä että se on valokuvauskieltoalue ja salakuljettaa sen ulos asemalta. Asema kieltäytyy lähettämästä sitä ja ilmoittaa siitä ydinvoimalan omistavalle yhtiölle. <br /><br />Sillä välin konepäällikkö Jack Godell käynnistää oman tutkimuksensa ja löytää paljon epäsäännöllisyyksiä reaktorissa käytetyissä laitteissa. Tästä alkaa kaikki likainen korruption ja ahneuden politiikka.<br /><br />Tämä on hyvä trilleri ja se onnistui saamaan aikaan paljon jännitystä katsojissa loppuun asti ja hassuinta oli että taustamusiikkia ei ollut. ehdottaa kaikkia pelottavia hetkiä. Nyt se on hienoa ja epätavallista elokuvissa. Esitykset olivat kaikki hyviä ja rakastan Jack Lemmonia. Tunnemme hänet ensisijaisesti komediarooleistaan mutta hän on yhtä hyvä dramaattisissa rooleissa. Annan tälle elokuvalle 8/10.
critique1555 Vuokrasin toissapäivänä 12 apinaa koska olen valtava Bruce Willis -fani ja kuulin joitain asioita elokuvasta. Joitakin hyviä ja joitain huonoja mutta se oli yksi niistä elokuvista joihin piti kiinnittää huomiota joka sekunti joten olin hieman huolissani. Vain siksi että minusta tuntui hetken jos tämä olisi yksi niistä elokuvista jotka minun piti katsoa useita kertoja saadakseni. Mutta katsoin sen eilen illalla ja olin todella vaikuttunut tässä elokuvassa oli kaikkea: toimintaa draamaa sci-fiä historiaa synkkää huumoria ja jopa vähän romantiikkaa. Näyttelijät tekivät kaikki loistavaa työtä annan paljon kunniaa Brucelle hänen kohtauksensa aikana autossa psykiatrinsa kanssa hän todella tavoitti minut. Mutta Brad Pitt olen vain hämmästynyt siitä kuinka paljon hienoa työtä hän teki. Hän ei tehnyt liikaa hahmoaan joka oli hullu vaan sai sen toimimaan ja oli erittäin uskottava. Tarina oli pelottava mutta erittäin hyvä ja herätys.<br /><br />James Cole on tulevaisuuden mies jossa virus puhkesi aiemmin ja tappoi 5 miljardia ihmistä ja vain 1 % väestö selviytyi mukaan lukien hän. Eläimet hallitsevat nyt maata yläpuolella kun taas ihmiset ovat alhaalla mutta tiedemiehet lähettävät Jamesin vuoden 1990 menneisyyteen (todellisuudessa tarkoittavat lähettämistä vuoteen 1996) saadakseen tietoa viruksesta. James joutuu mielisairaalaan tapaamaan uuden psykiatrinsa tohtori Kathryn Railyn ja toisen mielisairaan Jeffrey Goinesin. Hän kertoo heille tulevaisuuden kukaan ei tietenkään usko häntä hän palaa tulevaisuuteen. Mutta tiedemiehet lähettävät hänet takaisin oikeaan vuoteen missä James sieppasi lääkärin mutta hän kertoo hänelle lisää ja uskoo häneen. Nyt he yrittävät estää viruksen esiintymisen koskaan.<br /><br />12 Monkeys oli uskomaton elokuva. Kuten sanoin tarina oli niin pelottava koska ei ole ollenkaan vaikea uskoa että emme ole kaukana siitä tapahtumasta. Mutta koko elokuva oli loistava näyttelijät lavasteet vain koko kuva oli loistava. Siinä oli Terminator-tyyppinen fiilis jossa saatamme jonakin päivänä menettää jotain arvokasta itseämme jos emme kuuntele muita. Mikä on oikein ja mikä väärin? Kuka tietää? Mutta suosittelen lämpimästi 12 Monkeysia se on loistava elokuva ja jos annat sille oikean mahdollisuuden pidät siitä varmasti.<br /><br />9/10
critique1556 Peter on huippuluokkaa hän näyttelee ja näyttää upealta. tuntuu kuin katsoisi suoraa esitystä hienoa kameraa ja olin surullinen että se oli ohi. En malta odottaa että se tulee suurelle näytölle. Super näyttelijät tästä voi tulla iso hitti. Pidän tavasta jolla lapset ovat vuorovaikutuksessa siskona ja kahtena veljenä sai minut todella ajattelemaan omia veljiäni jotka joutuvat kokemaan tilanteen kuten Peter onnellinen isä joka luulee lopettavansa elämänsä suurten juhlien jälkeen... Värit ja asetelmat olivat ihastuttavia silmille auttaa niin paljon houkuttelemaan sinut elokuvaan/näytelmään... Olin niin iloinen nähdessäni Peterin olevan Colombo tämä kaveri pystyi aina näyttelemään ja nyt tämä on elokuva joka antaa hänelle sen valikoiman. Suosittelen että otat perheesi mukaan tähän elokuvaan. Ehkä teini-ikäiset eivät saa tästä paljon ei aseita nopeita autoja tyhmiä sanoja typeriä pieruvitsejä... mutta aikuiset lapsesi rakastavat sitä. Hyvä esitys illaksi heidän kanssaan. <br /><br />Jason
critique1557 Rakastin tätä esitystä. Odotin sen ilmestymistä DVD:lle... sitä ei ole koskaan tullut. Tietääkö kukaan kuinka saada ohjelma saataville DVD:llä? Olen ottanut yhteyttä Lifetime TV:hen ja muutamaan muuhun mutta ei mitään. Kerro minulle jos voimme saada tämän sarjan DVD:llä. Olisin ensimmäinen jonossa ostamaan sen. Jäin todella koukkuun tähän esitykseen. En ymmärrä kuinka joukko muita TV-ohjelmia on saatavilla DVD:llä mutta ei Any Day Now. Olen varma että monet meistä haluaisivat saada tämän sarjan DVD- tai jopa VHS-muodossa. Ajattelin ottaa yhteyttä tuotantoyhtiöön. Onko kukaan muu yrittänyt ottaa yhteyttä keneenkään saadakseen näitä tietoja?
critique1558 Har Dil Jo Pyaar Karegan rakkauskolmiotarinan jälkeen nämä 3 tähteä valittiin jälleen tähän kiistanalaiseen elokuvaan. Elokuvaa olisi pidetty hittinä ellei Bharat Shahin tuotantoarvoista olisi ollut kiistaa. Tässä ohjaajaduo Abbas-Mustan teki hyvin erilaisen ja ainutlaatuisen työn verrattuna aikaisempiin ja sen jälkeisiin ohjaushankkeisiinsa. Heitä pidetään Bollywoodin trillereiden tekijöinä. Mutta tässä CCCC:ssä he osoittivat että he pystyvät yhtä hyvin tekemään romanttisen perhedraaman. Tuskin on ainuttakaan toimintakohtausta kun Salmanin kollega raiskasi Preityn asunnossaan Salman löi häntä.<br /><br />Elokuvassa on melkein kaikki standardit ja ainekset kuten laulu tarina casting esitykset jne. joita tarvitaan elokuvahitin tekemiseen. Mutta tietysti Salmanin fanille tämä oli yllätyslahja häneltä. Miksi? Koska hän on niin kauan tehnyt rooleja joissa hänellä on kohtaus näyttääkseen avointa kehoaan ja tanssiakseen la-la-laa ympäriinsä. Hänen roolinsa rikkaana nuorena liikemiehenä jolla on järjetön luonne ja normaali asenne on todella vaikuttava. Madhubalan jälkeen Preityn suorittama prostituoitu rooli on hämmästyttävä. Myöhemmin kun hänkin pohtii elämäänsä hän ansaitsee asianmukaista huomiota. Hänen ilmeensä ja kehonkielensä tulevat houkuttelevammiksi ja keskittyminen keskittyy pääasiassa häneen. Hänen edellinen roolinsa raskaana olevana naisena Kya Kehnassa ei ollut niin sydäntä koskettava kuin täällä. Tätä voidaan tietysti kutsua parantamiseksi. Sitten Priya Rajin erittäin viaton ja avuton vaimo joka riippuu vain hänestä paremman tuloksen saavuttamiseksi. Hänellä ei ole mitään voimakasta vaikutusta tarinaan sillä pääainekset ovat Preityn käsissä.<br /><br />Lopuksi tarinan pääkohta joka on sinänsä jotain harvinaista ja ainutlaatuista. Tämän ikäisen todellisessa maailmassa ei ole täysin mahdotonta tapahtua tällainen sijaisäidin etsintävaihe. Ehkä monia tapahtuu tässä suuressa maailmassa jossa ne pidetään salassa. Ja tällä tavalla CCCC:n käsikirjoittaja on paljastanut piilotetun totuuden joka tapahtuu muiden jokapäiväisessä elämässä. Mutta silti se on epäilystä.
critique1559 Mielenkiintoista nopeatempoista ja huvittavaa.<br /><br />En ole niitä ihmisiä jotka katsovat paljon televisiota. Törmäsin tähän esitykseen ollessani kotona yhtenä päivänä sairaana pahasta flunssatapauksesta ja jäin heti koukkuun. Ihastuin John Burkeen. Sekä hän että Claire tekivät hämmästyttävän työn isännöidessään esitystä yhdessä. Voisi todella sanoa että he molemmat rakastivat työtään.<br /><br />Superkeräilijäsegmentit olivat erinomaisia. Huomasin olevani kiinnostunut asioista joita en ollut koskaan aiemmin ajatellutkaan.<br /><br />Haluaisin todella tietää: Mitä Jack-koiralle tapahtui? Onko joku isännistä adoptoinut hänet?
critique1560 Hauska toimintakomedia jossa Damian Szifron joutuu DÃazin poliisin jonka vaimo on pettänyt häntä elämään. Hän asuu hotellissa tunteen syyllisyyttä vaimonsa uskottomuudesta joutuessaan masennukseen hän lakkaa välittämästä polttaa punaisia ​​valoja huvin vuoksi sääliä itseään. Ja Silberman juutalainen koeajalla oleva kutistuva vasemmistoliberaali joka ei luota poliiseihin ollenkaan. Häntä käsketään seuraamaan DÃazia hänen päivittäisissä tehtävissään koska hän ei voi kieltäytyä koeajan ehtojen vuoksi. Pian tilanne palautuu kun Silberman itse saa selville että hänen vaimonsa pettää häntä ja päätyy lohdutukseksi juuri se henkilö johon hänen piti auttaa henkilö johon hän ei aluksi luottanut ollenkaan. Ydinsalaliitto autovarkaita kansainvälisiä vakoojia hysteerinen vaimo. Outoja hahmoja ihastuttavassa komediassa ystävyydestä ja sankaruudesta.
critique1561 Vannon kun näin tämän elokuvan ensimmäisen kerran itkin silmäni! A STAR IS BORN on elokuva joka kertoo millaista rakkaus todella on John Normanin (Kris Kristofferson) ja Estherin (Streisand) edessä olevista esteistä huolimatta. Koet myös millaista on menettää rakkaus elokuvan loppuun mennessä. Streisandilla ja Kristoffersonilla on niin mahtava kemia yhdessä ja musiikki on upeaa! Kun Streisand laulaa Kun katsot sinua vielä kerran/Katso nyt tarkasti se on puhdasta taikuutta! Tämä elokuva teki kappaleesta Evergreen yhden suosikeistani ja Queen Bee on niin hauska kappale. Rakastan myös 70-luvun muotia (paitsi Streisandin afro. Sitä paitsi hän on kaunotar.). A Star is Born on suosikkielokuvani ykkönen. Tätä elokuvaa on ilo katsoa ja se särkee lopulta sydämen.
critique1562 George C. Scottin kaikkien aikojen paras näyttöesitys. Chayefskyn käsikirjoitus ironiaa säikähtänyt dialogi on lähes täydellinen ("Missä koulutat hoitajia Dachau?"). Rigg on upea pelastusenkelinä joka pelastaa Scottin tuholta samoin kuin koko näyttelijä. Se on hauska ja vakava elokuva. Se on elokuva aikakaudelta 60-luvulta mutta se ei ole missään mielessä vanhentunut. Se mistä on kyse järjestelmän kaaoksesta ja järjettömyydestä vs. yksilön järkeen on ajatonta. Ja "Emme paranna mitään. Emme paranna mitään" -monologi (joka esitettiin huudettiin kuten kukaan muu paitsi Scott voisi) viittauksineen kloonaukseen ja muihin modernin tieteen "ihmeisiin" olisi voitu kirjaimellisesti kirjoittaa tänä aamuna.<br / ><br />
critique1563 (Ei tarvitse kertoa juonen uudelleen koska muut ovat jo tehneet niin.)<br /><br />On ymmärrettävää että monet katsojat löytävät vikoja elokuvassa joka on noussut esille tämän päivän elokuvateatterikokemuksen slam-bang-sensurroundissa. Tätä taustaa vasten Ecstasyn kaltainen elokuva näyttää vaeltelevan toiselta planeetalta. Mielestäni siihen on useita arvokkaita syitä.<br /><br />Mutta tärkeintä on että elokuva etenee runollisesti kun kamera panoroi hitaasti ympäröivien kukkuloiden puiden pilvien jne. yli tarjoten seesteisen ja lyyrisen tunteen luonnosta. maailmaa joka yhdistää miehen ja naisen omaan taimaansa. Yhdessä nämä paljastavat tyylin ja ulottuvuuden joka puuttuu lähes täysin nykypäivän teknologiavetoisesta elokuvasta jossa nopean toiminnan editointi ohjaa yleisön huomion eikä keskitä sitä. Lisäksi tarina välitetään silmällä eikä korvalla ja siinä ei juuri ole dialogia joka selittäisi mitä tapahtuu. Tämä merkitsee uutta äärimmäistä poikkeamaa nykypäivän hyvin kirjaimellisesta hinnasta jossa visuaalisuus näyttää vaikuttavan vain silloin kun se innostaa yleisöä. Mutta ehkä huolestuttavinta - elokuva on joskus aavemaisen hiljainen ei siinä mielessä että mykkäelokuvat ovat hiljaisia koska odotamme niiden olevan. Mutta siinä mielessä että hahmot harvoin puhuvat kun odotamme heidän puhuvan. Näin tarinan taakka jaetaan elokuvantekijän ja katsojan kesken. Ensiksi mainitun on valittava visuaalisuutensa taidokkaasti välittääkseen kerronnan kun taas jälkimmäisen on mietittävä noita visuaalisia osia koska niitä ei selitetä.<br /><br />Tämän ei ole tarkoitus vähätellä tämän päivän elokuvaa. -tekeminen. Haluan vain huomauttaa että Machatyn kaltainen elokuva tulee hyvin erilaisesta estetiikasta kuin nykyinen. En väitä olevani parempi tai huonompi. Väitän kuitenkin että ekstaasi edustaa näkökulmaa joka puuttuu pahoin tämän päivän elokuvakokemuksesta jossa tällaiset "miettelevät arvot hylätään rutiininomaisesti hitaina ja tylsinä". <br /><br />Elokuva itsessään ei ole mestariteos vaikka se saavuttaa ajoittain taiteellisia korkeuksia kuten kauniisti sävelletyssä biergarten kohtauksessa jonka viimeinen nosturilaukaus kohoaa paljastaen alla olevan upean taulun. Maaseudun hitaat pannut panteistineen elämän luonnon ja uudestisyntymisen juhlineen ilmaistaan ​​myös upeasti. Nämä ovat sellaisia ​​kohtauksia jotka eivät tyrkytä sinua vaan sen sijaan - puolimahdollisuudella - kasaantuvat hiljaa kokemukseksi joka on omalla tavallaan yhtä mieleenpainuva kuin "Leukojen" selkäpiitä pistely. <br /><br />Toisaalta elokuva on toisinaan raskas kuten silloin kun Machaty kasaa kuvamateriaalia erityisesti viimeisessä oodi työlle -sekvenssissä. On vaikea tietää mitä tehdä tästä melko häiritsevasta läsnäolosta. Ehkä symboliikka liittyy sankarilliseen ulottuvuuteen jota kova työ pitää sisällään rakkautta kaipaavalle sankarille ja ihmisille yleensä - teemaa jota silloin edisti vaikutusvaltainen neuvostoelokuva. Silti sen esiintyminen täällä on melko ikävästi liioiteltua.<br /><br />Minun on joka tapauksessa myönnettävä että virityin aluksi nähdäkseni upean Hedy LaMarrin. Mutta nyt minun on myönnettävä että prosessissa sain myös paljon muutakin kuin pelkkää kurkistamista metsässä.
critique1564 Kun näin tämän elokuvan kuukausia sitten se hyppää jatkuvasti takaisin tietoisuuteeni ja minusta tuntuu että minun on ostettava se tai ainakin nähtävä se uudelleen vaikka katsoin sen ainakin 3 kertaa vuokrallessani sen tuolloin.<br />< br />Ihastuin Hal Hartleyn ohjaukseen monta vuotta sitten – huomasin että nämä elokuvat voivat saada minut nauramaan paikassa jossa harvoin viihdytetään. Se on outo tunne myönnetään ja oletan että useimmat ihmiset eivät todellakaan ymmärrä sitä tai se saa heidät tuntemaan olonsa hämmentyneeksi ja hieman epämukavaksi - luulen että ymmärrän sen - on kuin nämä elokuvat olisi tehty minulle .<br /><br />Vaikka en muista nauroinko todella ääneen tämän elokuvan aikana se on edelleen yksi hauskimmista elokuvista joita olen nähnyt moneen vuoteen. Jos et näe Fayn huumoria jota Fay kantaa kadulta kirkkoon veljensä kustantajan toimistoon tai poikansa rehtoriin sinulla ei ehkä ole älykkyyttä ollakseen vaikuttunut tästä elokuvasta. Laukku on itsessään hiljainen hahmo jota raahataan äitiyden ikonina jota tavallisesti röyhkeä narttu Parker Posey joutuu kantamaan ennen kuin elokuvan loppuosan kansainvälinen juonittelu valtaa hänet.<br /><br />Mielestäni " Henry Fool" vähiten suosikkini Hartleyn elokuvista. En rehellisesti sanottuna muista sitä kovin hyvin - mielestäni itse hahmo oli niin halveksittava että se oli tylsää. Hartleyn vahvuus näyttää olevan naisellinen hahmonkehitys.<br /><br />Poseyn loiston lisäksi oli mahtavaa nähdä taas Elina Lowensohn yksi suosikkinäyttelijöistäni. Hänen ylenpalttinen naivisuutensa on täydellinen Hartleyn ohjaukseen. Hänen kykynsä saada törkeästä näyttämään banaalilta auttaa määrittelemään hänen tyylinsä herkulliseksi krooniseksi ironiaksi kauttaaltaan.<br /><br />Tästä elokuvasta tulee erittäin relevantti kansainvälinen juonittelutarina joka selittää Afganistanin poliittisia tilanteita. Tätä ei koskaan epäillä alussa. Tämän elokuvan kehityksen monimutkaisuus on vertaansa vailla.<br /><br />Tämä on "erillisen" jatko-osan ruumiillistuma. Mitä vähemmän tiedät Henry Foolista sitä enemmän hänen ympärillään pyörii mysteeriä sitä vähemmän odotat hänen ilmestymistä elokuvan loppua kohti - alkoholistin ketjutupakointivalituskoneena joka loukkaa islamilaista terroristihuoltajaansa joka jotenkin näyttää kunnioittavan häntä. . Se on kuin tietäisi että Joulupukki on itse asiassa 12-vuotias koulukiusaaja.<br /><br />Vaikka olin vaikuttunut ja tyytyväinen Hartleyn muihin viimeaikaisiin elokuviin "The Girl from Monday" ja "No Such Thing" " Fay Grim" menee paljon enemmän kuin odotin huumorintajulla ja omaperäisyydellä yksikään Oscar-voittaja ei uskaltaisi.
critique1565 Errol Flynnin röyhkeä viehätys paistaa todella läpi tässä viihdyttävässä ja jännittävässä mutta historiallisesti konkurssissa kuuluisan (ja joidenkin mielestä pahamaineisen) kenraali Custerin elämäkerta joka seuraa hänen uraansa ensimmäisestä päivästä West Pointissa sisällissodan ja länteen. taistelussa The Little Big Hornissa koko ajan lyömällä päänsä kilpailija Arthur Kennedyn kanssa ja romanttisen kauniin Olivia de Havillandin kanssa.<br /><br />Jotkut saattavat sanoa. että kenraalina loistavan loistokkaan suorituksen tuottava Flynn esittää pohjimmiltaan itseään Custerin roolissa!<br /><br />Ylevä tuotanto (jonka olisi pitänyt olla Technicolorissa) Raoul Walshin hyvin ohjaamana He kuolivat heidän kanssaan. Boots On sisältää todella hyvin lavastettuja taistelujaksoja. On myös todella hienoa nähdä Anthony Quinn pelissä Crazy Horse.<br /><br />Edellisenä vuonna Flynn näytteli Jeb Stuartia Ronald Reaganin George Custerin vastapäätä Santa Fe Trailissa (myös de Havillandin kanssa) joka on toinen toiminnantäyteinen Warner Brothersin tuotanto joka on suunniteltu epäonnistumaan historian tunnilla!
critique1566 Elokuva alkaa äkillisen vanhan Broadway-tuottajan (poikkeuksellisen hyvin näyttelijänä veteraanihahmonäyttelijä Richard Carlen) ohjaamana mies joka toivoo myyvänsä hänelle tarinan tulevaa näytelmää varten. Siellä on kuitenkin kova myrsky ja heidän autonsa juuttuu mutaan jolloin he joutuvat etsimään yöpymispaikkaa. Onneksi lähellä on kartano vaikka näyttääkin aika oudolta että sisällä olevat ihmiset tuntevat kirjailijan ja hän sanoo ettei tiennyt että tämä oli hänen tuntemansa (ja halveksimansa) miehen koti. Vaikka tämä näyttää huonolta ja keinotekoiselta kirjoitukselta se ei kuitenkaan ole sitä... koska tämä kaikki on osa kirjoittajan monimutkaista juonia saada ryhmä näyttelijöitä kotona näyttelemään juoniaan. Kuitenkin kesken juonen tuottaja ja hänen kulmakarvainen avustajansa tajuavat että kotona tapahtuva murhamysteeri on väärennös ja heidän mielestään koko tapaus on aika hauska. Kukaan ei kuitenkaan tajua että paennut mielipuoli on löysällä ja hän aikoo astua tähän pikkujuonteeseen joka tekee upeita käänteitä. Joten kun näyttää siltä ​​että kyseessä on todellinen murha näyttelijät ovat todella kauhuissaan kun taas Carle ja hänen apurinsa ovat vakuuttuneita siitä että se on huijausta. Vaikka olen selittänyt osan juonesta elokuvassa on monia muitakin puolia jotka sinun on vain selvitettävä itse – ja se varmasti pitää sinut viihdytettynä ja arvailemaan.<br /><br />Kun otetaan huomioon että tämä on B-elokuva julkisuudessa minulla EI todellakaan ollut kovin suuria toiveita tälle pienelle elokuvalle. Olin kuitenkin innoissani kun elokuvasta tuli paljon keskimääräistä parempi leffa – erittäin mielenkiintoisella ja uudella tavalla vanhaan kliseiseen juoniin joka kertoo kartanossa vietetystä synkästä ja myrskyisestä yöstä. Lisäksi vaikka elokuvan juoni oli erittäin hyvä dialogi oli vielä parempi – paljon säkenöivää nokkeluutta ja mukavan kevyttä tahtia. Täynnä miellyttäviä yllätyksiä ja aikasi arvoista.
critique1567 Sinulla on naisystävä joka on parhaillaan vedetty suhteeseen SOB:n kanssa jolla on pitkäaikainen tyttöystävä. Tietenkin SOB on erittäin hyvännäköinen viehättävä jne. ja ystäväni on erittäin älykäs nainen. Jean Pierre Leaud'n hahmon katsominen työssä on aivan kuin katsoisi mitä tosielämässä tapahtuu kun sellaiset tyypit tuhoavat naisystäviemme elämän. Se on traagista ja tiedät että hän loukkaantuu hyvin mutta et voi tehdä mitään. Leaud on loistava. Täysin tyhjä. Tyhjänä hän vetää kasvoja ja kertoo tarinoita joiden hän uskoo saavan haluamansa reaktion.<br /><br />Kahden tunnin kuluttua kun Leaud ja Lebrun ovat rakastuneet ja seuraavana aamuna hän pukee päälleen levy ja erittäin suloisesti ja hurmaavasti laulaa mukana huvittaakseen häntä on loistava. "Mitä helvettiä minä teen täällä tämän idiootin kanssa" -ilme joka välkkyy edestakaisin hänen kasvoillaan jää mieleeni vielä pitkään.<br /><br />Se on pitkä elokuva mutta katsokaa. kerralla mieluiten elokuvateatterissa. Kestää hetken päästä sisään mutta sitten aika vain katoaa.
critique1568 Katsoin tämän elokuvan ensimmäisen kerran sen ilmestyessä ja ostin myös ääniraidan LP-tallenteen. Pidin siitä niin hyvin palasin katsomaan sitä useita kertoja..en voi ymmärtää miksi sitä pidettiin floppina. Julie Andrews oli ihana tässä elokuvassa hänen äänensä oli huippukunnossa ja puku oli kaunis!<br /><br />Elokuva sisältää vähän kaikkea ja vaikka osa kohtauksista olikin hieman raskasta ne oli silti hauskoja. <br /><br />Huomasin hiljattain että voisin saada kopion DVD-muodossa ja tilasin sen......Olin pettynyt että pari elokuvan kappaletta ja jaksoa ei sisältynyt DVD-versioon tilasin.
critique1569 Tourist Trap on outo loistava kauhuelokuva 70-luvulta. Elokuva kertoo ryhmästä nuoria aikuisia Becky Jerry ja Molly jotka matkustavat jeepillä autiomaassa alueella. Heidän kaksi muuta ystävänsä Eileen ja hänen poikaystävänsä Woody ovat erillisessä autossa. Kun pyörä tyhjenee Woody vie sen läheiselle huoltoasemalle - ja kohtaa kauhean kohtalon omituisen telekineettisen sekasorron ja kammottavien mallinukkejen kanssa. Ystävät kyllästyvät Woodyn odottamiseen ja menevät paikalliseen "turistiansa" -nukke-/vahamuseoon. Sisäänkäynnin edessä auto hajoaa satunnaisesti ja tytöt löytävät keidasalueen uimaan jossa heitä lähestyy herra Slausen joka johtaa tienvarsinähtävyyttä joka on nyt suljettu. Hän vie heidät vanhaan länsimaiseen vahamuseoon ja tytöt jäävät taakse kun hän ja Jerry menevät korjaamaan autoaan. Näistä kahdesta utelias Eileen vaeltelee läheiseen vanhaan taloon jossa hän myös joutuu salaperäisen naamioituneen tappajan ja joukon elämää kuin mallinukkeja käsiin. Odotettuaan Eileenia Becky ja Molly lähtevät etsimään häntä. Silloin alkaa todellinen kauhu ja herra Slausenin telekineettinen (voi liikuttaa esineitä mielellään) naamioitunut veli alkaa tappaa teini-ikäisiä yksi kerrallaan samalla kun hän hallitsee suurta määrää ihmiseksi muuttuneita mallinukkeja.<br />< br /> Kuulostaako samanlaiselta kuin vuoden 2005 House of Wax -remake? No se on. Olin kuullut tästä elokuvasta mutta en koskaan nähnyt sitä nähdessäni "House of Waxin" mutta nyt näen hämmästyttävät yhtäläisyydet kahdessa elokuvassa - "Tourist Trap" oli ilmeisesti suuri vaikuttaja "House of Wax" -remakelle. . Tämän elokuvan mallinuket ovat alunperin pelottavia joillakin liikkuvat silmämunat joillain ilman silmiä ja toisilla suut jotka myös laulavat. Laulu oli erittäin kammottavaa jos minulta kysytään ja mallinuket olivat aavemaisen suunniteltuja. Mallinuket ovat alun perin kammottavia ne ovat niin todenmukaisia mutta eivät todellakaan ole. Elokuva yhdistää tiiviisti elementtejä "Texas Chainsaw Massacre" -sarjasta (tappajan käyttämät naamiot ovat samanlaisia ​​kuin Leatherfacessa) hieman alkuperäistä "House of Waxa" ja telekineettisiä voimia jotka näkyvät "Carriessa". Tulos on varsin tyydyttävä. Telekineesi oli mukava kosketus elokuvaan se teki tappajasta entistä uhkaavamman ja väistämättömämmän. Naamiot olivat pelottavia ja rappauskohtaus todella häiritsevä.<br /><br />Elokuvan partituuri oli todella hyvin tehty ellei jopa hieman ylikäytetty joissakin kohtauksissa. Näyttelijätyö ei ehkä ole erityisen tärkeä mutta se ei todellakaan ollut niin huono. Chuck Connors oli todella hyvä hämäränä herra Slaustonina mikä antoi hahmolle varjoisan mutta ystävällisen tunnelman. Nuori Tanya Roberts on myös elokuvassa hänet tunnetaan parhaiten roolistaan ​​"Charlie's Angels" -sarjassa ja viime aikoina sitcomista "That '70s Show" joka esittää Donnan äitiä. Robert A. Burns toimii taiteellisena johtajana hän teki ilmiömäisen työn alkuperäisen "Texas Chainsaw" -sahan parissa ja tekee hyvää työtä myös täällä luoden sotkuisen ummehtunutta tunnelmaa sekä rappeutuneeseen museoon että vanhaan mallinukkejen täyteen taloon. Minusta oli hieman outoa että elokuvan alkuperäinen luokitus oli PG vaikuttaa hieman liian pelottavalta saada tällainen kesy luokitus mutta elokuva ei todellakaan ole liian väkivaltainen.<br /><br />Yleensä " Tourist Trap" on aavemaisen ainutlaatuinen nopeatempoinen äärimmäisen aliarvostettu kauhuklassikko. Full Moon antoi sille kunnollisen 20-vuotisjuhla-DVD-julkaisun kommentit olivat mielenkiintoisia ja kuva oli suurimmaksi osaksi selkeä ja terävä parempi kuin videoversiot. Jos pidät vanhemmista 70-luvun slasher-kauhuelokuvista "Tourist Trap" on aliarvostettu retrohelmi. 8/10.
critique1570 Tämä on erittäin hyvä elokuva. Tämä on sellainen jonka vuokraisin yhä uudelleen ja uudelleen. Se ei ole kuin tavallinen supersankarielokuvasi. Tässä elokuvassa yhdistyvät komedia toiminta ja upeat erikoistehosteet. Siinä on jopa henkilö joka soittaa paljon ääniä Simpsoneissa. William H. Macy on pommi.
critique1571 Rakastan tätä elokuvaa. Se on hieno elokuva jossa yhdistyvät englantilaiset ja intialaiset kulttuurit feministisiin aiheisiin kuten tytöille jotka haluavat harrastaa urheilua joka oli aiemmin varattu miehille. Se näyttää sekä intialaisen ihmisen joka haluaa murtautua kulttuurirajojensa ulkopuolelta että naisten jotka haluavat murtautua urheilun sukupuolirajoitusten ulkopuolelle erityisesti Englannissa tuolloin. Minusta kulttuuriset kamppailut korostuvat enemmän kuin muut asiat.<br /><br />Toisin kuin toisessa kommentissa tämä elokuva ei mielestäni ole yhtään sen kaltainen kuin Dirty Dancing tai mikään muu samanlainen chick-leffa. Tätä liikettä rakastavat monenlaiset ihmiset miehet ja naiset niin nuoret kuin vanhatkin.
critique1572 Film noir parhaimmillaan. Välittömästi toisen maailmansodan jälkimainingeissa (1946) sijoittuva "Crossfire" kuvaa tuon ajan hyviä huonoja ja rumia. Monty Montgomery tappaa Samin koska Sam on juutalainen ja siksi Montyn kapean linssin läpi automaattisesti havaittuna laiskuri joka selviytyi sodasta. Monty ei pidä sellaisista ihmisistä. Totuus on että Sam oli myös sotilas mutta totuus on jotain joka katoaa kun tunnet olevansa oikeassa vihan ideologioiden suhteen joihin olet uppoutunut ja maailma on täynnä likaista sitä ja sitä jotka tarvitsevat kipeästi sinun apuasi. "puhdistuksen" merkki.<br /><br />Monty on sadisti voittavan sotilaan vaatteissa. Toisen maailmansodan häviäjillä oli enemmän kuin osansa samoin kuin vihan täynnä ennakkoluuloisia johtajia ja sotilaita. Jotkut heistä hirtettiin sotarikoksista kuten "hyökkäyssodan" aloittamisesta.<br /><br />Tämä elokuva sai tekijänsä vaikeuksiin kun toinen sadistinen Amerikan puhdistaja Joe McCarthy sai kuulemistilaisuutensa alkuvaiheessa. 1950-luku.<br /><br />Katso "Crossfire" vain nähdäksesi kuinka hyvä näyttelijä Robert Ryan oli. Todellinen Robert Ryan ei ollut Monty. Hän OLI loistava joskin aliarvioitu vähän käytetty näyttelijä.<br /><br />Katso "Crossfire" ja saat maistaa toisen maailmansodan jälkeisen Amerikan pimeästä puolesta. Katso se saadaksesi makua myös 40-luvun lopun Amerikan hyvistä puolista. Pääosissa ovat myös Robert Mitchim ja Robert Young. Mitchim olisi voinut näytellä Ryanin roolia itse asiassa hän teki kun hän näytteli psykopaattia Cape Fearissa.
critique1573 Olin erittäin utelias näkemään tämän Wajda-Depardieu-retken ja ajanjakso on ehdottomasti kiehtova. Wajdan fanina olin pettynyt ja se saattaa olla vähättelyä. Elokuva ei koskaan päässyt elokuvalliseen lentoon – Dantonin ja Robespierren jne. väliselle vihamielisyydelle ei ole perusteita.<br /><br />Periaatteessa käsikirjoitus oli heikko (muokattu "The Danton Affairista"). Ja silti suunta oli mestarillinen...se on sentään Wajda! Siellä oli myös upeita näyttelijöitä MUTTA he eivät koskaan kiinnitä yleisön huomiota niin kuin heidän pitäisi. Depardieu näyttäytyy näennäisen typeränä välinpitämättömänä Dantonina... ei aivan se mielikuva jota meillä on mielessä. Woijech Pzsoniak on uskomaton kuten tavallista mutta käsikirjoitus asettaa taas rajoja vaikka lahjakkaat näyttelijätkään eivät pysty rikkomaan. Andrzej Seweryn ja Bogoslaw Linda esiintyvät ... Bourdonina ja Saint-Justina... ja jos tunnet Wajdan niin tuntisit heidät.<br /><br />Kaiken kaikkiaan olin pettynyt tähän. paljon ylistetty elokuva. Hieno näyttelijä loistava ohjaaja mutta ei laadukasta perustaa. Huono epädynaaminen kirjoitus. Meidän täytyy päästä Dantonin (Walesa) ja Robespierren (kenraali J) ajattelutapaan... mitkä ovat heidän motiivinsa? Eh...kuka tietää? Toinen pitää naisista toinen puuteria itseään? Riiight. Ok joten jos etsit hienoa Ranskan vallankumouselokuvaa suosittelen LOPPUMATTA "La Revolution Francaisea"...se on kaksiosainen ja ah-niin hieno! Erinomaisia ​​esityksiä syvällinen käsikirjoitus mehukkaita tid bittejä... ehdottomasti tyydyttävä kokemus!! Klaus-Maria Brandauer on paljon parempi Danton kuin Depardieu...ihana Andrzej Seweryn ilmeisesti otti muistiinpanoja "Dantonista" ja on LOISTAVA Robespierrenä. KATSO SE! NYT! Mitä tulee Wajda-faneihin voit paremmin "Man of Iron/Marble" "Promised Land" ja vastaavilla. Kippis!!
critique1574 Kaikki oli paremmin viime päivinä. Jopa lasten televisio. Ja Fraggle Rock todistaa väitteeni melko helposti. Tätä kommenttia kirjoittaessani olen neljätoistavuotias mutta teini-iässäkään en voi vastustaa Fraggle Rockin viehätystä. Niille teistä jotka ovat todellakin eläneet kiven alla (haha!) Fraggle Rock kertoo leikkisistä ja hölmöistä olennoista nimeltä Fraggles jotka elävät hämmästyttävän hyvin kalliossa. Mutta he eivät ole ainoita olentoja. Kalliossa asuu monia muita lajeja kuten työteliäitä doosereita ja lukemattomia eläviä kasveja. Kiven ulkopuolella asuu toisella puolella keksijä-tieteilijä Doc ja hänen koiransa Sprocket (joka myöhemmin ystävystyy Gobo Fraglen kanssa) toisella puolella perhe Gorgien oletettuja maailmankaikkeuden hallitsijoita. Viisi tärkeintä Fraggles Gobo (peloton johtaja) Mokey (taiteellinen ja rauhallinen) Wembley (päättämätön ja Gobon ystävä) Boober (pessimistinen kotijumala) ja Red (rakastaa kaikkea urheiluun ja yleiseen kiihkeyteen liittyvää) jäävät kiinni. Joissakin oudoissa tilanteissa jokainen jakso samalla kun laulaa ja tanssii huolensa pois.<br /><br />Fraggle Rock on ehdottomasti koko perheen esitys - juonet saattaa sisältää monimutkaisia ​​yksityiskohtia joita lapset eivät välttämättä seuraa hyvin mutta laulu- ja tanssirutiinit kiinnittävät heidän huomionsa. Hahmot ovat vahvoja ja miellyttäviä heidän konfliktinsa uskottavia ja heidän seikkailunsa jännittäviä. Gorgit ovat pelottavia Doc ja Sprocket valaisevia Uncle Travelling Matt hilpeä (postikorttiosat ovat hyvin 80-lukua!) ja viimeinen jakso Change of Address todella koskettava. Mennään taas Fraggle Rockiin!
critique1575 Aivan hurmaava elokuva. Näyttelijät ovat upeat ja tarina on nokkela ja hauska. Kaikinpuolin miellyttävä elokuvakokemus. Vaikka juoni on jokseenkin ennakoitavissa se ei tee tarinasta yhtään vähemmän nautittavaa en itse asiassa halunnut sen päättyvän. Olen aina ollut Ingrid Bergman -fani ja olin kiinnostunut näkemään hänet komediassa. Hän ei pettänyt minua Ingrid Bergmanin roolia Ms Dickinsonina on hauska seurata. Rakastin hänen vuorovaikutustaan ​​Tonin kanssa musiikkikaupassa sekä hänen tanssimistaan ​​ja "hammaslääkärin" tekemistä. Se vain todisti entisestään sen minkä jo tiesin että hän on yksi kaikkien aikojen parhaista näyttelijöistä. Goldie Hawnia on myös ihana katsella. Hänen hauska lempeäsydäminen ja rakastettava Toni on elokuvan liikkeellepaneva voima. Et edes kyseenalaista miksi hän olisi niin huolissaan Finaceen vaimostaan vaan hyväksyt sen että hän on juuri sellainen henkilö joka ei olisi onnellinen ellei hän tietäisi kaikkien muidenkin olevan. Ja Walter Matthau on loistava Julianina. Hänen toimintansa eivät koskaan aiheuta katsojassa vihamielisyyttä itse asiassa ne tekevät hänestä melkein kestävämmän. Ryhmässä ei ollut yhtään epämiellyttävää hahmoa. Tämä elokuva on ehdottomasti kestänyt ajan testin katsoin sen vasta eilen illalla ja mielestäni se on yksi parhaista romanttisista komedioista joita olen koskaan nähnyt. Jos etsit hauskaa kevyttä romanttista komediaa älä etsi enää.
critique1576 Dolelemite (1975) on kulttiklassikko. Pääosassa Rudy Ray Moore parittaja-supersankarina joka johtaa vääriin oikeuksiin samalla kun haastaa MIEHEN matkan varrella. Hänellä on kaksi vihollista ei hyvä Willie Green ja laiska pormestari. Katso kuinka Dolemite potkaisee lyö lyö ja parittelee tiensä näytön poikki. Mikä miehen nimi on? DOLEMITE!<br /><br />Mielenkiintoinen elokuva joka tasoitti tietä räppärien ja esiintyjien sukupolvelle. Myydäkseen enemmän bilealbumejaan Rudy Ray Moore teki useita halpoja elokuvia 70-luvulla. Itse tuotettu ja markkinoima hän palveli tietylle yleisölle. Jotkut ihmiset kutsuvat sitä blacksploitaatioksi toiset kutsuvat sitä roskaksi minä kutsun sitä viihdyttäväksi. Dolemitea seurasi puolijatko-osa The Human Tornado ja suoraan videoon Return of Dolemite 25 vuotta myöhemmin.<br /><br /> Suosittelen ehdottomasti kulttiklassikko! <br /><br />Alaviitteet jos filmi olisi mattapintainen videolle et näkisi puomimiksejä. Dolemiitti leikattiin R-luokituksen saamiseksi.
critique1577 Pidin tästä elokuvasta paljon mutta tunne jonka sain eniten oli muisto siitä kuinka paljon olin nauttinut romaanista. Elokuvassa nähdään kaksi parasta nykyajan näyttelijää - Jessica Lange joka on loistava täällä ja jumalallinen Jennifer Jason Leigh joka tekee parhaansa hänelle annetulla ohuesti piirretyllä hahmolla - sekä yllättävän erinomainen. Michelle Pfeiffer ja vakaa Jason Robards. Sovitus on pohjimmiltaan uskollinen kirjalle ainakin niin uskollinen kuin se voi olla tunnissa ja neljässäkymmenessä minuutissa. Elokuva ei todellakaan häikäise lukuun ottamatta tiettyjä kohtauksia Langen ja Pfeifferin välillä mutta se tekee täysin pätevän työn visualisoidakseen tämän ihanan traagisen tarinan. Mitä tulee romaaneista muokattuihin elokuviin tämä oli ehdottomasti parhaiden joukossa. Jos ei muuta se on lähettänyt minut takaisin kirjahyllyihini löytämään uudelleen suosikkikohtia Jane Smileyn erinomaisesta romaanista ja takaisin kuningas Learin luo siveltämään sivuhahmoja nähdäkseni kuinka syvälle yhtäläisyydet menevät. Ehdottomasti elokuvana käyttämäsi ajan arvoinen ja toivottavasti tarpeeksi jotta muistat että suuren kirjallisuuden lukeminen on myös iloa.
critique1578 Metsämies löytää nuoren puuman joka tarvitsee apua. Nuorena ollakseen yksin kissa ottaa pian vastaan ​​karuja leirin työntekijöitä. Lempinimellä "Good Time Charlie" hänen temppunsa huvittavat aluksi kaikkia. Hänen villi luontonsa alkaa lopulta aiheuttaa ongelmia ja hänen palauttamisestaan ​​hänen luonnolliseen elinympäristöönsä tulee ongelma. Tämä elokuva on yksi niistä upeista Disney-luontoelokuvista jotka olivat yleisiä 50- ja 60-luvuilla. toimintaa kauniita maisemia ja ihastuttavia eläimiä jotka hurmaavat sinut. Nämä elokuvat eivät olleet pitkiä mutta ne sisälsivät kiehtovia välähdyksiä villieläimistä ja ihmiskontaktien vaikutuksista. Toisin kuin Disneyn animoidut puhuvat eläimet näiden elokuvien eläimet pysyivät uskollisina omalle luonteelleen.
critique1579 Olen juuri nähnyt elokuvan ensimmäistä kertaa kokonaisuudessaan (vaikka katsoin joitakin osia kun se esitettiin ensimmäisen kerran Britanniassa 90-luvun puolivälissä) uskon todella että se on 1900-luvun lopun elokuvan mestariteos. Epäilemättä tämän kaltainen elokuva herättää paljon kysymyksiä kuten miksi 60-luvun Hermannin "Heimat" ja tämän elokuvan Hermannin välillä on narratiivisia eroja? Esimerkiksi ensimmäisessä elokuvassa Hermannilla on melko merkittävä suhde isäpuolensa kanssa (hän ​​rahoittaa Hermannin elektronista musiikkia) kun taas "Die Zweite..." -elokuvassa hänen isänsä mainitaan vain vähän ennen viimeistä jaksoa.<br />< br />Yksi ​​muu asia kiinnostaa minua; luen Edgar Reitzistä Minua hämmästyttää hänen ja Stefanin hahmon väliset historialliset yhtäläisyydet (spoileri tulossa) viimeisessä jaksossa paljastetaan että Stefan on voittanut palkinnon Venetsian elokuvajuhlilla (Reitz voitti parhaan debyytin palkinnon työskennellä siellä hänen elokuvassaan "Mahlzeiten"); Reitzin elokuvayhtiö on nimeltään "Edgar Reitz Filmproduktion" ja Stefanin nimi on myös samanniminen. Olen kiinnostunut Stefanista omaelämäkerrallisena hahmona koska hän on Helgaa lukuun ottamatta luultavasti ystävistä vähiten sympaattinen. <br /><br />Ehkä Stefan on punainen silli en tiedä tiedän sen että rakastin tätä elokuvaa ja toivoisin että sen kaltaisia ​​tehtäisiin enemmän paitsi Michael Haneken "Cache" ja Werner Herzogin "Grizzly Man" -elokuvassa ei ole tarpeeksi kunnianhimoa rohkeutta ja intohimoa tämän kaltaisessa modernissa elokuvassa. En malta odottaa että näen numeron 3 nyt.
critique1580 Legendaarinen ohjaaja Sidney Lumet esittelee meille yhden historiallisen uransa hienoimmista elokuvistaan ​​tässä erittäin jännittyneessä ja lopulta järkyttävässä tarinassa perheestä jonka yhtenä lapsista on toimimaton. Philip Seymour Hoffmanin (tässä Oscarin arvoinen suoritus) Ethan Hawken Marisa Tomein ja Albert Finneyn johtamilla A-listan näyttelijöillä Lumet on vanginnut paitsi elementtejä pilaantuneista rikostarinoista kuten Reservoir Dogs myös perhetarinoita kuten Tavalliset ihmiset.<br /><br />Monet katsojat saattavat olla hämmentyneitä ja hämmentyneitä Lumetin tähän menneen juonen rakentamisesta. Sen sijaan että olisi näyttänyt sen lineaarisesti hän on kulkenut Tarantinon reittiä ja näyttää keskeisen kohtauksen pieleen menneestä ryöstöstä eri näkökulmista. Itse pidin tätä erittäin tyydyttävänä ja sain minut jatkuvasti arvailemaan mitä seuraavaksi tapahtuu. Käsikirjoitus on erittäin vahva ja siinä on erinomaisia ​​kohtauksia aviomies ja vaimo Hoffmanin ja Tomein välillä sekä isän ja pojan Finneyn ja Hoffmanin välillä. Kaikki näyttelijät ovat todella mukaansatempaavia katseltavia ja Lumetilla on ilmeisesti hauskaa ohjata tyyliä johon hän ei yleensä perehdy. Paljon toimintaa ja jännitystä pitämään yleisön kahden tunnin ajan tämä on harvinainen elokuva joka ei ei petä hetkeäkään.
critique1581 Koska minulla ei ollut tietoa tästä elokuvasta ennen kuin näin sen Rialto Channelilla pidin sitä miellyttävänä koskettavana ja rikastuttavana elokuvana. <br /><br /> Casting oli erinomainen. Rakastin kaikkia hahmoja ne olivat paikoin hieman liioiteltuja (mutta tämä ON elokuva). Se miltä se näytti ja päähenkilön nautinnollisen pyörryttävä matka kesti kunnes se kääntyi huonosti kuten tosielämä voi ja tekee. Kyllä mielestäni Andy MacDowell oli loistava. Olin erityisen kiinnostunut katsomaan tätä elokuvaa sen alkaessa koska ihmiset niin usein vitsailevat hänen näyttelijäkykyistään (tämä on mielestäni melko outoa koska hän on mielestäni aina vankka näyttelijä).<br /><br />Pidin siitä hieman loppu jossa Andyn hahmo sanoi "joskus minusta tuntuu ettei hän ollut koskaan täällä" jne. se oli niin täysin miten se todella on sellaisessa tilanteessa (johon voin henkilökohtaisesti samaistua) sitten oli se upea klassinen kappale "Nocturne" mielestäni Chopinin joka oli kaunis tapa lopettaa (väistää lopussa kevyt komedia joka oli luultavasti tarpeeton).<br /><br />Sanon "hyvin tehty" elokuvan tekijöille - I olen nähnyt 1000 huonompaa elokuvaa!
critique1582 Elvira Mistress Of The Dark on eräänlainen "Harper Valley P.T.A." yliluonnollisilla kosketuksilla. Elvira (Cassandra Peterson) jättää työnsä television kauhuelokuvan emäntänä kun uuden aseman omistaja pääsee tuoreeseen hänen kanssaan. Hän luottaa nyt Las Vegasin esitykseen joka vie hänet läpi mutta oppii että hänen on hankittava lisää rahaa esityksen aloittamiseksi. Asiat näyttävät toivottomalta kerätä rahaa kunnes hän saa ilmoituksen tätinsä kuolemasta mikä vie Elviran Massachusettsiin testamentin lukemista varten. Korjauksen tarpeessa oleva talo koira ja keittokirja ovat kaikki mitä tätinsä on jättänyt hänelle ja taas näyttää siltä ​​​​että Elviralla on vaikeuksia saada rahaa Las Vegasin esitykseen. Pienen ja kapeakatseisen kaupungin aikuiset pahentavat tilannetta vaikeuttamalla Elviran asioita. Vain paikallinen jäbä (Daniel Greene) ja joukko teini-ikäisiä ystävystyvät hänen kanssaan. Elviran setä "Vinnie" (W. Morgan Sheppard) pyrkii tekemään sopimuksen Elviran kanssa keittokirjasta mutta Elvira saa pian tietää voimakkaasta perinnöstään joka sisältää loitsun ja pari erittäin tehokasta vuokaruokaa. Elvira ei enää halua myydä keittokirjaa setälleen mutta hän on päättänyt ottaa sen käsiinsä tietäen sen voimasta. Sen jälkeen Elvira joutuu polttamaan roviolla kaupungin vanhan noituuden vuoksi sekä hänen ja setänsä välistä yhteenottoa. Juoni on melko yksinkertainen mutta huumori ja hyvin kehittyneet hahmot pitävät sen liikkeessä mukavassa tahdissa. "Elvira Mistress Of The Dark" on täynnä söpöä karkeaa röyhkeää ja näppärää huumoria joita kuljettavat läpi monet näkemykset sanapelit rekvisiitta laulut ja parodiat. Elokuvan okkultismin kosketukset tekevät tästä yhden kaikkien aikojen parhaista kauhuparodioista. Se on hyvin tehty elokuva jossa kaikki esiintyjät ovat loistavat; mukaan lukien Edie McClurg ja Jeff Conaway ("Grease".) On myös mukavia erikoistehosteita. Monet ihmiset (mukaan lukien minä) miettivät voisiko Elvira-hahmo kantaa elokuvan ja vastaus on ilahduttava: KYLLÄ!
critique1583 Tämä elokuva on niin vanha etten koskaan tajunnut kuinka nuorelta Ray Milland näytti vuonna 1936 muistan hänen näyttelevän hienossa elokuvassa "Lost Weekend". Ray esittää Michael Stuartin roolia joka on erittäin rikas pankkiiri. Tässä kuvassa on kolme tyttöä jotka eivät ole kovin iloisia isänsä ja äitinsä erosta ja he saavat selville että heidän isänsä menee naimisiin nuoren blondin kanssa joka on kullankaivaja ja etsii vain rikasta sokeriisää. He palkkaavat miehen poseeraamaan erittäin rikkaana kreivinä hänen nimensä on kreivi Ariszted (Misha Auer) joka on jatkuvasti humalassa ja rahaton ja nauraa koomista läpi koko kuvan. Deanna Durbin (Penny Craig) yllätti kaikki kun hänet varattiin poliisiasemalle ja kertoi poliisipäällikölle olevansa oopperatähti ja sitten Penny alkaa laulaa upeimmalla sopraanon äänellä jonka olen koskaan kuullut koko poliisilaitoksen ja vangit alkoivat taputtaa mikä oli erittäin viihdyttävä ja nautinnollinen kohtaus tästä elokuvasta. Tämä on Deanna Durbinin ensimmäinen elokuvadebyytti ja hänestä tuli välitön menestys yhdessä yössä ja hänestä tuli loistava elokuvatähti Universal Studiosilla erottuaan MGM:stä.
critique1584 Luettuani muut haaleat arvostelut ja kommentit minusta tuntui että minun oli ryhdyttävä lyömään tätä elokuvaa.<br /><br />Roegin elokuvilla on yleensä vähän tekemistä toistensa kanssa ja odotin tämän olevan kuin yksi hänen josta pidit on luultavasti poissa käytöstä.<br /><br />Tämä elokuva on harkittu ja häpeilemätön katsaus uskonnolliseen uskoon. Ainoa toinen sen kaltainen elokuva - uskonnollisen viestinsä puolesta - olisi Tolkinin 'The Rapture'.<br /><br />Olen hämmästynyt että joku voi sanoa että tarina on sekava tai yliluonnollinen. Se on yksinkertainen elokuva katolisesta uskosta ihmeistä ja lunastuksesta – vaikka et koskaan arvaakaan sitä loppuun asti. Se on myös ainoa elokuva jonka voin ajatella jonka resoluutio kääntyy kirjaimellisesti sanapeliksi.<br /><br />Olen itse (onnellisesti) langennut katolinen tiedän mistä elokuvassa on kyse ja löydän eräänlaisen rakkautta sen perimmäisessä viattomuudessa Jumalan ja ihmisen välistä suhdetta kohtaan. Mutta jos et ole perehtynyt siihen teologiaan johon elokuva perustuu niin se menee suoraan päähän.<br /><br />Elokuvana - toisin kuin tarinana - "Kylmä taivas" ei ole uraauurtava. "The Rapture" on täynnä kuvallista merkitystä ja elokuvamaista kuvamateriaalia mutta "Cold Heaven" vähättelee omia elokuvallisia ominaisuuksiaan. Siinä ei ole silmiinpistäviä otoksia ei ärtyisiä tehosteita ei yrityksiä sovittaa sisältöä muotoon. Se on työläistä ammuntaa mutta hillittyä. Siinä ei myöskään ole vuoropuhelua tai näyttelemistä jotta se olisi korkean draaman luokkaa. Se on yksinkertainen tarina joka etenee yksinkertaisesti. Se voi tuntua oudolta; mutta lopulta mysteeri paljastuu. Se näyttää epäselvältä; mutta yhdellä rivillä epäselvyys katoaa katolisen dogman tuulahdukseen.<br /><br />Tässä suhteessa "Cold Heaven" on ytimessä täsmälleen sama asia joka ohjaa elokuvaa kuten "The Sting ' tai 'Kuudes aisti' tai 'Final Descent' tai Polanskin 'Puhas muodollisuus'. Kaikki nämä ovat elokuvia joiden hihoissa on temppu. Ne voivat turhauttaa sinua matkan varrella mutta niillä on pointti - ilmeinen mutta hauskuus on ainakin osittain siinä että heidät on otettu mukaan.<br /><br /> Silti vaikka se olisikin näyttää vähän enemmän kuin pörröiseltä koiratarinalta jossa on lyöntiviiva kannattaa katsoa ​​miten se ohjaa-ja harhaan. Kokeile sitä – varsinkin jos olet tai olet koskaan ollut katolilainen.
critique1585 Katsoin tämän elokuvan koska silloin ei ollut mitään muuta. Nopeasti elokuva tarttui minuun hahmojen syvyyden ja hienovaraisen juonen ansiosta. Olin melko yllättynyt nähdessäni että satelliittipalveluntarjoajani antamassa luokituksessa ei näkynyt yhtään tähtiä.<br /><br />En anna juonenkäänteeseen tai lopputulokseen spoilereita mutta useimmilla hahmoilla oli ainakin jonkin verran lunastusarvo. Viimeiseen minuuttiin asti en tiennyt miten siinä käy. Usein voit poimia kaavan ja ennustaa tarinan suunnan. En voinut tehdä sitä tämän elokuvan kanssa.<br /><br />Suosittelisin tätä yhdeksi tämän genren hienoimmista elokuvista.
critique1586 Elokuva käsittelee universaaleja teemoja mainitsematta mitään tiettyä maata kontekstinaan: se voi tapahtua missä tahansa - ja sillä on ellei muotoa. Ne jotka ovat huolissaan 1. muutoksen kysymyksistä sensuurista ym. - mutta eivät halua kyllästyä luentoihin - tarvitsevat tämän kaltaista taidetta havainnollistaakseen dramatisoidakseen opettaakseen inspiroidakseen.<br /><br />Rickman on varmasti aliarvostettu hahmonäyttelijä; hän loistaa tässä elokuvassa esitellen useita näyttelijäkykyjä jotka sinun on nähtävä (en ole kuitenkaan nähnyt hänen esittävän huonoa suorituskykyä edes ei niin loistavissa elokuvissa). Stowe esittää ehkä parhaan esityksensä (ja osoittaa että hänellä on yksi Hollywoodin silmiinpistävimmistä silmäpareista) – kahdella sanalla: upea vakuuttava.<br /><br />Lavaste sopii täydellisesti tilanteeseen toiminta ja tunnelma. Äänieditointi tehostuu sopivaksi. Animaatiojaksojen kautta välittyvä kokonaiskontrasti on täydellinen symbolinen väline - ja tervetuloa ja vain hengähdystauko suurimmalle osalle tarinan välttämättömästä tapahtumapaikasta. Käsikirjoitus on tiukka ja olennainen ja siinä on kiehtovan dramaattista mutta realistista dialogia (eli kuten sen pitäisi olla ja sen pitäisi olla). Ehkä hämmästyttävin seikka jonka kanssa voi taistella on se että 1) tämä on ohjaajan ensimmäinen kerta; ja 2) hän on kirjoittaja. Yhdellä lauseella: tour de force – kolme suositusta: katso se omista kopio katso se toistuvasti ymmärtääksesi kaikki sen salaisuudet ja tajuta kaikki nerokkuus.
critique1587 Ensimmäinen kausi kertoi melko paljon kuinka kaikki merijalkaväen elementit (eli maa ilma helikopterit ja suihkukoneet) toimisivat joukkueena. Se on se kausi jolle annan korkean arvosanan! (Totta kaudella 1 on vielä paljon "vapauksia" mutta tarinat olivat uskottavampia.)<br /><br />Seuraavat kaudet olivat kauhea yritys Melrose Place kohtaa Top Gunin! <br /><br />Olin tuolloin Miramarissa merijalkaväen sotilas ja muistan heidän ampuneen esitystä San Diegon alueella. Minun piti puhua Rod Rowlandin ja James Brolinin kanssa.<br /><br />Rowlandin hahmo oli hyvä.<br /><br />Brolinin hahmo oli hyvä vain ensimmäisellä kaudella. Jostain syystä hän löystyi toisen kauden ensimmäisen jakson jälkeen.<br /><br />Jos haluat nähdä VÄHÄN kuinka Marine Air Ground -tiimi toimii niin ensimmäinen kausi on katsomisen arvoinen.<br /><br />Jos pidät Melrose Placesta ja saippuaoopperoista kuten juoneista ja yritä yhdistää ne Top Guniin katso kaksi viimeistä kautta.
critique1588 Tourist Trap on yksi suosikkini 70-luvun lopun/80-luvun alun kauhuelokuvista. Ryhmä nuoria on menossa jonnekin yksi pari autossa edellä ja siinä autossa on tyhjä ja elokuvamme alkaa kun nuori mies Woody työntää rengasta huoltoasemaa etsiessään. Hän löytää näennäisen hylätyn paikan mutta silti kuulee ääniä ja tutkii ja päätyy piippuun vatsansa läpi hänen ponnisteluistaan. Mukana tulevat muut nuoret ihmiset (VW Thingissä) ja he hakevat Woodyn tyttöystävän ja löytävät tämän saman paikan Slausen's Oasisin tai jonkin sellaisen... ja sitten herra Slausen tapahtuu mukana kun tytöt nauttivat upota puroon. Tietenkin VW Thing kuoli mystisesti siinä vaiheessa joten outo herra Slausen (Chuck Connors) tarjoaa apuaan. Herra Slausenilla on museo jossa on paljon vahahahmoja ja hän asuu museossa mutta takana on iso talo jossa hän sanoo Daveyn asuvan. Ja kuka on Davey? Miksi Davey Crockett hän sanoo...mutta jos se olisi Davey Crockett he kaikki olisivat todennäköisesti turvallisempia. Tytöt jätetään yksin kun Slausen menee auttamaan auton korjaamisessa mutta tietysti uteliaisuus voittaa ja hän lähtee tutkimaan asiaa ja löytää talon täynnä kammottavia mallinukkeja ja yhden melko animoidun nimeltä...Davey. Siitä seuraa melko kammottava kauhun yö kun he joutuvat yksitellen Daveyn vangiksi joka sanoo olevansa Slausenin veli. Yhdelle tytölle (kidnapattu aiemmin) tehdään kipsikasvohoito joka johtaa hänen kuolemaansa kun se peittää hänen ilmansaantinsa. Joka tapauksessa tässä on jonkinlainen käänne ja ystävällinen (mutta outo) herra Slausen ei ole juuri sitä miltä hän näyttää. Hyvä kammottava 70-luvun lopun kauhuelokuva ja monet mallinuket luovat erittäin kammottavan tunnelman. 7/10.
critique1589 Soylent Green oli mielestäni erinomainen elokuva.<br /><br />Jos pidät Logan's Runista pidät tästä.<br /><br />Kyllä elokuva on vanha eikä siinä ole erikoistehosteita. näyttelijätyötä voidaan jossain määrin parhaiten kuvailla "juustomaiseksi" mutta tarina on erinomainen.<br /><br />Tarina siitä miten maailma voi olla ja sen vaikutus yhteiskuntaan on erittäin koskettava.<br /><br / > Lopussa mysteeri ei ollut mysteeri mutta tarina eteni helposti oikeaan tahtiin.<br /><br />Se on lähin nykypäivän vastine "Dark Angel" siinä mielessä miten USA:n osoitetaan olevan kolmannen maailman maassa.
critique1590 Tämä elokuva ei todellakaan ollut kovin hienostunut. Ei huumori oli itse asiassa aika typerää nyt kun ajattelen sitä. Mutta samalla kun ajattelen sitä nauroin – osoitti että kunnollisen komedian ei tarvitse olla kovin syvällistä.<br /><br />Fatty Arbuckle on tämän lyhytelokuvan ehdoton tähti vaikka Buster Keaton esiintyy elokuvassa. myös elokuva. Hän on teurastaja vanhassa ruokakaupassa. Kaupassa tapahtui paljon typerää ja mielestäni nauroin eniten kahvimyllysarjalle - se täytyy vain nähdä itse.<br /><br />Myöhemmin kuitenkin Fattyn tyttöystävän on pakko menee tyttökouluun ja koska hän ei kestä eroamista hän pukeutuu raajoihin ja soluttautuu kouluun. Arbuckle on ruma nainen! Joten katso tämä elokuva typerän ja hienostuneen huvin vuoksi. Se ei muuta elämääsi ja on hyvin pieni kuva mutta se on myös hauskaa.
critique1591 Heillä oli minut ensimmäisestä esityksestä lähtien.<br /><br />Tervetuloa Trinity Countyyn. Uninen pieni Mayberryn kaltainen paikka yhdellä pienellä erolla. Sheriffi on todella Saatana. Siinä on spoileri. Ei niin että et ymmärtäisi sitä 10 minuutissa.<br /><br />Voi mutta siinä ei vielä kaikki. Osoittautuu että Saatanalla on poika nimeltä Caleb. Jotkut ihmiset yrittävät pitää hänet hyvänä mutta se on ylämäkeen taistelu. Sheriffi Buck (Saatana) tietää kuka Caleb on ja viettää mielellään aikaa hänen kanssaan opettaen hänelle pimeyden teitä. Hienovarainen. Ovela. Hän ei aina näytä pahalta. Suurimman osan ajasta hän on sankari. Kaikki ovat hänelle suuren palveluksen velkaa koska hän usein aiheuttaa onnettomuuden ja pelastaa heidät siltä. Joten joka kerta kun luulet että joku vihdoin kaataa hänet yksi hänen ystävistään tulee tyhjästä sabotoimaan sitä.<br /><br />Yhdessä suosikkijaksoistani Lucas ja Caleb olivat metsässä mökissä. ja jotkut kaverit joilla oli aseita päättivät ryöstää heidät. Lucas käytti sitä tekosyynä opettaakseen Calebille oppitunnin pahasta.<br /><br />Ryöväri (Ted) epäröi ampua heitä. Lucas kertoi Calebille että Tedillä oli puoli omaatuntoa. Jos hänellä ei olisi omaatuntoa hän olisi ampunut heidät tähän mennessä. Jos hänellä olisi oikea omatunto hänestä ei koskaan olisi tullut rikollista. Joten hän alkoi kutsua häntä Half-Tediksi. Se oli aika hauska. Hän pilkkasi rikollisia. Ja tietysti hän pysyi 10 askelta Half-Tedin edellä koko ajan. Ja tietysti hän oli täysin hallinnassa koko ajan. He itse asiassa suosittelivat Saatanaa.<br /><br />Erittäin erinomainen esitys. se oli yksi kaikkien aikojen suosikkikauhusarjoistani. Twilight Zone Night Stalker Circle of Fear American Gothic Supernatural<br /><br />Se on hyvää seuraa.
critique1592 Huolimatta menestyksestä komediassa tai draamassa turkkilaiset ohjaajat epäonnistuvat kauhutrillerissä. "Okul-D@bbe" ovat hyviä esimerkkejä kauheista turkkilaisista kauhuelokuvista.<br /><br />Mutta jos katsot "Genin" ymmärrät että se on lakko. Elokuvan tunnelma on vaikuttava ja synkkä. Myös erikoisominaisuudet ovat värikkäitä eivätkä halpoja. Ääniraidat sopivat elokuvaan mutta käsikirjoitus ei ole täysin täydellinen ja elokuvan teema on tavallinen.<br /><br />Tämän seurauksena "Gen" ei lisää kauhuelokuviin mitään eroa mutta se ei petä trilleri-faneja. Tässä suhteessa se on menestys Yesilcamille ja Turkille. (7/10)
critique1593 Peter O'Toolea on nautinto katsoa rooleissa joissa hänen puhumansa sanat ovat hyviä ja tarjoavat hänelle mahdollisuuden ryyppäämään humalassa. Ihastuttava Susannah York tarjoaa hyvän kalvon O'Toolen dramaattiselle läsnäololle.<br /><br />Elokuva viittaa insestiin – ilman ainuttakaan selkeää kohtausta – mutta se pystyy viihdyttämään katsojaa raivokkailla sosiaalisilla kommenteilla. . Vaikka tämä ei ole millään tavalla suuri elokuva se muistetaan viihdyttävistä esityksistään. <br /><br />Jopa York joka allekirjoittaa paperit lopussa on nautittavaa katsottavaa ja se huokuu tragediaa hiljaa. Mahdollinen heikkous tässä on Thompsonin rento suunta. Mutta elokuva kelluu näyttelijöiden ja käsikirjoituksen takia.<br /><br />Näin elokuvan kahdesti 20 vuoden aikana - molemmilla kerroilla nimellä "veljellinen rakkaus". "Country dance" on melko farssinen ja sopimaton nimi tälle elokuvalle missä tahansa se sellaisenaan julkaistiinkin.
critique1594 Totta kai siinä on omat pretenteettiset hetkensä se soittaa kuin arthouse live-action Fantasia mutta siinä on myös syvän kauneuden ja huumorin hetkiä. Omnibus-elokuvat ovat aina ongelma mutta olen aina ollut kiinnostunut niistä. Arvioin nyt osuudet yksitellen.<br /><br />Nicolas Roeg - "Un ballo in maschera" - Tämä jakso voi hyvinkin joillekin ihmisille pilata elokuvan koska se on ehdottomasti pahin koko joukosta. Sitä on vaikea seurata lähinnä siksi että se pyrkii pitämään kiinni selkeästä juonesta (siis hakkeroituneesta). Valokuvaus on jäänyt tekemättä. Parasta siinä on se lesbohomoerotiikka jota se ei koskaan tee tarpeeksi. Tämä jakso sai minut ERITTÄIN hermostuneeksi jatkamisesta. 2/10.<br /><br />Charles Sturridge - "La virgine degli angeli" - epäselvä segmentti mutta sillä ei ole merkitystä. Elokuvalla on joukon paras kuvaus lähinnä siksi että se on upea mustavalkoinen. Segmentti on unenomainen ja kaunis. 7/10.<br /><br />Jean-Luc Godard - "Armide" - Päätin uskaltaa tämän paljon halveksitun elokuvan Godardin ja Altmanin segmenteille. Godard teki minuun paljon enemmän vaikutuksen kuin luulin olevani. En voi väittää nähneeni niin monia hänen elokuviaan koska hän teki niin monta että melkein kukaan ei ole nähnyt mutta näkemistäni päätellen tämä saattaa olla hänen paras työnsä sitten 60-luvun. Se on tämän elokuvan hauskin jakso ja taiteellisesti saavutetuin. Bravo Jean-Luc! 9/10.<br /><br />Julien Temple - "Rigoletto" - erittäin hauska jakso se on myös melko ennustettavissa. Silti tämä tarina aviomiehestä ja vaimosta jotka pettävät toisiaan samassa lomakeskuksessa on upeasti kuvattu pitkillä monimutkaisilla seurantaotoksilla jotka riippuvat näyttelijöiden täsmällisesti ajoitetusta koreografiasta. Siinä on myös hieno itseään viittaava vitsi itse omnibus-elokuvista. Loppukohtaus on erittäin heikko. 7/10.<br /><br />Bruce Beresford - "Die tote Stadt" - tämä lyhyt jakso sisältää liian rakastajia (mielestäni) Venetsiassa. Se on kaunis ja siinä on hienoja kuvia kyyhkysistä jotka lentävät kaupungissa. Se on pieni mutta mukava. 7/10.<br /><br />Robert Altman - "Les Boréades" - ei kuulu parhaimpiin jaksoihin valitettavasti tämä on enemmän musiikkivideo kuin konseptilyhytelokuva. Se sisältää mielisairaalan asukkaat osallistumassa teatteriesitykseen. Musiikki ja kuvat toimivat hyvin yhdessä joten ainakin voin antaa tunnustusta siitä että se on hyvä musiikkivideo. 7/10<br /><br />Franc Roddam - "Liebestod" - hieman valitettavaa Beresfordin segmentille tämä segmentti on hyvin samanlainen kuin se. Kuten sanoituksestani saatat olettaa tämä vaikutti minuun paljon enemmän. Se kertoo nuoresta miehestä ja hänen tytöstään jotka lähtevät Las Vegasiin fatalistiselle matkalle. 8/10.<br /><br />Ken Russell - "Nessun dorma" - ehkä visuaalisesti silmiinpistävin segmentti se pelaa fantasiamaailmassa enemmän kuin todellisuudessa. Se on kaunis tarina langenneesta enkelistä. 8/10.<br /><br />Derek Jarman - "Depuis le jour" - Olen kuullut Jarmanista paljon ja tämä on ensimmäinen elokuva jonka olen nähnyt häneltä. Toivottavasti näen lisää tulevaisuudessa. Tämä on myös musiikkivideomainen mutta se on parempi kuin Altmanin segmentti. Se koskee pääasiassa nuoruuttaan muistelevaa vanhaa naista. Leikkaus ja erilaisten elokuvakantojen käyttö edustamaan sekä aikaa että tunteita ovat erittäin kauniita. 8/10.<br /><br />Bill Bryden - "I pagliacci" - surullinen klovni mahdollisesti yksi kuuluisimmista aarioista (erityisesti mieleenpainuva Seinfeldin jaksosta) tämä toimii materiaalina joka erottaa jokaisen segmentin ja finaali. Se on yksinkertainen ja tehokas. 7/10.<br /><br />Annan kokonaisuutena vakaan 7/10. Se ei ole läheskään niin paha kuin olet kuullut.
critique1595 Ghoulies 4 on aika aavemainen jatko-osa. Ghoulit näyttävät hyvin erilaisilta kuin kolme ensimmäistä ghoulia mutta silti ne ovat siistejä. Siellä on joitain mukavia takakuvia Ghoulies-elokuvasta. Jonathan palaa jälleen tähän. Hän ei kuitenkaan ollut osassa 2 tai 3. Elokuva on ajoittain pieni budjetti mutta hauskaa katsottavaa. Sinulla on Tony Cox Dark Ghouliena ja Arturo Gil Light Ghouliena. Tämän elokuvan ghoulit ovat itse asiassa hyviä tyyppejä ei pahoja kuten kolmessa ensimmäisessä elokuvassa. Molemmat Ghoulit ovat melko hauskoja hahmoja elokuvassa. Sitten sinulla on erittäin kuuma Alexandra! Se on hieno tumma komedia ja hauska! Kaikki ghoulies-elokuvien fanit nauttivat Ghoulies 4:n katsomisesta. DVD ilmestyy vihdoin heinäkuussa 2007! Toivottavasti jonain päivänä Ghoulies III tulee DVD:lle Yhdysvalloissa. Haluaisin myös nähdä jatko-osan tälle elokuvalle jonain päivänä. Epäilen sen kuitenkin tapahtuvan. Nyt on vuosi 2007 eikä jatkosta ole vielä merkkiäkään. Jos jatko-osa tulee koskaan toivon Jim Wynorskin onnistuvan.<br /><br />Annan Ghoulies IV:lle arvosanan 9/10
critique1596 Luulin itse asiassa että Black Snake Moan oli loistava elokuva joka sijoittuu etelään. Tarina seuraa Lazarus-nimistä miestä jonka vaimo jättää hänet veljensä takia ja löytää Raen hylättynä ja hakattuna tien varrelta. Lazarus saa selville että Rae on seksiriippuvainen ja joutui pahoinpitelyyn lapsena joten hän päättää ottaa asiat omiin käsiinsä sitomalla Raen ketjulla parantaakseen tämän hänen pahuudestaan. Samuel L Jacksonilla ja Christina Riccillä on loistava kemia yhdessä ja heidän esityksensä saavat sinut uskomaan että heidän kamppailunsa ja pelastuksen etsimisen kautta Lazarus ja Rae ovat parhaita ystäviä. Olin myös hämmästynyt Samin kyvystä soittaa sähkökitaraa ja laulaa. S Epatha Merrkensen on loistava Lazaruksen rakkausinnostaja Angela Justin Timberlake esittää Raen poikaystävää Ronniea joka on elokuvassa vajaakäytössä mutta tekee parhaansa tuottaakseen hienon esityksen.
critique1597 Kommentteja lukiessani hämmästyn tämän upean elokuvan ilmeisestä vaikutuksesta katsojiin. Mutta kuinka voit katsoa tätä elokuvaa ja olla ajattelematta että taitava dialogi oli hienovarainen ja oi niin rohkea moite viranomaisille jotka "hallitsivat" silloisessa Neuvostoliitossa sillä hetkellä historiassa? Se ei ollut vain sieluja toiminnan aikaan ja paikkaan paljastettaessa. Pinnallisesti esitetyt kysymykset ovat alasti provosoivia kun ne kohdistetaan tässä ja nyt. Ketkä ovat todelliset "yhteistyökumppanit"? Ihmettelen että kirjailija pysyi poissa vankilasta. Luin jostain että suuri stressi voi olla katalysaattori suuren taiteen tuottamiseen. Tämä elokuva on harhaanjohtamisen mestariteos joka ilmeisesti osoittaa yhteen suuntaan ja pyytää samalla yleisöä "katsomaan olkapääni yli mistä todella puhun". Mitä rohkeutta.
critique1598 Tämä Twilight Zonen jakso yhdistää hiljaisen osan (1890) melodramaattiseen näyttelemiseen ja näkemykseen mikä on kunnianosoitus varhaisille Buster Keatonin elokuville. Paljon iskuja: Buster putoaa laipion ovelle putoaa lätäköön juoksee ympäriinsä ilman housuja. Tyhmän tiedemiehen keksintö Time Helmetistä joka muistuttaa Flash Gordonin ajatusta tulevaisuudesta. Halvat hinnat kuten 195 dollaria naisten hattuja tai 17 senttiä naudanlihan punta vaikuttavat Busterilta törkeän korkeilta. Jopa 1890-luvun maailma on liikaa Buster/Mulliganille. Kuinka järkyttävää kun hänet siirretään vahingossa 1960-luvun "moderniin" maailmaan! Buster yritti mennä taaksepäin! Tuon ajan "tieteilijä" haluaa palata rauhallisempaan maailmaan vuoteen 1890 jota hän on tutkinut ja ihaillut. He palaavat yhteen ja Buster/Mulligan on nyt onnellinen ja "tieteilijä" pahoittelee ettei hänellä ole elektronisia laitteita nykyaikaisia ​​sänkyjä tai sähköpeittoa. Joten Buster lähettää hänet takaisin hullun kypärän kanssa.<br /><br />Tällä Twilight Zone -alueella ei ole raskasta viestiä. Koska Buster Keaton kuoli vuonna 1966 se on yksi hänen viimeisistä yrityksistään. Se riittää.<br /><br />Yksi ​​muu söpö asia – pitkään vajaakäytössä ollut Maytag Man Jesse White on korjaaja joka korjaa Time Helmetin. Tämä ennakoi hänen pesukoneuraansa.
critique1599 Viime iltana minulla oli huomattava ilo nähdä elokuva Hitch. Olin hämmästynyt ja hämmästynyt. Will Smith teki ilmiömäisen työn roolissa johon hän ei aina liity. Hän osoitti lopullisesti ettei hänen tarvitse pitää asetta kädessään ollakseen loistava näyttelijä elokuvassa. Kevin James oli myös erittäin vaikuttava. Myönnän että olen aina pitänyt hänestä "The King of Queens" -elokuvassa mutta tämä rooli todella toi hänet enemmän valoon ja toivon näkeväni hänet suurella näytöllä paljon enemmän lähitulevaisuudessa. Elokuva oli hauska ja suloinen ja suosittelen sitä kaikille miehille parhaana treffielokuvana jonka voit koskaan kuvitella. Sekoitus komediaa romantiikkaa ja draamaa sai minut tuntemaan oloni täydelliseksi. Se ei ole kuin useimmat "poikaleikut" kyyneleiden ja surun merkityksessä mutta se pitää paikkansa ja mielestäni urokset ja naaraat voivat nauttia siitä yhtä lailla. Kannustan kaikkia pariskuntia erityisesti katsomaan tämä elokuva mutta vaikka et olisikaan tekemisissä jonkun kanssa saatat poimia hienoja ideoita Hitchiltä. <br /><br />KAKSI SUURET PEUKOT YLÖS!!!
critique1600 Tätä elokuvaa on vaikea löytää Yhdysvalloissa mutta jos löydät sen – ja olet kiinnostunut Percy Aldridge Graingerin elämästä ja musiikista olet varma. Se on aika historiallisesti tarkkaa. Richard Roxboroughin Grainger näyttää hämmästyttävän Graingeriltä tällä ajanjaksolla. Emily Woofin Karen Holten on hieman kauniimpi kuin oikea Karen mutta se oli epätarkkuutta jonka olin iloinen havaitessani (!). Luulen kuitenkin että minuun todella hämmästytti se kuinka hyvin Roxborough vangitsi Graingerin törkeän persoonallisuuden. Barbara Hersheyn ruusu oli myös aarre. Jos hän näyttää huomattavasti nuoremmalta kuin Rose tuolloin se on enemmän kuin korvattu siitä kuinka hyvin hän vangitsi Rosen pakkomielteen Percyyn. Elokuva on helppo suositella. (Huomaa että kun hän näki "Passion" vaimollani ei ollut erityistä kiinnostusta (tai tietoa) Graingerista ja hänen musiikistaan mutta hän oli täysin innostunut elokuvasta.
critique1601 Unkarin vuoden 1956 vallankumouksen aikaan sijoittuvassa tarinassa on kaikki hyvän kylmän sodan kirjan tai elokuvan jännitys kun monikansallinen ulkomaalaisten ryhmä yrittää salakuljettaa Jason Robardsia Unkarista Itävaltaan. Kolme asiaa kuitenkin täydentää tarinaa mikä tekee tästä erittäin hyvän elokuvan.<br /><br />Ensinnäkin näyttelijät käyttävät rooliensa todellisia kieliä. Venäläiset sotilaat puhuvat vain venäjää; unkarilaiset vain unkarilaiset; saksalaiset vain saksaa paitsi vähäisessä määrin kertoakseen tarinan. Koska Debra Kerr on englanti hän puhuu vain englantia ja tietysti Yul Brynner ja muutama muu tarinan kannalta olennainen puhuvat myös raskaasti aksentoitua englantia. Tämän seurauksena yleisön empatia matkustajia kohtaan tulee ensiarvoisen tärkeäksi. Katsoja jakaa kaiken hämmennyksen ja jännityksen laittomaan rajanylitykseen kun hän ei ymmärrä mitään ympärillään puhutuista kielistä. Yleisössä herää erittäin voimakkaita tunteita ja runsaasta vieraiden kielten käytöstä huolimatta yleisö ei ole koskaan hukassa elokuvan seuraamisesta. Tekstitystä ei tarvita.<br /><br />Toinen. Olin Unkarissa vuonna 1995 ja kerron teille että tässä elokuvassa on se oikea. Illallisen ylivoimaisesta mustalaismusiikista rakennusten maanalaisiin luoliin joissa suuri osa toiminnasta tapahtuu kyläkohtauksiin realistisuus on uskomatonta. Jos en syönyt elokuvan varsinaisessa ravintolassa söin sen tuplahintaan. Luulin että kävelin sen kylän pääkatua pitkin. (Oikeastaan ​​elokuva kuvattiin Itävallassa).<br /><br />Kolmanneksi ja mikä tärkeintä tämä elokuva yhdistää Deberah Kerrin ja Yul Brynnerin (Kuningas ja minä) ja heidän välinen magnetismi tarinan edetessä on vain Oscar-kelpoinen. Tietenkin Yul sai jo Oscarin tuon suhteen pelaamisesta joten Acadamy ei aikonut antaa hänelle toista mutta se on elokuvan laatu. Älä missaa tätä.
critique1602 Tiedän että on olemassa puristeja jotka kakkaavat kaikkea mikä ei ole täsmälleen alkuperäisen kaltaista mutta joskus sivutuotteet voivat pysyä omilla ansioillaan. Pidän uudesta Iron Chefistä koska se on tarpeeksi samanlainen kuin japanilainen versio mutta samalla palvelee amerikkalaista henkeä. Rakastan Alton Brownia kommentaattorina koska hän selittää asiat tyylikkäästi. Iron Chefs itse ovat erittäin mielenkiintoisia. Tiedän että alkuperäiset olivat luultavasti maailman parhaita kokkeja tuolloin mutta Bobby Flay on ainoa amerikkalainen Iron Chef joka voitti heidät. Mario Batalilla näyttää olevan hauskinta ruoanlaitto kommentointi ja räikeä luominen. Olen katsonut sarjan ja huomaan että kaikki pelaajat toimivat hyvin yhdessä. Tuomarit eivät kuitenkaan ole aina parhaita valintoja. On olemassa muutamia poikkeuksia kuten asianajajasta tullut ruokamieheksi mutta useimmat tuomarit ovat kyseenalaisia ​​siitä pystyvätkö ne käsittelemään sitä mitä tarjotaan. Nautin kokkien hälinästä ja haastajien yllätyksistä. Ruoka lopussa näyttää aina upealta ja joskus se inspiroi minua keittiössä. Ehkä tämä on kaikki mitä kuka tahansa voi pyytää haluta todella syödä sitä mitä tarjotaan. Ainoa asia jonka todella muuttaisin sarjassa on pyytää sarjan ihmisiä keventämään hieman. Välillä mieliala kiihtyy eikä sitä aina ole hauskaa katsoa ​​kun on odotettavissa lisää viihdettä. Pidin William Shatnerin (Iron Chef USA) versiosta koska se oli niin ylivoimainen kuin alkuperäinen mutta voin kertoa että se oli melko kallis tarjous. Toivon että hän olisi pysynyt tässä versiossa ja toiminut isäntänä - Bill Shatnerin ja Alton Brownin välillä mikä sai minut virnistämään tunnin ajan. Niin kauan kuin et odota alkuperäistä japanilaista versiota ja voit hyväksyä tämän sarjan omien ansioidensa perusteella voit kokea sen olevan nautinnollinen tunti.
critique1603 Oletko nähnyt The Graduaten? Sitä kehuttiin sukupolvensa elokuvaksi. Mutta A River Runs Through It on tarina kaikista sukupolvista. Kauan ennen kuin Dustin Hoffmanin hahmo kietoutui modernin esikaupunkialueen ansoihin Norman Maclean ja hänen veljensä Paul kohtasivat samat murskaavat kasvamispaineet yrittäessään löytää paikkansa maailmassa. Mutta kuinka paikka kuten ensimmäisen maailmansodan jälkeinen Montana voisi olla näyteikkuna amerikkalaiselle perheelle aikana jolloin villi länsi ei vielä ollut täysin poissa? Juuri mitä Maclean on hyödyntänyt mikä iskee niin syvästi siihen keitä me kaikki olemme ja mitä meidän täytyy käydä läpi löytääksemme itsemme? Elokuvan alkaessa Norman on vanha mies joka perhokalastaa ryntäävän joen rannalla ja yrittää ymmärtää oman elämänsä suuntaa. Elokuva on kirjaimellisesti matka ylös hänen oman tietoisuusvirran läpi vastaan ​​ajan virtaa ja takaisin siihen aikaan kun hän oli poika. Hän ja hänen nuorempi veljensä Paul olivat presbyteerien ministerin ja omistautuneen äidin poikia. Vanhemmat sopivat hyvin rooliinsa. Äiti hoitaa kodin ja kodin. Isä tekee Herran työtä. Pojat miettivät mitä heistä tulee isona. Norm on rajoittunut nyrkkeilijäksi tai ministeriksi kuten hänen isänsä. Valinnan tullen pikku Paul olisi nyrkkeilijä koska hän on kertonut että hänen ensimmäistä valintaansa ammattiperhokalastajaa ei ole edes olemassa. Pojat kasvavat aikuisiksi ja joutuvat vaikeuksiin kepposiensa kanssa taistelevat nähdäkseen kumpi on kovempi ja tekevät veljesten asioita samalla kun he käyvät kirkossa ja osallistuvat kaikkiin muihin hengellisiin asioihin kuten perhokalastukseen. He ovat samanlaisissa elämänvaiheissa ennen yliopistoa. Mutta kun Norm palaa kuuden vuoden Dartmouthissa asiat ovat hyvin erilaisia. Paul on pelinsä huipulla. Mestari perhokalastaja. Läheisen korkeakoulun arvosana ja sanomalehtitoimittaja joka tuntee jokaisen poliisin ja jokaisen tuomarin penkillä. Norman on hämmästyttävän hyvin koulutettu päiväänsä mutta hänellä ei ole aavistustakaan mitä tehdä elämällään vaikka hänen isänsä grillaa hänelle mitä hän aikoo tehdä. Sinusta jää tunne että ainakin Popsille Jumala kutsuu sinut elämäsi työhön. Mutta sinun on pysyttävä avoimena ja valmis vastaanottamaan se - koko elämäsi. Isä on aina vienyt poikansa pohtimaan joen rantaa ja pohtimaan Jumalan ikuisia sanoja. "Kuule" heidän isänsä kehottaa. Se on sekä Zen että Quakerly. Aika radikaalia stoaiselle papistolle. Mutta kaikesta kauneudesta ja mietiskelystä huolimatta ja vaikka maclealaiset ovat todella Jumalaa pelkäävä pyhiä kirjoituksia noudattava perhe kuinka pastori Macleanin perhe on purkamassa? Paul on todellinen täydellisyys kalastaessaan jokea mutta hän tuntee uhkapelaamisen ja juopumisen vetoa vaikka hänen perheensä ei tiedä kuinka estää häntä joutumasta sinne missä hän näyttää olevan menossa. Äiti isä ja veli kaikki näyttävät tuntevan yhtä hiljaista epätoivoa siitä etteivät he tiedä mitä heidän pitäisi tehdä ja miksi he eivät näytä auttavan. Pauly heiluttaa kaikkea hymyillen ja vastustamattomalla viehätysvoimallaan. Mutta nuorempi veli on menettämässä otteensa. Norman alkaa saada elämänsä raiteilleen löytää rakkautta ja uraa mutta Paul jatkaa liukumista. Häntä rakastava perhe katselee avuttomasti. Äiti isä veli kampela omilla tavoillaan yrittäessään auttaa mutta ei kovin tehokkaasti. Kuinka perhe joka rakastaa toisiaan niin paljon voi olla niin huonosti valmistautunut käsittelemään tätä? Kuinka joku voi olla niin taitava ja täynnä armoa ollessaan Jumalan luonnossa mutta silti olla jotenkin sopimaton tai haluton sopeutumaan yhteiskunnan rakenteisiin jotka Jumalan kansat ovat valmistaneet itselleen? Näitä kaikkia kysymyksiä Norman pohtii koko elämänsä. Ikuiset sanat joen sileiden kivien alla kummittelevat häntä ikuisesti mutta silti säilyttävät salaisuutensa. Elokuva on kaunista katseltavaa. Tämä on varmasti Jumalan maa ja sen kuvaaminen voitti Oscarin. Ohjaaja Robert Redford leikkii kirjan tarinalla ja kiusoittelee kerrontaa hieman noudattaakseen esittämänsä tunnemallia ja se toimii hyvin. Mutta palaa takaisin ja lue myös kirja. Näet Normanin luovan yhteyksiä vanhaan mieheensä jopa syvemmälle kuin elokuva voi antaa ymmärtää – ja näet paikat joissa tarinankertojan sanat kuhisevat ja laulavat heti sivulta ja sen läpi virtaa joki joka johtaa tuntemattomaan.
critique1604 Bon Voyage on hauskaa katsojalle koska siinä yhdistyy komedian vaadittava typeryys ja juuri niin raittius että katsojat ovat aktiivisesti sitoutuneita ja panostettuja lopputulokseen. Mikä tärkeintä kuitenkin elokuva on myös historiallisesti opettavainen; se vangitsee niin kutsutun "teossodan" jännitteen ja myöhemmin ranskalaisen aristokratian pakon Pariisista ennen Saksan hyökkäystä. Mutta Bon Voyage ei ole "sotaelokuva". Se on komedia kourallisen ihmisten elämästä poikkeuksellisten aikojen taustalla. Bon Voyage välittää romahduksen partaalla olevan kansan kaaosta hämmennystä ja emotionaalista hämmennystä sekä ranskalaisten reaktioiden laajaa kirjoa uuteen poliittiseen järjestykseen. Tämä elokuva on yleisöä viihdyttävä komedia monia kliseitä taitavasti hyödyntävä romanssi ja tarina kourallisesta ihmisistä joiden kansa on romahtamassa ympärilleen.
critique1605 Olen taipuvainen rakastumaan animeen sillä mitä enemmän katsot sitä enemmän huomaat että monet esitykset ovat vain huonoja kopioita muutamista helmistä tai vanhojen kaavojen toistoista. Mutta aina silloin tällöin yksi todellisista helmistä tulee vastaan ​​ja sen omaperäisyys räjäyttää sinut. Haruhi on todella yksi niistä esityksistä. Monet animesarjat ovat alunperin mangaja ja toisinaan käännös animaatioesitykseen on melko huonosti tehty eikä hyödynnetä animaation etuja staattisiin piirustuksiin verrattuna. Haruhi perustuu itse asiassa sarjaan kevyitä romaaneja ja tulipalot kaikkiin sylintereihin kauniiseen animaatioon upeaan ääninäyttelijään upeaan musiikkiin ja täydelliseen ja hyvin tahtiin tarinaan. Katso se et tule pettymään ja suosittelen katsomaan sen lähetysjärjestyksessä sillä se toimii niin paljon paremmin.
critique1606 Vuokrasin äskettäin Taru sormusten herrasta animoidun version videolle nähtyäni elokuvan FANTASTINEN 2001 live action -version. Peter Jacksonin ohjaama Taru sormusten herrasta live action -trilogia on epäilemättä paljon parempi kuin George Lucasin Star Wars -esiosa -trilogia (jaksot 1-3) tulee koskaan olemaan 2000-luvun todellinen fantasiaelokuvasarja!<br / ><br />Muistan nähneeni animaatioversion lapsena enkä silloin ymmärtänyt elokuvan syvyyttä. Nyt kun olen lukenut kirjat ymmärrän mistä koko tarinassa on kyse. Jotkut hahmoista ovat varmasti melko typeriä (Samwise Gangee on erityisen ärsyttävä melkein yhtä paljon kuin Jar Jar Binks Star Wars Episode Onessa (KAUMAA!)) mutta minun on sanottava että se seuraa kirjaa melko tarkasti ja se menee osaan kirjaa kaksi Kaksi tornia. Hyvä puoli on että toiminta on hieman mielenkiintoista ja osa animaatioista on aikansa huomioivaa. Huonona puolena on että se päättyy ylösalaisin The Two Towersin puolivälissä ilman tulosta Frodon pyrkimyksestä tuhota yksi rengas ja animaatio näyttää melko vanhentuneelta nykypäivän standardiin verrattuna. <br /><br />Yleensä ei niin huono kuin monet väittävät sen olevan. MUTTA vuoden 2001 live action -versio on Taru sormusten herrasta uusi tunnusmerkki! Ainakin Ralph Bakshi otti käsikirjoituksen vakavasti! Peter Jackson on sanonut että animoitu versio inspiroi häntä lukemaan kirjoja mikä puolestaan ​​sai hänet luomaan yhden kaikkien aikojen suurimmista fantasiasarjoista joten voimme ainakin kiittää Ralph Bakshia tästä asiasta! Otan Taru sormusten herrasta animoidun version Harry Potterin live-version sijaan joka päivä!<br /><br />7 asteikolla 1-10 paljon vähemmän väkivaltainen kuin vuoden 2001 live-versio mutta MISSÄÄN ei lähellekään yhtä hyvää! Koville Taru sormusten herrasta kirjojen ja elokuvaversioiden ystäville.
critique1607 rakas jumala mistä aloitan. tämä ei ole paras elokuva jonka olen koskaan nähnyt. kamerakulmat ovat loistavat mutta mielestäni näyttelijäsuoritus oli parasta. Miksi tämän elokuvan käsikirjoittajat eivät kirjoita suuren budjetin elokuvia en koskaan ymmärrä. toinen on näyttelijät. se on hienoa. Tämä on ehdottomasti paras ted raimi -elokuva. Tiedän että jotkut teistä ajattelevat luultavasti "hänellä ei ole paljon parempaa" mutta et ole väärässä. raptor saari on taideteos. Toivon että sen olisi pitänyt saada vuoden paras elokuva sen paskan Crash-elokuvan sijaan jossa ei ole nimiä JA ei raptoreita. Uskon että tämä elokuva on todella upein asia koskaan.
critique1608 Mies nimeltä Jerry saa haltuunsa muinaisen atsteekkinuken. Tätä kammottavaa pikkuhahmoa kuitenkin hallitsee paha henki joka valloittaa Jerryn ruumiin ja työntää hänet vuodattamaan verta...Olen nähnyt kaksi muuta kauhuelokuvaa "The Dorm". that Dripped Blood" ja "The Kindred" jonka teki Stephen Carpenter ja Jeffrey Obrow ja minun on sanottava että "The Power" ei Myöskin pettää. Juoni on hidasta mutta siinä on joitain tehokkaita ihmisilmiöefektejä ja hieman veristä. Kohtaus jossa naispuolinen tabloiditoimittaja hyökkää patjasta repeävien käsivarsien kimppuun on huumaa. Pidin tästä pienen budjetin kauhuelokuva ja sinun pitäisi myös jos pidät 80-luvun kauhulajista.8/10.
critique1609 Istuin katsomaan tätä elokuvaa suurella jännityksellä ja vähällä toivolla. En uskonut että tämän elokuvan olisi mahdollista vastata aiheeseensa. Mutta se teki ehdottomasti ja sitten jotkut. Ensinnäkin minun on sanottava että Jared Harris teki poikkeuksellista työtä John Lennonina. Välillä näytti siltä ​​että Harris kanavoi Lennonia. Yhdennäköisyys oli usein hämmentävää ja hän opiskeli selvästi Lennonin käytöstapoja ja lauluääniä. Aiden Quinn oli varsin hyvä McCartneyna ja hän muistutti myös silmiinpistävää Maccaa vaikka hän kompastuikin toisinaan Scouse-aksenttiin.<br /><br />Tämä fiktiivinen teos oli hyvin kirjoitettu ja hyvin ohjattu. Se oli tietysti puhdasta fantasiaa mutta joskus minusta tuntui kuin tirkistelijä joka kurkistaa avaimenreiästä tässä jälleennäkemisessä. Katolla kohtaus oli erityisen liikuttava kun McCartney kertoi Lennonille mitä hän ei ollut koskaan kuullut lapsena – että hän oli arvokas ja tärkeä eikä hän koskaan voinut olla hänen syynsä että hänen vanhempansa hylkäsivät hänet. Nautin myös kohtauksesta puistossa jossa pariskunta tanssi täysin hylättynä reggae-bändille!<br /><br />Yksi ​​valitukseni olisi tämä: En ole niin varma että John oli yhtä syövyttävä kuin hän oli. näytteli elokuvassa tässä elämänsä vaiheessa. Hän oli sopeutunut kotitilanteeseensa varsin hienosti ja hänen tiedettiin itse asiassa olevan varsin ystävällinen fanien lähestyessä. Vain muutamaa vuotta myöhemmin hän oli erittäin ystävällinen kun salamurhaaja lähestyi häntä ensimmäistä kertaa saadakseen nimikirjoituksen murhapäivänä.<br /><br />Enimmäkseen tämä elokuva herätti taas tunteita siitä mitä olisi voinut olla. jos John olisi elänyt vähän kauemmin. Olen melko varma että Beatles olisi palannut yhteen jossain vaiheessa. Ja olen melko varma että Lennon ja McCartney olisivat edelleen ystäviä tänään.<br /><br />Hyvin tehty VH1. Katson sen uudestaan ​​ja uudestaan.<br /><br />
critique1610 Tämä on erinomainen elokuva ja se pitäisi esittää joka vuosi joulun aikaan! Kaunis upeilla näyttelijöillä. John Denver parhaimmillaan eli vilpitön ystävällinen lahjakas ja luonnollinen. Kaupunki on Georgetown Colorado ja aivan yhtä ihana kuin tarinassa.
critique1611 Olen jatkuvasti hämmästynyt Yhdysvaltain verkoista. Mikä heitä vaivaa? Vielä yksi erittäin lupaava sarja karkasi vain 15 jakson jälkeen emmekä tiedä mitä helvettiä kaikille tapahtuu. Nautin tästä esityksestä todella perusteellisesti ja olen niin ärsyyntynyt että emme koskaan saa selville mitä hahmoille ja "hirviöille" tapahtuu syvältä. Tässä esityksessä oli kaikkea. Huumoria jännitystä toimintaa. Mitä muuta voisit haluta. Miksi oi miksi veti tämän pistokkeen? Siinä ei vain ole järkeä. Buffy jatkoi 7 sarjaa kuten Charmed ja nautinnolliset olivatkin Surface Invasion ja Dead Like Me olivat vielä parempia. Se että esitys ei saa hirveän korkeita arvosanoja ei tarkoita sitä että se olisi roskaa ja jos he antaisivat sitä vähän pidempään luultavasti useammat ihmiset tarttuisivat siihen ja he päätyisivät suureen osumaan käsiinsä. Yksi kausi ei vain anna sille tarpeeksi aikaa tarttua ja verkot ovat aivan liian innokkaita vetäytymään pistokkeesta. Heidän pitäisi oppia että kuten hienot viinit ja juustot niiden kypsyminen vie aikaa.<br /><br />Tuo Surface ja Invasion takaisin - P L E A S E !!!!!!!
critique1612 Kävin ystävieni kanssa ja näin tämän elokuvan viime viikonloppuna täällä Lontoossa. Emme tienneet mitä odottaa juliste antoi osan siitä pois enkä sano enempää jotta juonen ei pilaisi mutta pidimme sitä erinomaisena elokuvana jossa on upeat näyttelijät vakuuttava juoni ja pelottava. kuin helvetti! Tehtyäni jonkin verran tutkimusta elokuvan tekemisestä minun on luovutettava se niille kavereille elokuvantekijöille näyttelijöille käsikirjoittajille jne. koska olen tehnyt tällaisen elokuvan niin rajallisilla resursseilla. Myös jälkituotanto on hyvin tehty. Kaikesta tästä annan heille 10/10 ja toivon että he jatkavat hienoa työtään. Jatka samaan malliin kaverit. Sinä rokkaat!
critique1613 Tämä on loistava esimerkki Hollywood-elokuvan tekemisestä joka on erittäin ajatuksia herättävä liikuttava ja ilman huumorintajua. Kevin McKidd ja Paula Sage ovat loistavia. <br /><br />Katsoin sen itse asiassa myöhäisillan televisiosta ja ymmärrän miksi missasin sen elokuvateatterissa se ei ole sellainen elokuva jota usean salin "mega"-elokuvateattereissa näytetään nykyään enemmänkin sääli. <br /><br />Aion etsiä DVD:tä. Ei niille jotka haluavat nykyinen suuntaus kohti erikoistehosteita eikä tarinaa. Jos pidit myydyimmästä kirjasta "Koiran outo tapaus yöllä" tulet nauttimaan tästä elokuvasta. <br /><br />Tämä elokuva sijoittuu parhaiden skotlantilaisten elokuvien kuten "Small Faces" ja "trainspotting" rinnalle. Kaikki elokuvat joissa myös Kevin McKidd näyttelee. <br /><br />Erittäin suositeltavaa.
critique1614 The Shooter oli erilainen elokuva Michael Dudikoffille. Vaikka tämä elokuva liittyy yleensä taistelulajeihin sisältyviin toimintaelokuviin tämä elokuva koska se oli western antoi hänelle mahdollisuuden näyttää olevansa paljon taitavampi näyttelijä kuin tietyt kaavatarinoiden linjat ovat mahdollistaneet.<br /><br />Pääosa Ongelmana on tietysti se että elokuva ei salli vankkaa hahmon kehittymistä. Lihastaminen jää todella katsojalle. Voimme vain arvailla surua joka on tehnyt Ampujasta jonka oikea nimi on Michael Atherton tappajaksi että hän on tappaja muistakaa että pieni kaupunki jota paikallisen kiusaaja terrorisoi toivottaa tervetulleeksi sankariksi joka voi vapauttaa. sen kurjuudestaan.
critique1615 Kyllä tein kun istun täällä punanaamaisena ja muistan tunteneeni melkein syyllisyyttä katsoessani sen pari viikkoa sitten kun vaimoni päätti katsoa jotain niin merkityksetöntä (verrattuna) kuin "Rakkain äiti".<br /> <br />Kuinka selittää "Batmanin ja Robinin" houkuttelevuus - tarkoitan ainoita jotka koskaan todella laskivat Adam Westiä ja Burt Wardia. Se oli kauhea esitys kauheine juonineen ja kauheine näyttelijäsuorituksineen - ja voi se oli hirveän hauska! Ja sama pätee tähän "reunion"- ja "flashback"-elokuvaan. Adam ja Burt kutsutaan huutokauppaan jossa vanha Batmobile myydään hyväntekeväisyyteen. Mutta se varastetaan ja ystävämme (itsenä) hyppäävät vanhojen hahmojensa persoonoihin (elleivät heidän pukuihinsa) ja lähtevät selvittämään mitä on tapahtunut. Matkan varrella he muistelevat sarjaa ja näemme kuinka se kaikki yhtyi takamuksissa kun Jack Brewer ja Jason Marsden näyttelevät TV-sarjan nuoria Adamia ja Burtia. Oli todella mielenkiintoista nähdä vanhojen sarjojen kulissien taakse ja Adam ja Burt vain astuivat täydellisesti takaisin hahmoon (vaikka he eivät olleetkaan luonteeltaan varsinaisia ​​- no sinun täytyy katsoa se nähdäksesi mitä Tarkoitan.) Oli myös hienoa nähdä Julie Newmar ja Frank Gorshin.<br /><br />Jos et ole vanhan sarjan fani vihaat tätä. Jos - taivas varjelkoon - luulit todella että Michael Keaton ja George Clooney tekivät hyväksyttäviä "Batmaneja" vihaat tätä vielä enemmän. Mutta jos olet kasvanut Adamin ja Burtin kanssa ja olet edelleen valmis myöntämään että et koskaan missannut yhtäkään jaksoa - no tämä on sinulle.<br /><br />Kyllä se on totta - 9/10
critique1616 Tämä on hyvä elokuva mutta sitä ei suositella jos et pidä älykkäistä elokuvista. Se kertoo kahdesta miehestä jotka toivovat maailman katoavan ja juuri sen he saavat. Näyttelijätyö on hienoa loppu ei ollut ennakoitavissa ja sillä oli itse asiassa hyvä tarina toisin kuin useimmissa elokuvissa nykyään. Ihmiset valittavat että elokuva on liian yksinkertainen tai liian tylsä. Mielestäni heidän pitäisi vain pysyä sellaisissa elokuvissa kuin The Toxic Avenger (pidän itse asiassa B-elokuvista) tai The Grim Adventures of Billy and Mandy. Yksi huomautus: Jos huomaat tämän tässä on täsmälleen samat näyttelijät Cubesta neljää näyttelijää lukuun ottamatta. Tee kaksi huomautusta: Odota krediittien jälkeen (Luota minuun tässä). Nauti elokuvasta.
critique1617 Tämä ei ole hyvä elokuva mutta pidän siitä silti. Kissa Clovis on kultaa purkissa sekä kissojen itsensä lähtökohta - luonnostaan ​​vastustaa pahoja Sleepwalkers. Mielestäni tässä elokuvassa on enemmän kuin ihmiset ymmärtävät pohjimmiltaan se on erittäin ankara mutta tämä röyhkeys voi joskus olla hyvä. Siinä on jyrkät linjat äkillinen lopetus ja komedian elementti jonka välittävät töksähtelevät poliisit.<br /><br /> Onko joku kokenut insestillisen elementin hieman häiritsevän? Loppujen lopuksi tämä elokuva on rennosti ja satunnaisesti karu mikä on varsin tehokasta vertaan sitä Psychoon - äidin ja pojan väliseen suhteeseen päähenkilöiden vaihtumiseen. Luulen että äkillisyys toimii myös tämä ei ole elokuva jota haluat niiden pidentävän se toimii vain jos se on lyhyt.<br /><br />En ole vieläkään varma puuttuiko ohjaajalta syvyyttä vai puuttuiko häneltä Nämä asiat tarkoituksella tiedämme että Stephen Kingillä on kyky mutta en ole edes lukenut hänen kirjojaan olen nähnyt vain joitain hänen elokuviaan.<br /><br />Joka tapauksessa pidin siitä. Jos pidät raaoista kornisista elokuvista joissa on 80-luvun sävyjä katso se. mutta älä odota liikaa. Se on todella niin huono että se on hyvä.
critique1618 Elokuva näyttää monia tunteita ja tunteita jotka ovat hyvin vahvoja ja henkilökohtaisia. Tunnelma elokuvassa on hyvin jännittynyt ja surullinen. Saat todella selkeän kuvan siitä mitä päähenkilö käy läpi ja kuinka hän reagoi ympäröivään maailmaan. Mielestäni se on loistava elokuva ja kaikkien pitäisi nähdä se.<br /><br />
critique1619 World at war on yksi parhaista dokumenteista toisesta maailmansodasta. <br /><br />24 jaksoa käsittelevät sotaa ja millaista se oli siihen osallistuvissa maissa. Ensimmäinen jakso kertoo kuinka Hitler tuli valtaan ja kuinka hän pystyi rakentamaan yhden maailman vahvimmista armeijoista. He keskittyvät myös sodan aikana tehtyihin sotilaallisiin toimiin ja holokaustiin. Yksi vahvimmista ja parhaista koskaan tehdyistä dokumenteista. Kaikkien teidän on katsottava tämä. Täydellisyys! 10/10<br /><br />
critique1620 Pelkän esityksen laadun ja "absurdin teatterin" vuoksi tätä on vaikea verrata mihinkään muuhun. Maailman sulaessa 70-luvun alussa tämä elokuva oli silloin täysin järkevä ja resonoi edelleen. George Scottia ei koskaan voitu kirjoittaa.
critique1621 10 ITEMS OR LESS tehtiin kahdessa viikossa käsikirjoittaja/ohjaaja Brad Silberlingin budjetilla. Se on vain pieni elokuva joka kuvattiin Carsonissa Kaliforniassa ja tuntuu kuin koko tarina olisi improvisoitu...sanan parhaassa merkityksessä. Silberlingillä oli onni saada pariksi veteraaninäyttelijä Morgan Freeman suurten projektiensa välissä espanjalainen näyttelijä Paz Vega ja tuloksena on vuoropuhelu kahden eri näkökulmasta olevan ihmisen välillä jotka onnistuvat parantamaan toisen elämää.<br /> <br />Morgan Freeman näyttelee itseään – silti osa komediaa on se että hänet kuvataan näyttelijänä joka on ollut neljä vuotta työttömänä etsimässä paikkaa pienelle täyteaineelle. elokuvan päästäksesi takaisin asioiden kulkuun. Hänen "roolinsa" on olla markkinajohtaja ja hänet jätetään pois Carsonin ikävältä torilta jossa hän tapaa muun muassa yhden Scarletin tytön kiistanalaisen 10 tuotetta tai vähemmän kassalla. Scarlet ei ole vain kyllästynyt staattiseen työhönsä hän on myös yleisesti vihainen hyväntekeväisestä aviomiehestään (Bobby Cannavale) joka nukkuu tällä hetkellä Scarletin laiskan työtoverin (Anne Dudek) kanssa ja hänen kyvyttömyydestään saada kunnollista työtä muualta. Kaksikko pariutuu muutaman yhteisen ongelman jälkeen ja lähtee "tiematkalle" jonka tuloksena kumpikin hahmo kasvaa toisen läsnäolosta ja elämäntarinasta.<br /><br />Se on yksinkertainen tarina yksinkertaisesti kerrottu mutta Freemanin ja Pazin välisen herkän yhteyden vuoksi se toimii erittäin hyvin. Tämä on yksi niistä pienistä ihmissuhteita käsittelevistä elokuvista joissa viesti on alttiina muutoksille ja vaihdolle. Se on katsomisen arvoinen ja tämä on DVD jonka ominaisuudet ovat koskettavia informatiivisia ja koomista – ilo katsella. Grady Harppu
critique1622 Ihmiset unohtavat että on ollut useita King Kongin ryöstöjä - Kongo King Kong vs. Godzilla King Kong (1976) ne kaikki huijaavat toisiaan mutta YETI on omillaan. Se lainaa vain yhden elementin King Kongista ja se on eläimen vetovoima yhden naaraan kanssa.<br /><br />YETI-myytti perustuu Bigfootiin (ei niin kuin King Kong) ja arkeologit ovat kiehtoneet sitä aikoinaan he oli olemassa mutta sen todistamiseksi ei ole tieteellistä tietoa.<br /><br />Tätä elokuvaa on vaikea löytää mutta se kannattaa katsoa. Ensimmäisen kerran näin sen "Elvira's Mistress of the Dark Shows" -sarjassa 1980-luvun alussa. Se sai lapsena vilunväristyksiä pitkin selkärankaa varsinkin kun YETI suuttui. Näin sen uudelleen noin 01:00 ABC:llä noin 2-3 vuotta sitten. Sen uudelleen näkeminen sai minut arvostamaan sitä enemmän sillä on kokonaisuutena hyviä vaikutuksia (aikaansa nähden) ja tarinassa on mykkä poika ja hänen koiransa sekä ilkeä liikemies joka haluaa tappaa YETIn omiin tarkoituksiinsa. Myös musiikki on aika siistiä se on hyvin YETI-tykkää. :-)<br /><br />Gianfranco Parolini and the Yetians luo mahtavan hirviömäisen tunnelman.<br /><br />Äänestä 7 ja puolet 10:stä.
critique1623 Katson tämän elokuvan ilman suuria odotuksia mielestäni kaikkien pitäisi tehdä. Se on hieno tv-sarja emmekä tietenkään voineet verrata sitä Gone With the windiin mutta silti sitä on mukava katsella. On myös outoa nähdä erilainen Scarlett. Joanne Whalley ei näytä Scarlettia intohimolla ja tulella kuten Vivien Leigh mutta uskon että Scarlett muuttuu hänen vanhetessaan. Älä odota paljon tästä vain katso mutta älä katso näin: Minusta tämä olisi kamalaa.
critique1624 tietääkö kukaan miksi tätä elokuvaa kutsutaan sohvamatkaksi? Katsoin sitä juuri enkä ole vieläkään varma miksi tämä nimi valittiin elokuva oli erittäin hauska ja se luultavasti suosikkini Dan Aykroydin esitys se päihittää jopa hänen Ghostbusters-esityksensä en ollut koskaan kuullut elokuvasta ennen kuin näin sen sears-liikkeessä Luin takaosan ja ajattelin että se kuulosti hyvältä joten ostin ja kun sain vihdoin mahdollisuuden katsoa sen ajattelin että se oli parempi kuin mitä olin alun perin odottanut. tämä elokuva arvostelee mielessäni yhtä hyvin kuin eläinten talo ja kansallinen lampunloma. Toivon että viime aikoina ilmestyneet komediat kirjoitettaisiin yhtä hyvin kuin tämä siinä ei tapahdu mitään surullista ja pahat asiat joita tapahtuu ovat myös hauskoja osia jos joku muu tuntuu siltä ja haluaisin lukea komediakäsikirjoituksen elokuvalle jossa ei ole surullista tilannetta lähetä minulle sähköpostia osoitteeseen killer2511@hotmail.com
critique1625 Olen italialainen ja kun katsoin äskettäin tämän elokuvan uudelleen hämmästyin sen kauneudesta: ensimmäisen kerran olin 10-vuotias ja pidin siitä mutta nykyään voin arvostaa sitä aikuisen mielen ja tunteiden kanssa. Nyt ymmärrän että se oli italialaisen elokuvan erikoiskauden (Pasolini jne.) mestariteos siihen mennessä mennyt. <br /><br />Hollywoodin eeppiset elokuvat ovat hyviä... hauskanpitoon. Ehkä tästä "Odysseysta" ei ollut englanninkielistä versiota koska se ei ole tarpeeksi hauska... ei sovi pop-maissi- ja koksiyleisölle. Sopiva kuitenkin Homeroksen paatoselle ja eksistentialismille heijastuksille.<br /><br />Italiassa julkaistiin äskettäin erittäin hyvä DVD-versio: INTEGRAL erinomaisilla väreillä. Löydät sen jostain tiedostojen jakamisesta mutta se on vain italialainen ja ilman tekstitystä. Harmi: myös tämän elokuvan dialogit ja äänet ovat merkittäviä.
critique1626 Omasta mielestäni October Sky on yksi vuoden 1999 parhaista elokuvista...Siellä on täysin kaikki mitä tunteellinen draamaelokuva tarvitsee kuten upea tarina ja hyvät hahmovuorovaikutukset. October Sky pysyy sydämessäni niin kauan kuin muistan ja minun on vain sanottava erityiset kiitokset niille jotka ovat luoneet tämän elokuvan.
critique1627 David Tennantin ja Sarah Parishin loistava näytteleminen sai minut kyyneliin koska monet kohtaukset olivat minulle niin tuttuja. Mieheni sai araknoidisen verenvuodon vuonna 1977 ja vaati suuren leikkauksen jossa hänen aivonsa nostettiin ja vuoto tukkeutui. Trician tavoin olin riittävän naiivi odottaakseni hänen palaavan entiseen itseensä. Yli 25 vuoden rakastamisen ja hänestä huolehtimisen jälkeen hän hylkäsi minut ilman varoitusta mennäkseen asumaan naisen kanssa jota hän tuskin tuntee. Sitten hän anoi ja nyt olen menossa eroon. Toivon todella että ohjelma auttoi ihmisiä ymmärtämään millaista on selviytyä aivovauriosta.
critique1628 Joskus sitten katsoin Paul Thomas Andersonin videon jossa hän ilmaisee suuren kiinnostuksensa pornoelokuviin ja kuinka tämä ala olisi voinut tuottaa parempia elokuvia ja sen seurauksena täydellisen genren ei vain seksiä videonauhalla. Paul Thomas Anderson esitti oman uskonsa pornoteollisuuteen Burt Reynoldsin loistavalla tavalla näyttelemään hahmoon. Hänen nimensä on Jack Horner ohjaaja jonka suurin unelma on tehdä "oikea" elokuva joka voi pitää katsojan jännityksessä suuren dramaattisen tarinan ansiosta ja samalla jännittävä kauneuden ja "isojen kukkojen ja tissit". Heti kun hän tapaa Eddie Adamsin (Mark Walhberg) hän uskoo löytäneensä uuden tähden elokuviinsa. Ja näin nuoren Eddien tarina pornoteollisuudessa alkaa.<br /><br />Elokuva alkaa jaksolla yökerhossa jossa näemme kaikki henkilöt jotka tulevat olemaan osa Eddien elämää ja myöhemmin me näkee heidät pornoteollisuuden ulkopuolella ja elävät jokapäiväistä rutiiniaan. Mutta pian voimme nähdä heidät pornoteollisuudessa ja vain yhden juhlan jälkeen alkaa uuden Eddien tarina Dirk Digglerin tarina. He kaikki maistavat todellista menestystä Dirkin päätähdellä voittaen paljon palkintoja ja auttamalla Jackia toteuttamaan suurimman unelmansa sarjalla elokuvia Brock Landersista Dirkin uudesta hahmosta. Tällaiset hyväksikäyttöelokuvat ovat hämmästyttävä menestys ja Jackille hänen ensimmäiset "oikeat" elokuvansa. Mutta tässä on lopun alku ja "hirveän 80-luvun" alku kun Dirkille ja kavereille on tulossa $ex DRUGS ja Rock & Roll. Mutta me kaikki tiedämme että ylilyönnit voivat tuhota kenet tahansa ja erektiohäiriöt voivat tuhota minkä tahansa pornotähden ja tässä elokuva keskittyy heidän elämäänsä täydellisen menestyksen jälkeen ja kuinka kaikilla on todella huonoa aikaa monien yhteiskunnan huonon ulkonäön takia. pornoteollisuuteen ja aikakauteen jossa on monia ylilyöntejä. Dirkin dekadenssissa musiikkiteollisuuden yrittämisen ja epäonnistumisen jälkeen on loistava jakso joka voi jatkaa täydellisellä tavalla Dirkin ja hänen ystäviensä asioiden menemistä. Tämä sarja on yksi hänen ensimmäisistä huumekaupoistaan Alfred Molinan ilmestyessä joka päättyy täydelliseen sotkuun. On hauska meille ja kauhea kokemus Dirkille ja kavereille mutta aina löytyy ratkaisu jos palaat siihen mitä tiedät ja kun Dirk on palannut Brock on palannut.<br /><br />No en ole maininnut useimpia eräänlaisen yhteenvedon hahmoista mutta minun on sanottava että kaikki ovat hämmästyttävän hyvin kehittyneitä. Näyttelijät ovat aivan loistavat parhaan näkemäni esityksen kanssa Mark Walhbergista. Julianne Moorella on voimakas suoritus todella liikuttavassa hahmossa; Reilly Macy Hoffman Heather Graham Guzman jne. ovat vain mieleenpainuvia kaikki heidän hahmonsa hauskoine ja surullisine hetkineen.<br /><br />Lopuksi rakastan todella Andersonin hämmästyttävää elokuvallista tyyliä täällä ainutlaatuisella näkymällä. 70-luvun lopun ja 80-luvun alun pornoteollisuuteen. Sanoin ennen että "Magnolia" oli suosikkini Andersonista mutta nyt kun olen katsonut kaikki paitsi "Sidneyn" en voi sanoa että minulla olisi suosikkia koska rakastan niitä kaikkia!<br /><br />PS : jostain luin että tämä elokuva on Andersonin "Scorsese-elokuva" joten olen enemmän kuin varma että jos rakastat "Goodfellasia" ja "Kasinoa" rakastat myös tätä. Rakastan "Boogie Nightsia"!
critique1629 Ensin selitys siitä mikä tekee minulle loistavan elokuvan. Jännitys siitä etten tiedä mitä on tulossa saa minut nauttimaan elokuvasta kun katson sen ensimmäisen kerran (tapaus: Twister). On myös muita asioita jotka vaikuttavat loistavaan ensikatseluun kuten hyvä huumori (John Candy elokuvassa Uncle Buck ja The Great Outdoors) hyvä juoni hyvällä resoluutiolla (Madeline ja Matilda) mielikuvituksellinen tarinankerronta (kaikki Star Wars -jaksot – George Lucas on THE MAN) ja hyvää musiikkia (jälleen kaikki Star Wars -jaksot Wizard of Oz Sound of Music). Mikä saa minut katsomaan elokuvan vähintään kuusi kertaa teatterissa ja ostamaan DVD- tai VHS-nauhan? Hahmot. Esittelen tämän jälkeen Cindy Lou Whon ja The Grinchin. Erinomainen suoritus Taylor Momsen ja Jim Carrey. Muut näyttelijät olivat erittäin hyviä erityisesti Jeffery Tambor Bill Irwin Molly Shannon Christine Baranski ja Josh Ryan Evans. Mutta jokainen kohtaus Cindy ja The Grinch-yhdessä on erinomainen ja erittäin hauska ja/tai sydäntä lämmittävä. Cindy Lou on suosikkihahmoni tässä elokuvassa ja painavin syy miksi elokuva on parempi kuin sarjakuva. Grinchillä on vahva juoni hyvät konfliktit ja erittäin hyvä teema (en voi aloittaa koska en halua spoilata sitä). Jim Carrey oli erittäin hauska The Grinchin roolissa - varsinkin kun hän oli vuorovaikutuksessa Cindyn kanssa. Ja musiikki! Vau! Erinomainen musiikki James Hornerilta. Pidin hänen soitinvalikoimastaan ​​ja sävellyksistään. Erittäin hyvää työtä Jim Carrey - En tiennyt että osaat laulaa. Taylor Momsen! Vau! Äänesi on riittävä syy nähdä elokuva ainakin kerran. Soolossasi - Where Are You Christmas - onko äänesi todella niin korkea kuin miltä se kuulostaa? Kuulostaako F#:lta? Se on säädytöntä aluetta 7-vuotiaalle (rivota parhaalla mahdollisella tavalla). Hienoa työtä. Tämä on paras esitys lapselta jonka olen koskaan kuullut elokuvassa (Taylor voitti Von Trapp Children - ei pieni saavutus!). Ja nyt näyttelijöihin. Jim Carrey oli loistava hauska ja yllättävän hyvin herkkä (tämä todella näkyi hänen kohtauksissaan Taylor Momsenin kanssa). Taylor Momsenin äänettömät ilmeet (yksi hyvän näyttelijäsuorituksen salaisuuksista) ovat erittäin vahvoja - hänestä tulee todella Cindy Lou Who. Ja kun hän käy dialogia hän on vielä vahvempi.<br /><br />********************************vaara: spoilerihälytys***************************************************** ***********************************************<br /><br />Esimerkkejä: ilme kun hän näkee Grinchin ensimmäisen kerran. Tämä on klassinen lainaus ("Sinä olet the" ja sitten täytetty Grinch-rivillä "da da da THE GRINCH - jonka jälkeen hän kaatuu lajittelijaan ja Grinch pelastaa hänet). "Kiitos säästämisestä me" lainaus ja The Grinchin myöhempi vastaus oli myös erittäin hyvä.<br /><br />Lempikohtani elokuvassa on kun Cindy kutsuu Grinchin Holiday Cheermeisteriksi. Tämä kohtaus on kaksi erinomaista näyttelijää parhaimmillaan jotka ovat vuorovaikutuksessa toistensa kanssa ja ilmaisevat toisiaan tämä elokuva (paitsi ehkä jalat ja nenät).
critique1630 hei yhteisö! Kysymykseni koskee kappaletta pizzamies haluaa Caseyn soittavan heti poltettuaan tuon rikkaruohon. ei hänen "ragga-sovelluslaulunsa" vaan se kodikas! kiitos <br /><br />tämä sivu haluaa minun kirjoittavan 10 riviä tekstiä jotta voin lähettää kommenttini. En tiedä mitä muuta kysyä mutta kirjoitan vain ja kirjoitan.<br /><br />hei yhteisö! Kysymykseni koskee kappaletta pizzamies haluaa Caseyn soittavan heti poltettuaan tuon rikkaruohon. ei hänen "ragga-sovelluslaulunsa" vaan se kodikas! kiitos <br /><br />tämä sivu haluaa minun kirjoittavan 10 riviä tekstiä jotta voin lähettää kommenttini. En tiedä mitä muuta kysyä mutta kirjoitan vain ja kirjoitan.
critique1631 Henkilökohtaisesti pidän elokuvaa varsin hyvänä katseluna. Se hahmottelee triadien todellista tilannetta Hongkongissa ja antaa katsojalle välähdyksen siitä miten triadit järjestetään.<br /><br />Ei vain se näyttää katsojalle myös kuinka Hongkongin poliisi hallitsee triaditilannetta ja miksi poliisi ei vain ryhdy ja pyyhi pois triadeja.<br /><br />Elokuva on kaiken kaikkiaan melko väkivaltainen murha- ja kidutusmenetelmien vuoksi. Siitä huolimatta elokuva pysyy uskollisena todelliselle maailmalle joten väkivalta ruudulla on vain heijastus siitä mitä todella tapahtuu.<br /><br />Suosittelen tätä elokuvaa kaikille Triad/Mafia-elokuvan ystäville. Toinen hyvä kello olisi Dragon Squad. Tuossa elokuvassa on enemmän aseita kuin tässä koska tässä elokuvassa on enemmän veitsiä kuin aseita (itse asiassa en muista nähneeni ainuttakaan asetta).
critique1632 Lopulta parodiaksi asetettu kauhukuva joka on vielä kesken saattaa pelotella niitä jotka ovat hermostuneita tai helposti inhottuneita nähdessään mitä heidän ihonsa alla on. nauroin sille kuitenkin. Todellinen tappaja oli helppo selvittää eikä hänen näyttelemisensä auttanut. Tämä johti siihen että Potente näytti vielä paremmalta. Anatomie ei ole juurikaan kauhukuva genren ulkopuolisille mutta sen sisältämien kuvien pitäisi saada muutama tahaton nauru ja kiinnostava huippu saksalaisessa kauhuelokuvassa. 6/10
critique1633 Tomorrow Is Another Day EI ole jatko-osa elokuvalle Gone with the Wind vaan ystävien ihailutarina ja myös yllättävän valpas ja liikuttava. Oletettavasti hakkeroituessaan B-miinusominaisuuksiin kuten The Devil Thumbs A Ride Felix Feist osoittautuu taitavaksi täyttämään työnsä odottamattomilla kekseliäisillä yksityiskohdilla. Steve Cochran lähtee vankilasta 18 vuoden jälkeen murhattuaan julman isänsä ollessaan vain 13-vuotias ja nyt hän on edelleen alustava räikeä karvainen joka toimii miehen jäykässä kehyksessä. Yksinäisenä hän vierailee 10 sentin tanssipalatsissa ja ihastuu ruth Romaniin. Mutta hänen poliisi-isopoikaystävänsä äkillinen ampuminen saa huonosti sopineen parin tien päälle ja päätyy Joadien tapaan Kalifornian siirtotyöläisleiriin. <br /><br />Roomalainen ilmestys; tunnetuimmassa roolissaan Farley Grangerin morsiamena Hitchcockin Strangers on a Trainissa hän oli sairaana ja vajaakäytössä. Täällä hän moduloituu vakuuttavasti pulloblondista taksitanssijasta uhrautuvaksi vaimoksi ja tulevaksi äidiksi (ja brunetiksi saappaan). Cochran on melkein yhtä hyvä ja se värähtelee haavoittuneen lapsen epäilyn ja ali-sosialisoituneen miehen räjähdysmäisten reaktioiden välillä. Ja vaikka loppu ei ole vakuuttava se on kuitenkin tervetullut. Yhdessä They Live By Nightin ja Gun Crazyn kanssa Tomorrow Is Another Day näyttää lunastavaa makeutta ja lämpöä jotka vääristävät sen film-noir-sukutaulua.
critique1634 Pidin todella tästä elokuvasta koska minulla on aviomies aivan kuten tämän elokuvan kaverilla. Tämä elokuva kertoo Lindseystä joka tapaa Benin keskellä talvea kun pesäpallokausi ei ole vielä käsillä. Hän rakastuu mutta kevään tullessa hän saa elämänsä shokin kun hänet asetetaan askeleen alemmaksi jalustallaan kuin Ben. on pukenut hänet.<br /><br />Se on hauska elokuva jossa on kaikki Benin pesäpallon pakkomielle. Hän ei voi erota siitä mistä hän rakastaa eniten se tekee siitä niin hauskan ja miksi niin monet naiset voivat samaistua Lindseyyn tosielämässä. Myös ihmiset joiden kanssa hän istuu baseball-otteluissa ovat aivan yhtä pakkomielteisiä kuin hänkin.<br /><br />Se on hauska elokuva etkä tyrmää jos vuokraat tämän.
critique1635 Melkein 20 vuoden eron jälkeenkään alkuperäiset Black Sabbathin jäsenet eivät ole menettäneet mitään. Tässä konsertissa he esittävät parhaita kappaleitaan kukoistuksensa (1970-1978) ajalta mukaan lukien "N.I.B." "War Pigs" ja "Paranoid".<br /><br />Sisältää myös korvaamatonta backstage-materiaalia haastatteluineen ja retrospektiiviä heidän päiviinsä planeetan parhaimpana hard rock -yhtyeenä. Ozzyn Tony Iommin Geezer Butlerin ja Bill Wardin kommentit ovat yhtä mielenkiintoisia ja kiehtovia katsottavaa kuin upeat esitykset lavalla.<br /><br />Pakollinen näkeminen kaikille Sabbath- ja Ozzy-faneille.
critique1636 HOOT kertoo näistä kolmesta teini-ikäisestä lapsesta jotka yrittävät pelastaa joukon kaivavia pöllöjä. nyt ajattelen että oikein he seisovat sen suhteen mikä on oikein ja mikä väärin. tässä elokuvassa poikanimi Roy Eberhardt (Logan lerman) muutti Montanasta Floridaan. ja kun hän nousee bussiin kiusaajanimi Dana Matherson alkaa kiusata häntä vihdoin seuraavana päivänä Roy lyö kiusaajaa ja juoksee pois bussista jahtaamaan salaperäistä juoksupoikaa. sen jälkeen kun Roy vihdoin tapaa Juoksupojan jonka nimi on Mullet Fingers (Cody linley) ja itse asiassa hänen lempinimensä hänen sisarpuolisansa Beatrice (Brie Larson) antoi sen hänelle koska hän voi saada Mullets kiinni paljain käsin. Joka tapauksessa Mullet Fingers ja Roy ystävystyvät ja he liittyvät yhteen Beatricen kanssa lopettaakseen uuden pannukakkuravintolan rakentamisen. Mullet Fingers on kaikkien siellä tapahtuneiden ilkivallan takana ja myös myöhemmin hän pureutuu yhdeltä rakennustyömaa vartioimaan laittaneesta koirasta. joten he vastustivat puskutraktoria ajavaa särmää ja kaikki pääsivät näkemään pöllöt se osoittautui loistavaksi elokuvaksi koska se osoitti missä lapset voivat muuttaa elämäänsä seisomalla sen suhteen mikä on oikein ja mikä väärin. se on hienoa tässä elokuvassa. se opettaa kaikille paljon villieläimistä ja sen tärkeydestä.
critique1637 Rikas vanha rouva kutsuu flirttailevaa eronnutta miestä houkuttelemaan Lotharion pois typerästä pian naimisiin menevästä tyttärentyttärestään.<br /><br />LET US BE GAY on mielenkiintoinen pieni kotimainen komedia jossa on hieman haikeutta. dialogi (kuuluisan käsikirjoittajan Frances Marionin luvalla) ja hyviä esityksiä. Vaikka se on toisinaan hieman epämiellyttävää tämä voidaan luultavasti syyttää varhaisen äänitekniikan vaikeuksista jotka rajoittivat toimintaa ja liikettä.<br /><br />Norma Shearerin ansioksi voidaan antaa rooli tässä pienessä elokuvassa. käyttää hänen kiistatonta painoarvoaan Irving Thalbergin puolisona vaatiakseen vain A-luokan kuvia. Hän on erityisen tehokas ensimmäisissä kohtauksissaan joissa tumma litteä meikki tekee hänestä melkein tunnistamattoman. Hänen äärimmäinen transmograationsa hanhenesta joutseneksi voisi tapahtua vain Hollywoodissa mutta sen murehtimiseen on tuskin kannattavaa kuluttaa paljon aikaa.<br /><br />Rod LaRocque ei selviä kovin hyvin Shearerin avionrikkoja aviomiehestä. Melko suosittu Hiljaisten päivien aikana puheet eivät olleet erityisen ystävällisiä hänelle ja hänen uransa kärsisi. Tässä hänen roolinsa ei ole vähiten sympaattinen ja täytyy ihmetellä mikä masokistinen impulssi saa naiset niin kovasti kaipaamaan cadia.<br /><br />Upea Marie Dressler on paikalla omalaatuisena Long Islandin velimiehenä. Frances Marionin suurena ystävänä voi helposti kuvitella että osa on kirjoitettu nimenomaan hänelle. Täynnä kampeja ja virkkaamista hän on erittäin humoristinen. Kuitenkin valtava lämpö ja olennainen hyvyys joka tekisi hänestä pian Hollywoodin suurimman tähden puuttuu suurelta osin.<br /><br />Ohjausroolissa Hedda Hopper on sinisilmäinen yhteiskunnan käärme samoin kuin sarjakuvaa esittävä Wilfred Noy. hovimestari. Elokuvaammattilaiset näkevät pienen Dickie Mooren Shearerin nuorena poikana ja vanhuksen Mary Gordonin hänen taloudenhoitajana molemmilla mainitsemattomina.
critique1638 Luulen että olin yksi niistä ihmisistä jotka löysivät tämän toisen Rothin helmen. hänen suorituksensa kuten palkittiin oli upea. tarina jonka Francis ford Coppola kertoi niin kaunopuheisesti 25 vuotta aiemmin todella etenee vähitellen ja jättää hahmoille tilaa kehittyä. Roeg todistaa jälleen että sen ei tarvitse olla sotaa ollakseen mielenkiintoinen. Upeimmalla paikalla on tarina kontrastista. Armottomuus ja kauneus kulkevat käsi kädessä kun taas yksinäisyydestä tulee olla paras ystäväsi. Se näyttää synkemmän menneisyyden pienestä kultakauden valtakunnasta joka laskeutuu rannikolle joka on täynnä rikkautta ensimmäisen maailman maalle jos lähetät oikeat miehet. Kaiken kaikkiaan kaunis ohjattu elokuva Nicolan roegilta ylevällä näyttelijäsuulla.
critique1639 Luulen että Ebert antoi Stellalle neljä neljästä tähdestä mutta hänen lisäksi en ole koskaan lukenut positiivista arvostelua tästä surullisen väärinymmärretystä draamasta luokkajaoista rakkaudesta ja uhrautumisesta (kolme teemaa suurimpien romanttisten tarinoiden tai elokuvien kanssa yhteinen).<br /><br />Tässä pääteema on luokkajako. Stella on tarina masennuksen aikakauden Amerikasta. Se kuitenkin käännettiin näytölle silloin niin mieleenpainuvalla tavalla että tätä uusintaversiota (jos kysyt Stanwyck-fanilta tai kahdelta) ei juuri arvostettu. Alkuperäisen fanit eivät koskaan antaneet sille mahdollisuutta. Lisäksi tämä Stella-versio on tehty 1990-luvulla ei juuri suurten taloudellisten vaikeuksien aikaa Amerikassa (kuten masennus).<br /><br />Nyt on aika poistaa ruusunpunaiset lasit. keskellä uutta taantuman ja köyhyyden aikakautta Amerikassa ja nähdä että tämä voimakas tarina on edelleen totta on yhtä ajankohtainen ja ajankohtainen kuin koskaan päivitetyssä muodossaan.<br /><br />Kyllä luokka. jako on pääteema tässä. Stella on työssäkäyvien köyhien joukossa sinkku jolla on suuria unelmia mutta vähän toivoa näiden unelmien toteuttamisesta. Hän työskentelee baarissa hänellä ei ole paljon rahaa hän asuu surkeassa asunnossa. Saat ajatuksen. Aamulla hän ei todellakaan halua nousta sängystä. Hänen seinällään kuvia elokuvatähdistä joita hän jumaloi.<br /><br />Mies näkee hänen tanssivan baarissa. Hän on varakas koulutettu yhdestä niistä ylemmän luokan perheistä joilla ei ole mitään yhteistä Stellan kanssa. Hänen suurin huolenaiheensa on se mihin Ivy League Collegeen osallistua kuinka hän maksaa vuokran kuinka olla "onnellinen". Heillä on suhde. He pitävät toisistaan. Stella tulee raskaaksi. Stella kertoo kaverille uutisen. Hänen vastauksensa? "Entä abortti?" Hän vastaa: "Halusin vain huoneen täynnä ilmapalloja." Hän toimittaa ilmapallot ja ehdotuksen mutta hän näkee ettei hänen sydämensä ole siinä ja hänellä on liian paljon ylpeyttä hyväksyäkseen. Hän lähettää hänet pakkaamaan.<br /><br />Hänen tyttärensä repeytyy lopulta kahden elämäntavan välillä – rakkauden jota hän tuntee äitiään sekä rikkaan isänsä hänelle osoittamien etujen onnen ja rakkauden välillä. Stella yksinäinen ja rakastamaton eikä halua tyttärestään jonakin päivänä olevan yhtä onneton kuin hän tekee äärimmäisen uhrauksen. Hän luopuu ainoasta rakkaudesta ja onnellisuudesta jonka hän on koskaan tiennyt varmistaakseen tyttärensä onnen ja ehkä elää sijaisuudessa ja toivossa tietäen että ainakin hänen tyttärensä löysi jotain elämisen vuoksi.<br /><br />Nyt.  elokuvaa varten. Kaikki on oikein siinä. Kauniit partituurit taidollinen kuvaus upea lavastus (kontrasti näiden kahden elämäntavan välillä; sotkuinen asunto ja koristellut kartanot) upeat ja sydämelliset esitykset koko näyttelijäjoukolta erityisesti Bette Midler Oscarin arvoinen.<br /> <br />Tämä on elokuva joka on paljon merkittävämpi ja paremmin tehty kuin olet uskonut.
critique1640 Näin juuri "Behind Bedroom Doors" -elokuvan ja tämä oli ensimmäinen softcore-leffa jonka takana on vankka tarina ja jonka olen nähnyt pitkään aikaan.<br /><br />Aloitamme kahdesta naapuriparista - Vivianista ja Jamesista. Fenway (Julia Kruis ja Eric Carrington) sekä Lillian ja Gabe Harris (Nicole Sheridan ja Chris Gustafson). Vivian näyttää olevan kotiäiti James on lakimies joka on ehdolla piirisyyttäjäksi Lillian työskentelee kiinteistöalalla ja Gabe on menestyvä plastiikkakirurgi. Onko sinulla kaikki tämä? Mennään nyt asiaan.<br /><br />Syötä Abby jota näyttelee kauniisti pornotähti Chelsea Blue. Hän vuokraa talon kadun toisella puolella Fenwaysia ja asuu yksin. Elokuvan alussa James katsoo ulos ikkunastaan ​​ja näkee Abbyn leikkivän tyttöystävänsä Gigin (jota näyttelee tuottelias pornotar Monique Alexander) kanssa ja alkaa salaa miettiä millaista olisi olla hänen kanssaan. Seuraavana päivänä Abby tutustuu heihin kaikkiin ja näyttää olevan mukava nainen joka vain sattuu elämään vaihtoehtoista elämäntapaa. Hän syöttää Vivianin joka näyttää hämmästyneeltä ja sanoo hänelle: "Voi... minä... en ole tuollainen." Kaikki näyttää olevan kunnossa...kunnes suunnitelma saadaan käyntiin<br /><br />Ensin Abby ilmestyy Gaben toimistoon alasti ja kysyy pitäisikö hänen saada tissityö. Täältä saamme lainauksemme elokuvasta:<br /><br />"Kerro minulle Gabesta." "Mitä haluat tietää?" "Onko Gabe onnellisesti naimisissa?" "Olen naimisissa." "On ongelmia... anna minun arvata. Vaimosi jää kotiin ja tekee kaiken mitä pyydät. Mutta hän on hyvä tyttö." "Kyllä." "Eikö hän ole huono tyttö?" "Ei." "Onko siinä ovessa lukko?"<br /><br />Tiedätkö mitä tapahtuu seuraavaksi... Abby hoitaa sen Gaben kanssa siellä koehuoneessa. Sen jälkeen hän järjestää pienen esityksen ikkunassaan Jamesille joka tulee luokseen eikä tuhlaa aikaa seksiin hänen kanssaan. James ei tiedä että pianon päällä oleva nalle jolla on välkkyvä punasilmäisyys on todellakin kamera joka nauhoittaa kaikki juhlat (se on joka tapauksessa niin ilmeistä). Abby harrastaa seksiä Gaben kanssa myöhemmin uudelleen ja tällä kertaa Gigi liittyy mukaan tekemään siitä kolmisuuntainen. Nyt kun Abbyllä on jotain molemmista miehistä hän pyytää 100 000 dollaria kummaltakin ostaakseen hänen hiljaisuutensa. Hän ei vain voinut pilata Jamesin ehdokkuuden vaan hän voisi tuhota Gaben harjoituksen.<br /><br />Samalla kun Gabe ja James painivat syyllisyytensä kanssa Abby löytää aikaa vietellä Lillianin joka "kokeili" naisten kanssa yliopistossa. . Siitä oli kauan mutta et tiennyt että nähdessäsi hänet toiminnassa Abbyn kanssa - hän näytti vanhalta ammattilaiselta.<br /><br />Vaikka Gigi noudattaa suunnitelmaa hän näyttää kateelliselta kaikesta tyttöystävänsä seksistä. "Se on vain bisnestä" Abby sanoo. Tunnustukset ja anteeksipyynnöt tulevat varmasti perässä samoin kuin hätkähdyttävää tietoa Abbyn todellisesta henkilöllisyydestä - näyttää siltä ​​​​että hän on tehnyt saman asian eri miehille monissa eri paikoissa. Gabe ja James käyttävät näitä tietoja taistellakseen Abbyn kiristystä vastaan.<br /><br />Nyt seksiin. Seksikohtaukset olivat melko hyviä ja kun otetaan huomioon että kaikilla tähän elokuvaan osallistuneilla naisilla lukuun ottamatta Julia Kruisia on pitkä pornotausta en olisi odottanut mitään vähempää. Nicole Sheridanin neljä kohtausta olivat elokuvan parhaat ja kolmiosainen tuli tiukassa kakkosessa. Monique Alexander oli alasti vain kerran mutta hän oli suhteellisen pieni hahmo. Julia Kruis oli päähenkilö ja oli alasti saman monta kertaa. Oletan että koska häntä ympäröivät kokeneet hardcore-ammattilaiset hänellä ei tarvinnut olla niin monta seksikohtausta.<br /><br /> Lopuksi totean että "Behind Bedroom Doors" -elokuvassa oli loistava tarina joka paransi yleistä arvosanaa elokuvasta. Pidän sitä nauhoituskelpoisena.<br /><br />Naiset: A- (Nicole Sheridan oli hyvä tässä elokuvassa - parempi kuin hänen myöhemmät tarjoukset Fred Olen Rayn komedioissa. Ainakin hän osaa tehdä draamaa jonkin verran. Chelsea Blue oli kohtauksen varastaja - hän ei ollut niin huono kuin antaisin hänelle A:n toivon että hän olisi monique Alexander oli kuitenkin enemmän kasvo-aikaa tässä elokuvassa.)<br /><br />Seksi: B (Vahvat erittäin kiinteät seksikohtaukset. Nicole Sheridanin esitykset olivat lähes hardcore-laatuisia. Chelsea Blue näytti myös hyvältä kohtauksissaan. Molemmat tyttö-tyttö -tarjous ei ollut paahtavaa mutta lämmitti ruutua.)<br /><br />Tarina: B+ (Pidin dialogista ja päätarinasta. Chelsea Bluen esitys oli genren kannalta hyvä ja minuun teki vaikutuksen Nicole Sheridanin vuoro draamaan.)<br /><br />Yleensä: B (Tämä oli mukava softcore-leffa. Olen iloinen että sain katsoa tämän  kuten olin iloisesti yllättynyt jos Chelsea Blue koskaan haluaisi tehdä näitä lisää hän olisi tervetullut milloin tahansa. Tämä koskee myös Nicole Sheridania – vaikka hän on luultavasti parempi komedian tekemisessä. Minua ei haittaa hardcore-tytöt jotka voivat näytellä softcore-elokuvissa.)
critique1641 Tämä on kauniisti tehty elokuva joka tasapainottaa hienosti hauraita ihmistarinoita (sekä ennen vuotta 1945 että sen jälkeen) ja mielivaltaista sodan taistelua. Battle of Britainin (elokuva joka ei kuvaa läheskään niin hyvin 1940-lukua!) otosten käyttö lisää kokonaisuutta ei heikennä sitä. Syvästi vaikuttava teos tämä on elänyt muistissani 2 vuotta sen näkemisen jälkeen ja ostin sen juuri tutkiakseni lisäosien valmistusta.<br /><br />Suosittelen lämpimästi tätä elokuvaa (elokuvaa). Kuten "Aces High" se vuorottelee sisäelinten jännittävien (tai pelottavien) ilmataistelujaksojen välillä joissa katsoja voi kokea todellisia hahmojen menetyksiä joista hän olisi joutunut välittämään mutta myös arvaamattomia vuorovaikutuksia kentällä jossa taitavat kirjoittajat ja todelliset elämänkokemukset kertovat joistakin mukaansatempaavista ja liikuttavista tapahtumista. Tämä korostaa myös sitä tosiasiaa että monille ihmisille vuosi 1945 ei merkinnyt vain yhden konfliktin loppua vaan toisen alkua emmekä vieläkään tunnusta niin monen nimettömän sankarin menetystä rohkeutta ja uhrauksia tai vielä pahempaa. kunnioita heitä kaukaa antamatta heidän olla ihmisiä kaikilla siihen liittyvillä emotionaalisilla heikkouksilla - tehden heidän uhrauksistaan ​​entistäkin rohkeampia.<br /><br />Tämän elokuvan katsominen on kokemus joka vie sinut ystävyyden korkeuksista mustasukkaisuuden syvyyksiin ja takaisin rakkauteen joka kestää kuolemankin jälkeen. Jos kaikki sotaelokuvat olisivat tällaisia meidän ei koskaan tarvitsisi taistella uudelleen.<br /><br />Maininko että se kannattaa katsoa? ;-)<br /><br />10/10
critique1642 Tämän elokuvan täytyy olla kaikkien aikojen suosikkini. Sillä ei pitäisi olla juoni koska sen tekijät halusivat ihmisten (luulen että Charlie Sheen) uskovat sen olevan todellinen nuuskaelokuva. Tämä oli visuaalisten tehosteiden harjoittelua eikä se katkaise toimintaa kun toiminta tapahtuu kuten kaikki muut elokuvat. Nykyään elokuvissa on kyse äänitehosteista joten tietokoneiden tekemien kuvien jättäminen helpottaa CGI-veren käsittelyä. Edelleen on elokuvantekijöitä jotka eivät vieläkään saa väärennettyä verta näyttämään aidolta. Raiskauskohtausta ei ole koska se ei ollut elokuvan tekemisen tarkoitus. Oletko nähnyt kukkuloilla silmät 2? Raiskauskohtaus oli hauska eikä järkyttävä. Vaikka olen varma että jotkut GONZO-pornoelokuvantekijät ovat yrittäneet naimisiin pornon kanssa kauhun kanssa. Mutta koska he luultavasti perseitä elokuvien tekemiseen he eivät todennäköisesti pystyisi saamaan sitä irti. Elokuvassa "Baise Moi" on häiritsevä raiskauskohtaus koska näyttelijät ovat itse asiassa pornotähtiä ja he näyttävät kaiken vaikka elokuva on kaiken kaikkiaan perseestä.<br /><br />On sääli että elokuvaa ei voi tehdä ajattelematta rahan kannalta varsinkin kun puhutaan AO- tai NC-17-luokituksesta. Olen varma että Eli Rothilla on kyky/lahjakkuus tehdä Hostel-elokuvasarjastaan ​​paljon parempi mutta hän on liian kesyttänyt sen saadakseen R-luokituksen... tai ainakin toivon että hänen elokuvansa olivat perseestä näiden rajoitusten takia. <br /><br />Katso Traces of Death or More than Smashed Pumpkins jos et halua todellista materiaalia (onnettomuus- ja rikoskohtauksia/materiaalia). Älä unohda että tämä elokuva on tehty vuonna 1985. Se että tämä elokuva kestää edelleen useimpia nykyään tehtyjä paskaa kertoo paljon tästä elokuvasta. Se olisi kuin joku sanoisi että 8-bittinen Super Mario Brothers on perseestä koska PS3:lla on parempi grafiikka.
critique1643 Paras romanttinen komedia jonka olen nähnyt vuosiin. Ei sellaista Ben Stillerin tai Adam Sandlerin huippua Hollywoodin kamaa ja paljon vähemmän siirappimaista kuin Hugh Grantin eepos. Julianne Nicholson ja Jay Mohr ovat täydellisesti näyteltyjä ja molemmat esittävät sujuvasti ammattimaisia ​​esityksiä kihlaparina joka päättää viettää vähän aikaa seksikauran kylvämiseen ennen avioliittoa. Sen sijaan että leikkivät sitä tiukasti naurun vuoksi käsikirjoittajat ja ohjaaja keksivät mukavan sekoituksen inhimillisiä tunteita ja komediaa. Nicholson on aivan loistava kiusallisena viettelijänä ja Mohr tekee hienoa työtä miehenä joka tulee vastahakoisesti mukaan peliin mutta huomaa pian nauttivansa pelistä hieman liikaa. Näemme juuri tarpeeksi sivuhahmoja täydentämään juonen hienosti ilman että se häiritsee päätarinaa. Andy Richter (todellinen ystävä) ja Helen Slater (särkynyt yksinhuoltajaäiti) ovat erityisen hyviä. Siinä on tarpeeksi merkitystä ja emotionaalista monimutkaisuutta tehdäkseen tästä paljon enemmän kuin tavallisen poika-tyttö-farssin. Todellakin vain hieman paremmalla tahdilla ja hieman enemmän leikkausta tämä elokuva olisi kymmenen parhaan komedian joukkoon.
critique1644 Tämä on ylivoimaisesti hauskin kahden sarjakuvaneron tekemä lyhyt. Siitä hetkestä kun he kävelevät sisään siihen hetkeen kun Hardy vain putoaa katolta tämä saa minut nauramaan hysteerisesti. Suosittelen että jokaisen Laurelin ja Hardyn fanin pitäisi nähdä tämä lyhyt. Suosittelen myös kaikkia Ghost-sarjaa. Jos etsit naurua katso tämä elokuva ja olet onnellinen.
critique1645 Ja tämä joku olen minä. Eikä vain minä kuten näen täällä IMDb:ssä tai poistuessani teatterista. Miksi ihmiset rakastivat sitä? Se on ilmeistä: Kaikki tuntevat zombit tähän mennessä (ainakin Horror-fanit ulkoa ja muut "Dawn of the Dead" -uudelleenkeksinnön tai Resident Evil -elokuvien jne. kautta) <br /><br />Tai ainakin he luulivat tietävänsä kaikkea zombeista... eli siihen asti kunnes tämä elokuva ilmestyi. Ja näet zombit uudessa valossa (ehkä). Tämä ei ole kauhuelokuva vaikka se sisältääkin väkivaltaisia ​​kohtauksia vaan pikemminkin komedia. Tarkemmin sanottuna satiiri. Ja se ei lopu koskaan kesken! Siksi arvostin sen niin korkealle. Tahdistamalla se on uskomatonta näyttelijätyöt ovat hienoja ja käsikirjoituksessa ei ole (ilmeisiä) virheitä ... päinvastoin: Se on helmi ja jos olet vain vähän kiinnostunut zombeista sinun pitäisi nähdä se! Ja vaikka et pidä niistä katso se! Koska se on loistava (komedia)elokuva!
critique1646 Tämä on yksi suurimmista Hollywoodin koskaan tekemistä urheiluelokuvista. Mikä upea tarina yhdestä Amerikan historian suurista urheiluhahmoista. James J. Corbettin tarinasta tekee erityisen mielenkiintoisen se että herra Corbett esitteli nyrkkeilytyylin joka jatkuu tähän päivään asti. Tässä suhteessa James J. Corbett oli todella innovatiivinen. Mutta palatakseni elokuvaan kaikki esitykset olivat erinomaisia. Alexis Smith oli kaunis. Todellakin hän näytti Nicole Kidmanilta. Ja vaikka se on aikakausiteos tarina kestää ajan kokeen; se ei ole vanhentunut. Ward Bondin John L. Sullivanin roolin on oltava yksi parhaista todellisen urheiluhahmon kuvauksista elokuvien historiassa ja nyrkkeilykohtaukset ovat realistisia hyvin lavastettuja ja erittäin tehokkaita. Tämä yhdistettynä loistavaan käsikirjoitukseen tekee tästä elokuvasta pakollisen.
critique1647 Isä ja poika kommunikoivat hyvin vähän. Itse asiassa he puhuvat eri kieliä. Mutta kun poika ajaa isäänsä 3000 mailia hänen pyhiinvaellusmatkalleen Mekkaan keskustelut vihdoin tapahtuvat. ne ovat vaikeita ja kasvua tarvitaan molemmilta puolilta.<br /><br />Tämä elokuva vie meidät näiden kahden matkailijan sydämiin ja se on todellakin mahtava matka niin yleisölle kuin kahdelle päämiehelle. Kuvasto on kauttaaltaan vaikuttava etenkin viimeiset kohtaukset Mekassa. Se korostaa minulle jälleen kerran kuinka paljon erilainen maailma voi olla mutta samalla myös kuinka samanlainen. Sama koski tämän elokuvan isää ja poikaa.<br /><br />Katso tämä elokuva. Kerro ystävillesi että he näkevät sen. Olet iloinen että teit sen.
critique1648 "fyysisesti haasteellisena" ihmisenä (jumala kuinka vihaan tuota lausetta) satuin vain saamaan tämän kaapelin kautta jossa ei ollut mitään muuta katsottavaa - kaiken kaikkiaan se oli fantastinen elokuva. kyllä olin hieman pettynyt saadessani tietää että kumpikaan näyttelijä ei ole vammainen ja kyllä olin hieman pettynyt siihen että elokuvaa ei kuvattu "todellisesta" vammaisten näkökulmasta (voitko kuvitella mitä se on kuin olisit aina huoneen korkein henkilö ja sitten joudut elämään loppuelämäsi näkemään vain muiden ihmisten aasit ja haarat lukea sanomalehteä ainoassa vammaisessa kioskissa sietää kaikkien muiden töykeitä karkotuksia odottaessasi?). ja kohtaus jossa hän ajoi autoa oli ehdottomasti minä! ollut siellä tehnyt sen kirjaimellisesti. mutta elokuva oli tarpeeksi totta ollakseen väliä - vaikka en ole koskaan asunut kodissa tai omakotitalossa elokuvan aikana oli monta kertaa jolloin huomasin nyökkääväni ja sanovani itselleni: "Joo se on totta... niin on tapahtunut." minuun..." teki minuun vaikutuksen se että jotkut tämän keskustelupalstan kommentoijista ilmaisivat sen tosiasian että elokuva sai heidät näkemään elämää hieman eri tavalla ja hieman enemmän ymmärtämään hiljaisen "vähemmistön" elämää. t pyydä elokuvalta enemmän kuin sitä että se saa sinut ajattelemaan ja katsomaan elämää eri tavalla joten jo pelkästään sen perusteella elokuvat menestyivät valtavasti. pitäisi vaatia jokaisen yläasteikäisen lapsen katselua.<br /><br />melkein jokaiselle vakavasti vammaiselle henkilölle itsenäisyys on yksi ellei tärkein jokapäiväisen elämämme painopiste työstä seurusteluihin. uudelleenluomiseen. niille teistä joiden mielestä elokuva oli kliseinen kokeile elää elämäämme yksi päivä - näet että elokuva oli kliseinen koska… se on totta. näyttelijöiden kohtaamat haasteet vain paljastivat pintaa siitä mitä meille tapahtuu joka päivä - jos olemme onnekkaita koemme saman emotionaalisen ja henkilökohtaisen kasvun kuin kolme hahmoa (tyttö mukaan lukien). jokainen päivä esittelee esteitä jotka meidän on voitettava – ei vain ole turvotusta dramaattista musiikkia elämämme mukana ellei se ole ipodeissamme... lol!
critique1649 Ystävä toi minulle tämän elokuvan ja aluksi epäröin vauhti elokuvassa oli niin hidas että se oli kieltämättä tylsää alussa. Mutta elämänkohtaukset olivat houkuttelevia se on kuin havainnointia kuin katsomista. <br /><br />Se osoittautui yksinkertaisesti hämmästyttäväksi läpi elokuvan tapa jolla ohjaaja käsitteli elämänkohtauksia heijastaakseen todellisuutta oli hämmentävää mutta jotenkin myös ylivoimaista. Se on kuin ymmärtäisi elävän ihmisen todellista elämää kuin katsoisi elokuvaa. <br /><br />Alejandro Polanco ja neiti Isamar Gonzales tekivät roolinsa niin hyvin että se on enemmän kuin kertoisi meille omia tarinoitaan. Itse asiassa he käyttivät oikeita nimiään elokuvassa.
critique1650 Ensinnäkin tämä on todella suosikkielokuvani koskaan. Minun ei tarvitse antaa kenellekään kuvausta koska jokainen reikä tekee niin. Olen kirjaimellisesti pakkomielle tähän käytännöllisesti katsoen verettömään juustomaiseen ontuvaan efekteihin joissa on "puom-stick show" huonosti editoitu 80-luvun metallikauhumestariteos. Ohjaaja (kuulin) oli toivonut hittiä lipputuloissa jotta hän voisi tehdä jatko-osia ja tehdä itselleen FREDDY/JASON-tyyppisen sopimuksen. Voi vittu kunpa se olisi voinut mennä noin! Ääniraita pauhaa'. Näyttelijätyöt ovat hyviä... TARKISTA TÄMÄ MOFO. ja kaikki kovat fanit voit lähettää sähköpostia ja keskustella joskus. Midgetorgy... minut löytyy YAHOOsta.
critique1651 Se mikä tekee "Firestä" vieläkin houkuttelevamman katseltaviksi sen maagisen taiteellisuuden lisäksi on sen ripaus feminismiä ja kapinaa. Minusta juuri Shabana Azmin näyttelemä hahmo on symboli intialaisesta feminiinisestä protestista intialaista yhteiskuntaa vastaan. Elokuvan nimi ja kohtaus jossa Radha kävelee liekkien läpi keittiössään symboloivat hindumytologian lordi Raman vaimon Sitan kävelemistä tulen läpi todistaakseen tahrattomuuttaan kuten samassa tarinassa joka esiintyy myös elokuvassa. Elokuva voisi olla suuri inspiraatio naisille erityisesti niemimaan mantereella oleville vapauksiensa etsimiseen ja elämänsä hallintaan.
critique1652 Tyhmän kaunis. Tämä elokuva edustaa "niin huono että se on hyvä" -elokuvagenreä. <br /><br />Ainoat kaksi lahjakkuutta siinä ovat Richard Boone ja Joan van Ark ja vain Boone on hyvä. On jotenkin surullista että mies joka nousi kuuluisuuteen Paladinina päätyy tähän rumaan selluloidikasaan. Vaikka hän tekee fantastisen esityksen en voinut olla tuntematta että hän ylitti kaikki näyttelijätoverinsa tässä kappaleessa niin paljon että hänen ei olisi pitänyt edes olla siellä.<br /><br />Tämän elokuvan tehosteet ovat naurettavaa mutta hauskaa. Ajatus dinosauruksesta joka haudataan luolan seinään ja herää yhtäkkiä henkiin on B-elokuvan kultaa. Kun "triceratops" kuolee katso kuinka se putoaa. On selvää että puvun ETUKÄSSÄ oleva stunt-esittäjä tietää ajoituksen parhaiten. Hän putoaa maahan paljon ennen kuin dinosauruksen takapuoli seuraa perässä.<br /><br />Puvuista puheen ollen tässä leffassa ei ole mitään hyvää sanottavaa violetista tyrannosaurusesta. Sillä näyttää olevan jonkinlainen varkain tekniikka koska Bunta (joka on tunnetusti maailman paras jäljittäjä) ei huomaa sitä kahdesti ennen kuin se on hänen suuttumuksensa sisällä. En tiedä kuinka kaikki printit ovat mutta omistamassani versiossa Tyrannon karjunta sisältää Godzillan tavaramerkin palkeen.<br /><br />Tämä on hauskaa katsottavaa jos pidät huonoista elokuvista. Rakastan niitä ja erityisesti huonoja hirviöelokuvia joten pidän tätä kokoelmani helmenä. Jos huonot elokuvat kiinnostavat hanki tämä ehdottomasti.
critique1653 Katsoin "Speak Easilyn" eräänä iltana ja ajattelin että se oli ok mutta jotain puuttui. Ehkä Buster Keaton oudolla sanoen tyrmäsi minut tai näyttelijän vaivalloinen linjatoimitus. Seuraavana päivänä ajattelin kuitenkin elokuvaa. En saanut Duranten laulua pois päästäni yritin muistaa paremmin Thelma Toddin ensimmäistä kohtausta mietin että ehkä Keaton teki jotain hauskoja putouksia ja fyysistä komediaa. Seuraavana iltana katsoin kohtauksen jossa Thelma Todd oli sotkuinen kuorotyttö joka yritti tehdä vaikutuksen Busteriin ja Jimmyyn seksikäyttäytymisellään. Erittäin hauska kohtaus näyttelijät erinomaisia heidän kasvonsa silmänsä typerät ilmeensä. Joten katsoin toisen kohtauksen heidän esityksensä alkaa Broadwaylla. Buster autuaassa viattomuudessaan pilaa jokaisen teon. Taas nauroin ääneen arvostaen Keatonin pelleilyä ja pomppimista. Joten seuraavana iltana katsoin koko elokuvan uudelleen ja tällä kertaa näen sen ensimmäistä kertaa: Se on mahtavaa! Se on sensaatiomainen! Se on ylevää! Kolme mahtavaa koomikkoa! Todd tanssii! Durante laulaa! Keaton puhuu! Ei se tietenkään ole huono...mutta tässä kuvassa on paljon naurua.
critique1654 Niille jotka ovat liian nuoria muistamaan tai liian vanhoja ollakseen osa "hypeä" Michael Jacksonin muotivillitys 80-luvun alun ja puolivälin välillä oli kuumeessa - kuten Titanicin hype mutta tämä ei vain anna periksi. Jokainen laulu jokainen video jokainen Michaelin lausuma sana oli tärkeä. Mitään vastaavaa ei ole nähty Beatlesin kukoistusajan jälkeen.<br /><br />Muistan nähneeni tämän videon ensimmäistä kertaa rullaluistinradalla. Kaikki lopettivat luistelun. Ei ollut epäilystäkään siitä olitko Michael Jackson -fani vai et; olit. Kaikki tungosivat valkokankaan ympärillä ja katsoivat videota...<br /><br />Tämä on luultavasti yksi pisimmistä koskaan tehdyistä musiikkivideoista ja ehdottomasti paras. Se on ikuisesti sijalla 2 vuotuisten MTV:n top 100 -videoiden joukossa (nro 1 on aina kuukauden maku ja jotenkin mikä tahansa oli kaikkien aikojen ykkönen lipsaa yli 2 jotta uusi #1. Mene. kuva.) ja Thrilleristä tuli ilmiö sinänsä.<br /><br />Jos saat tilaisuuden sinun on katsottava video; ei vain MTV:ssä tai VH1:ssä esitettyjä katkelmia. Tarvittaessa kannattaa etsiä Making of Thriller videovuokraamoista. Hei... vanhempasi luultavasti pakottivat sinut katsomaan Beatles- ja Woodstock-materiaalia koska "se oli tärkeää"... no tämäkin on tärkeää.
critique1655 Toki täällä on asioita joita Coens ja Elmore Leonard ovat tehneet ennenkin mutta mitä sitten? Jos haluat viihdyttävää himokasta ja älykästä - "Judas Kiss" on lähes täydellinen. Kieli poskessa pornon loukkaamat prudes eivät ymmärrä sitä (Puhu seksin ja väkivallan poistamisesta suoraan – pitää sijoittajasi tyytyväisinä. Se on riippumatonta elokuvantekoa 101). Mitä tulee britteihin jotka tekevät nippua epäilen sitä suuresti. Tämä leffa on selvästi rakkauden työtä ja budjetti ei todennäköisesti ole puolet herra Tarantinon palkasta. Ehkä miehet eivät pidä siitä yhtä paljon kuin naiset. Luulin sen rokkaavan. Mene Coco!
critique1656 Virolaisille Suomi tuntuu joskus unelmien maalta. Maa jonne monet meistä haluavat mennä töihin tai perustaa yrityksen. Löydä rakkaus aloita uusi elämä jne. Mutta... Aku Louhimies on tehnyt tämän loistavan teoksen joka osoittaa että kaikki ei ole niin hyvin myös Suomessa. Että Suomi voi olla yhtä Paha maa kuin mikään muu maa. Se osoittaa että ihmiset siellä voivat olla yhtä onnettomia elämässään kuin me kaikkialla muualla. Että joskus ei ole mitään hyvää. Tämä elokuva osoittaa hienosti miksi Suomi on yksi itsemurhamaista. Ei ole helppoa asua pohjoisessa. Kylmä ilmasto muuttaa meitä. Minua kiinnostaa yhä enemmän suomalaiset elokuvat ja tämä on erittäin hyvä. Näyttelijätyö on myös hienoa. Jasper Päkäkkönnen on noussut yhdeksi suomalaisten tähdistä. Varo seksikohtausta (jos sinulla on pieniä lapsia) ja pientä masennusta joka saattaa tulla elokuvan jälkeen! 8/10
critique1657 Jos menet Twins Effectiin etsimään puhdasta Hongkongin elokuvaelämystä tulet pettymään. Tämä ei tarkoita sitä että se olisi huono mutta se EI ole perinteinen hongkongilainen toimintaelokuva joka toimii samalla tavalla kuin Shaolin Soccer ja Kung Fu Hustle. Se on päättäväisen typerää ja nuorekasta joten jos haluat hyvän hongkongilaisen toiminnan katso John Woo- tai Yuen Woo Ping -elokuva. Tässä elokuvassa on paljon hölynpölyä sen typeryyden vuoksi ja ajattelin että minun pitäisi ensin selittää mihin olet joutunut koska se on pettynyt moniin puristeihin.<br /><br />Niille jotka eivät ole puristit ja anteeksiantavamman maun omaavat Twins Effect on ihastuttavan typerä kung-fu-komedia. Pidin siitä paljon useista syistä ei vähiten se upeista naispääomistajista jotka sytyttävät toisiaan täysin viihdyttävässä komedian kaksoisnäytöksessä. Uskon että tämä on ensimmäinen elokuva jossa he ovat nähneet mutta he hyppivät potkivat ja lentävät kuin kokeneet ammattilaiset.<br /><br />Ilmiselvästi naurettavaa juonetta käsitellään suurella huolella ja huomiolla.  ja elokuva on varsin tietoisesti kirjoitettu mikä saa suuren osan elokuvasta nauramaan ääneen. Komedia on todellakin näkyvin asia täällä ja se on hienovarainen lempeä komedia joka on yhtä riippuvainen sanoista kuin elottomat esineet lentävät a la Stephen Chow. On sanottava että slapstick on myös valtavan hauska. Diskotanssivien vampyyrien jakso on täydellinen klassikko.<br /><br />Toiminto on todella sekoitus kahta genreä. Se sijoittuu "ajanjakson draaman" lanka-miekkataistelun (joka tulee enemmän loppua kohti) ja Jackie Chanin komedian taistelutyylin väliin ja se tulee ulos sekoituksena joka on välillä aina jännittävää katsottavaa vaikka se onkin vähän johdannainen. välillä syntyy aidosti innovatiivisia kohtaamisia.<br /><br />Kaikki tämä on hienoa ja elokuva on äärimmäisen hauska koko matkan. Tästä huolimatta siinä on muutamia tarttuvia kohtia. Esimerkiksi Twins Effect on monella tapaa paljon länsimaalaisempi kuin kung-fu-fanit ovat kenties tottuneet väistämätön vertailu Blade-sarjaan on ehdottomasti hyvä esimerkki vaikka Twins Effect onkin rehellisesti sanottuna paljon parempi kuin Blade koskaan onnistunut etenkin taistelutoimintaa. Henkilökohtaisesti oli myös hieman sääli nähdä erinomaisen Anthony Wongin (John Woon klassikon Hard Boiledin sihisevä konna) niin vajaa käytettynä mutta nuorempi yleisö jolle tämä on suunnattu tuskin huomaa tätä tai edes tiedä Hard Boiledista tai hänen muista elokuvistaan joten tämä on vain henkilökohtainen vaiva.<br /><br />Jos katsot tämän avoimin mielin tulet todennäköisesti nauttimaan siitä suuresti kuten minäkin. tein mutta sinun on oltava täysin tietoinen siitä että se on KOMEDIA ei palloja seinään kung-fu-elokuva. Pidä se mielessä niin pärjäät.
critique1658 Tätä odotin kun star trek DS9 sai ensi-iltansa. Ei vähääkään DS9:ää. Se oli sinänsä upea esitys mutta se ei kuitenkaan koskaan antanut faneille enemmän sitä mitä he halusivat. Yritys on se show. Vaikka se muistuttaa alkuperäistä vaellusta se eroaa tarpeeksi ollakseen omaperäinen omilla tavoillaan. Se tekee tutkimisen ideoista meissä jälleen jännittäviä. Ja se oli yksi tärkeimmistä ainesosista joka teki alkuperäisestä niin rakastetun. Toinen menestystekijä oli miehistön jäsenten väliset suhteet. Katsojat välittivät miehistöstä todella syvästi. Yrityksellä on paljon lupauksia myös tällä alalla. Bakulan ja Blalockin välinen kemia vaikuttaa erittäin lupaavalta. Vaikka seksuaalisesta jännitteestä voi usein muodostua esityksen kainalosauva mielestäni yrittäjyyden jännitteet voivat johtaa paljon enemmän ja kertoa paljon enemmän kuin on tyypillistä. Luulen että kun käsittelemme niin suuren mittakaavan hahmoja eri rotuista tai lajeista saamme erittäin mielenkiintoisia ideoita ja televisiota. Lisäksi meidän tulee huomioida esitykset Blalock on erittäin vakuuttava koska Vulcan T'polilla ja Baculalla on todella oikeita ja vahvoja luonneita jotka tarjoavat upean suorituskyvyn. Myös muut näyttelijät tekivät hyviä esityksiä. Ainoat valitukseni ovat seuraavat. Teema. Se on hyvä että se on erilainen mutta hieman kevytmielinen minun makuuni. Tarvitsemme jotain hieman suurempaa. Ei tarvitse olla orkesteri. Ehkä jotain hieman elektronisempaa soundia riittäisi. Ja toinen valitukseni. He myyvät liikaa lisäyksiä. He voisivat korjata tämän myymällä vähemmän mainoksia tai tekemällä kaikista esityksistä kaksiosaisia. Muuten päädymme näkemään että esityksen viimeinen esitys päättyy liian nopeasti kuten oli yksi valituksistani Voyagerista.
critique1659 Tämä oli ensimmäinen elokuva jonka näin elämässäni vuonna 1974 tai 1975. Olin tuolloin 4-vuotias ja näin sen drive-in-teatterissa. En tajunnut tuolloin että tämä olisi klassikko (menin nukkumaan noin kaksikymmentä minuuttia elokuvan jälkeen). Kun näin sen televisiosta - yhdessä kahden muun suosikkielokuvani Car Wash (suosikkielokuvani) ja The Wiz kanssa jotka näyttivät tulevan joka vuosi suunnilleen samaan aikaan yhdessä - noin 40 50 75 kertaa tiesin että täällä oli elokuva jonka olisin yksi suosikeistani. Nuo kolme elokuvaa olivat ainoat live action -ohjelmat jotka pystyin katsomaan lapsena. <br /><br />En pitäisi tätä blaxploitation-elokuvana vaan pikemminkin urbaania kiinnostusta kuvaava elokuvana. Cochise ja Preach muistuttivat minua joistakin setäni erityisesti Wild Irish Rosesta jota he joivat. Äitini kertoi minulle myös joistakin neljännesjuhlista joihin hän osallistui ja että jotkut elokuvassa tapahtuneet asiat olivat luonteeltaan samanlaisia ​​kuin tosielämässä. Jos olet yksi niistä kahdesta tai kolmesta yli 30-vuotiaasta mustasta jotka eivät ole vielä nähneet tätä elokuvaa suosittelen että ostat DVD:n heti. Olen iloinen että olin paikalla todistamassa joitain aikakauden tapahtumia.
critique1660 Disneyn Buena Vista Pictures esittelee upeasti kerrotun faktoihin perustuvan urheiludraaman jonka on ohjannut näyttelijä Bill Paxton. Valokuvaus on upeaa mutta tarina on joskus hiipumassa. Tämä elokuva kertoo 20-vuotiaasta amatöörigolfarista Francis Ouimetista (Shia LaBeouf) ja hänen kilpailustaan ​​vuoden 1913 US Openissa. Mikä tarina; Kerran elämässä mahdollisuus väitetysti kyvyttömälle nuorelle miehelle pelata aikansa parhaiden golfaajien rinnalla mukaan lukien brittiläiset mestarit Harry Vardon (Stephen Dillane) ja Ted Ray (Stephen Marcus). Satukirjan loppu jättää solmun kurkkuun. Näyttelijöitä ovat myös: Peter Firth Elias Koteas Marnie McPhail Robin Wilcox ja ohjelman mahdollisesti varastaa Josh Flitter joka esittää Eddie Lowerya Ouimetin caddyä ja parasta ystävää.
critique1661 Mon Oncle Antoine tarkkailee kotikutoisen yhteisön rosoisia kasvoja eri näkökulmista hitaasti ja vie aikaa alun läpi kuten pitääkin kunnes nousemme särkyneistä (mutta banaaleista) toiveista ja odotuksista unelmien ja sydämen pyörteisiin hurmioon. lopettaa paljastukset kuolevaisuuden kauheasta arvoituksellisuudesta.<br /><br />Päämäärättömät pannut ja zoomaukset lumisella vuorenrinteellä lohduttavat mieltä ja hypnotisoi katsojan. Tämä levoton kameratyö on persoonallinen reunahahmona joka on yhtä lailla ajelehtija joka jättää työnsä hiilikaivoksella ja jättää perheensä sahaamaan puutavaraa sitten lopettaa uudelleen ja palaa kuolleena poikansa karuun ihmisyyteen. <br /><br />Noutava vanha nainen pettää miestään ja nuori poika kuolee. Vanhoista asioista tulee uusia ja uusia kuolee. Kaikkialla on luminen valkoisuus yhtä ihmeellistä kuin elokuvan historia.
critique1662 Täydellinen kopio on nyt saatavilla Internet-arkistossa - katso se tai lataa se jo tänään!<br /><br />http://www.archive.org/details/The_Mascot_Complete<br /><br />Yksi kaikkien aikojen parhaat animoidut shortsit. Starewicz on loputtoman kekseliäs ja hänen tekniikkansa hämmästyttävät animaatiofanit edelleen 70 vuotta myöhemmin. Meillä saattaa olla nyt tietokoneella luotuja tekniikoita mutta vuonna 1934 hänellä oli vain mielikuvitus joka ei hyväksynyt "ei" vastausta. Mitä tahansa hän halusi nähdä näytöllä hän loi. <br /><br />Ja hän halusi nähdä todella outoja juttuja - jokainen kuviteltavissa oleva romu kutsutaan palvelukseen: vanhat kengät kanan luita ruokailuvälineitä rikkinäisiä laseja nukkeja apinoita rottia.... ikään kuin mikään ei olisi rajoittunutta.<br /><br />Todella aavemainen jopa hämmentävä elokuva joka pitäisi nähdä jokaisen joka on edes ohimenevä kiinnostunut animaatiosta. Tämä elokuva on nähtävä voidakseen uskoa!
critique1663 Miksi ottaa täysin hyvä alkuperäinen draama joka perustuu täysin hyvään romaaniin ja tehdä siitä uudelleen näennäismusikaaliksi? Ja näyttelijöille joilta puuttuu yksinomaan laulu- tai tanssikyky? Hieman "Showgirls"- tai kaksi viimeisintä "Star Wars" -elokuvaa muistuttava "Lost Horizon" on täynnä tahattomia nauruja. Kuka voi unohtaa Sir John Gielgudin hymyilevän levottomasti Dali Lhama -asussaan valvomassa tulkitsevaa tanssia republikaanien puolueen ("Family") tahdissa?<br /><br />Tai Sally Kellerman joka heiluttelee rakastavasti George Kennedylle tekee parhaansa Cher-vaikutelmansa. kun hän hyppää kiviltä toiselle ("Every Little Thing You Do")? Ja suosikkini Bobby Van joka ilmentää Amerikan koulutusjärjestelmän vahvuutta ("Question Me An Answer")? En malta odottaa DVD:n julkaisua sillä toivottavasti se sisältää kommentteja Liv Ullmannilta joka vihdoin selittää mitä hän ajatteli kun hän suostui tekemään tämän elokuvan!
critique1664 Fritz Langin saksalainen keskiaikainen saaga jatkuu Die Nibelungenissa: Kriemhilds Rache (1924).Kriemhild (Margarete Schoen) haluaa kostaa murhatun aviomiehensä Siegfriedin. Hänen veljensä on liian heikko tuomaan murhattua Hagenia oikeuden eteen. Kriemhild menee naimisiin Etzelin kanssa. Hunien kuningas (Rudolf Klein-Rogge). Hän synnyttää a lapsen ja kutsuu veljensä juhliin.Etzelin ja muiden hunnien pitäisi tappaa Hagen mutta veljensä suojelevat häntä. Näemme valtavan elämän ja kuoleman taistelun alkavan ja hän sytyttää koko paikan tuleen. Lopulta Hagen on kuollut ja niin on myös Kriemhild.Näissä elokuvissa käsitellään upeita teemoja kuten kostoa ja kuolematonta rakkautta. Olemme toki myöhemmin nähneet parempia elokuvia näistä aiheista mutta tämä oli yksi varhaisista niitä.
critique1665 Tämä elokuva on ollut toivelistallani kymmenen vuotta ja löysin sen vasta äskettäin DVD:ltä kun se annettiin kumppanini pojanpojalle. Hän katsoi sitä ja oli innoissaan kuultuaan että se koski minun sukupolveani - syntyi vuonna 1930 ja evakuoitiin vuonna 1939 ja hän halusi tietää siitä lisää - ja minusta. Onneksi lainasin sen häneltä ja katsoin sen itsekseni ja itkin koko ajan. Se ei ainoastaan ​​vanginnut noiden vuosien tunteita luokkaeroa vaikeuksia ja ihmissuhteiden lämpöä (sekä julmuutta (puhuttu ja lausumaton) vaan se oli tarkka! Olen myös hieman anorakki kun se tulee ARP-univormuihin ambulansseihin (LCC) oikean värisinä (valkoisina) ja kaikkiin pommipaikkojen hallinnan ja Heavy Rescuen työn esteisiin Prikaatit En voinut syyttää tätä muistoistani ja hiekkasäkkisuoja ja WVS-ruokalat toivat kaiken takaisin. Elin vuosia 1939/40 ja omaa evakuointiani Lontoosta tällä tuotannolla. Tiedän tietysti Jack Goldin työn eikä häneltä voisi odottaa sen enempää! huolellinen yksityiskohta mutta se meni paljon pidemmälle kuin tosiasiat ja kosketti syviä sointuja noiden vuosien ainoista arvotuomioista suuntaan ja ansaitsee tulla tunnetuksi paremmin. Se on upea elokuva ja olen jo tilannut pari kopiota lähetettäväksi ystävilleni.
critique1666 "Men in White" -elokuva on ehdottomasti yksi hauskimmista ellei hauskimmista komediaelokuvista joita olen koskaan katsonut! (ja katsoin aika paljon!) Se kertoo kahdesta roskamiehestä joista tulee "Men in White" ja lopettavat sitten hyökkäyksen avaruudesta. Se on myös parodia monista klassisista elokuvista kuten "Men in Black" "Star Wars" tai "Dr. Strangelove". Jokaisella joka sanoo että tämä elokuva on ruma on jotain vikaa päässään. Täällä on paljon hauskoja vitsejä ja vitsejä ja saatat itse asiassa saada suusi vamman liian kovaa nauramisesta (se tapahtui minulle!). Jos voit katsoa tämän elokuvan televisiosta katso se nyt - et varmasti tule katumaan sitä!
critique1667 AAA on suosikkielokuvani... Olen nähnyt sen useita kertoja (en nyt muista lukumäärää) ja joka kerta vain rakastan sitä... Tämä on Raj Kumar Santoshin paras elokuva..Komedia dialogit ja esitys on uskomaton. Kaikki näyttelijät ja näyttelijät ovat tehneet erinomaista työtä... Et voi lakata nauramasta katsoessasi tätä elokuvaa... se on vain hauskaa... Amir khan ja Salman Khan ovat tehneet hienoa työtä. ja näyttelijä Paresh Rawal oli erinomaista kuten aina..... Musiikki on saanut inspiraationsa vanhoista hindielokuvista (60-luvun musiikki) ja on hyvää...elokuvan koko näyttelijä on tehnyt hienoa työtä... <br /><br /> Kaiken kaikkiaan loistava intialainen komediaelokuva katsottavaksi...
critique1668 Tämä elokuva ei luultavasti ole hauskin näkemäni eikä sillä ERITTÄIN ole paljoakaan lunastavaa arvoa. Itse asiassa se ei ole muuta kuin kokoelma vinjettejä jotka on sidottu yhteen löysällä juonella. Tämä "meikkaa niinkuin menen" -asenne kuitenkin toimii elokuvan eduksi. "Tommy Boy" menestyy komediana samoista syistä kuin Farley ja Spaden näyttelemät SNL-sketsit onnistuivat: niiden hyvin ajoitettu välitön typeryys ja sekasorto tekee heistä humoristisia kypsymättömyydestään huolimatta.
critique1669 Dramaattinen lisenssi - jotkut vihaavat sitä vaikka se on välttämätöntä minkä tahansa elämäntarinan uudelleenkertomisessa. Lucyn tapauksessa Lucille Ballin teini-iän pääkohdat varhainen ura ja 20 vuotta kestänyt avioliitto Desi Arnazin kanssa ovat kaikki mukana vaikkakin typistettynä ja muokattuna.<br /><br />Tärkeimmät emotionaaliset kohdat. Lucyn elämästä tehdään selväksi: Lucillen kamppailu löytääkseen paikkansa näyttelijänä lopulta kukoistaa loistavaksi koomikoksi joka teki hahmon. Lucy Ricardo legenda; hänen myrskyisä romanttinen ja lopulta mahdoton avioliitto Desi Arnazin kanssa; Lucy & Desi luovat ensimmäisen televisioimperiumin ja varmistavat ikuisesti paikkansa historiassa TV:n ikimuistoisimpana sarjakuvaparina.<br /><br />Lucille Ballina Rachel York tekee kiitettävää työtä. Älä odota näkeväsi aivan samaa ihmeellistä muodonmuutosta jonka Judy Davis teki pelatessaan Judy Garlandia mutta York tekee Ballista vahvatahtoisen mutta miellyttävän ja on itsessään erittäin hauska. Vaikka hänen komedia-ajoitus on erilainen kuin Lucyn hän on silti uskottava. Elokuva ei kerro koskaan paljoakaan yksityiskohtaisesti hänen perfektionistisesta käyttäytymisestään kuvauksissa ja hänen huonosta kohtelustaan ​​Vivian Vancea kohtaan "I Love Lucyn" alkuvuosina mutta Yorkin näytteleminen Lucyn harjoittelemassa yksityisesti on mukavaa.<br /><br / >Daniel Pino on ohuempi ja vähemmän karismaattinen kuin todellinen Desi oli mutta hänellä on oma viehätyksensä ja hän tekee pääosin kunnollista työtä Desin aksentilla varsinkin avauksessa kohtaus. Madeline Zima oli kelvollinen ellei liian ikimuistoinen teini-ikäisenä Lucyna.<br /><br />Vivian Vance ja William Frawley eivät onneksi olleet paljoa esillä koska Rebecca Hobbs ja Russell Newman eivät olleet kovin vakuuttavia rooleissa. . Ei sillä että he eivät olisi hyviä näyttelijöitä sinänsä he eivät vain olleet niin sopivia ihmisille joita he näyttelivät. Suurin osa näyttelijöistä oli kotoisin Australiasta ja Uudesta-Seelannista ja tukahdutetut aksentit ovat ajoittain havaittavissa.<br /><br />Vaikka elokuvan päärakenne pysyy historiallisessa tosiasiassa poikkeamia on monia joista osa johtuu selittämättömiltä vaikuttavista syistä. . Jess Oppenheimer Lucyn vuonna 1948 alkaneen radio-ohjelman "My Favourite Husband" pääkirjoittaja on kuvattu tässä elokuvassa saapuvan paikalle auttamaan "I Love Lucy" -elokuvassa vuonna 1951 ottamatta huomioon tosiasiaa että hän oli pääasiallinen. luoja! Tämä elokuva kuvaa myös Marc Danielsia "I Love Lucy" -elokuvan pääohjaajana koko sen ajan jättäen täysin huomiotta sen tosiasian että hänet korvattiin William Asherilla ensimmäisen kauden jälkeen! Lisäksi vaikka luulen tämän johtuneen budjettirajoitteista Ricardon osoitetaan asuvan samassa asunnossa koko New Yorkin oleskelunsa ajan vaikka todellisuudessa he vaihtoivat asuntoa vuonna 1953. Keittiösarja on hieman suurempi ja poikkeava. myös alkuperäinen. Connecticutin koti näyttää melko läheltä alkuperäistä paitsi että talon oikea ja vasen puoli on tiivistetty ja rakennettu uudelleen. <br /><br />Myös Desi puhuu RKO:n ostamisesta vuonna 1953 Lucyn punapelkokohtauksen aikana vaikka RKO tuli markkinoille vasta vuonna 1957. Nämä muutokset olisivat voineet olla dramaattista lisenssiä ja elokuva tekeekin. työskennellä välittääkseen tärkeimmät tosiasiat mutta olisiko heitä haitannut osoittaa hieman enemmän kunnioitusta Oppenheimeria ja Asheria kahta olennaista hahmoa kohtaan "I Love Lucy" -sarjassa. historiaa? Suurin hämmennys tulee "I Love Lucy" -virkistyskohtauksiin ainakin muutamaan niistä. On aina riskialtista luoda uudelleen jotain joka on kuvattu filmille ja jonka miljardit ihmiset ovat nähneet mutta vielä enemmän kun ILMEISIÄ MUUTOKSIIN tehdään. Kohtaus jättiläismäisellä leipäleivällä oli lyhennetty ja jokainen joka oli perehtynyt kyseiseen jaksoon olisi huomannut erot heti! Myös "Meille tulee vauva" -numeroa lyhennettiin mutta muuten se oli käytännössä kuollut. Ylivoimaisesti paras oli "rypäleen taputus" -kohtaus jossa Rachel York todella naulasi Lucyn tavat. Tuottajat tekivät viisaan päätöksen olla yrittämättä luoda suoraan uudelleen "Vitametavegaminia" ja karkkitehtaan palasia vaan näyttäneet näyttelijöiden harjoittelevan niitä. Nämä kohtaukset osoittautuivat tehokkaiksi tämän lähestymistavan ansiosta.<br /><br />Elokuvan suurin vika on se että se tekee oletuksen että katsojat tietävät jo paljon Lucyn elämästä koska paljon sivuutetaan tai jätetään pois. Kaiken kaikkiaan se antaa kuitenkin kunnollisen kuvan Lucyn ja Desin avioliitosta ja tosiasiavirheet voidaan jättää huomiotta kun hahmojen kehitys toimii tehokkaasti.
critique1670 Melvyn Douglas ja Joan Blondell näyttelevät yhdessä "The Amazing Mr. Williams" vuoden 1939 mysteeri/komedia joka on melko hyvä vaikkakin unohdettu luultavasti vuonna 1939 ilmestyneiden uskomattomien elokuvien vuoksi.<br /><br / >Douglas näyttelee lahjakasta poliisietsivää joka on naimisissa työnsä kanssa kun taas hänen tyttöystävänsä odottaa häitä joita lykätään jatkuvasti. Se mitä tässä elokuvassa tapahtuu ei ole poikkeus - hänet kutsutaan murhakohtaukseen kun hän on jälleen kävelemässä käytävää pitkin.<br /><br />Molemmat tähdet olivat erinomaisia ​​komediassa työskentelivät hyvin (ja usein) yhdessä. ja auta tekemään tästä sukupuolten taistelusta hauskaa. Edward Brophy ja Donald McBride ovat valmiina antamaan erinomaista tukea.<br /><br />Kuten voit lukea muista arvosteluista Melvyn Douglas ei ole juurikaan nainen.<br /><br />Viihdyttävää jos vähän pitkällä puolella.<br /><br />Yksi ​​kommenteista tässä heitti roskiin Melvyn Douglasin yhden suurimmista näyttelijöistämme. Hän leijui kirjaimellisesti vaivattomasti läpi kymmenien elokuvien toisena miehenä ja parhaana ystävänä ennen kuin tuli omakseen elokuvissa vanhana miehenä. Hän ei ollut laiska vaan pikemminkin erittäin ahkera näyttelijä (joka sai sen näyttämään helpolta) joka teki Broadway-uran samanaikaisesti elokuvauransa kanssa. Häntä ei vain valittu elokuvien päähenkilöksi eikä hänelle annettu erittäin haastavia rooleja studiojärjestelmässä. Haastan kenet tahansa näkemään hänen tuhoisat esitykset "Hudissa" ja "En koskaan laulanut isälleni" ja kutsumaan häntä laiskaksi tai viittaamaan hänen virnistykseensä.
critique1671 On sääli että tätä työtä ei tunnustettu teokseksi. Siinä on kaikki mitä historiallisessa elokuvassa pitää olla: vakava historiallinen tutkimus kaikkien mukana olevien näyttelijöiden erinomaiset suoritukset ja diskreetti mutta loistava ohjaus.<br /><br />Kun näin elokuvan tiesin että sen pitäisi olla prototyyppi jokaiselle elämäkerralle. elokuva.
critique1672 ...intiimi ja täsmällinen. Kyllä vähän tuhkimotarina mutta vasta monien mutkikkaiden käänteiden jälkeen mikä ansaitsee sen entistä syvemmälle ja syvemmälle Antwonen psyykeen. Vain pinnallinen katselu voi tuomita tämän elokuvan pinnalliseksi. Tämä on se aine joka parantaa kansat tämä on yksi suurista kansallisista tarinoistamme. Antwonen polku emotionaaliseen terveyteen kattaa laajan sukuhistorian orjuuden historian ja sen jälkiseuraukset. Ensimmäisessä ohjaajatyössään ensimmäinen monista toivon Denzel Washington vahvistaa jälleen kerran että hänellä on todella kaunis mieli ja sielu.
critique1673 Mielestäni ohjaus leikkaus valaistus ja näytteleminen (miinus Franco) olivat erittäin hyviä. Täytyy myöntää että olin iloisesti yllättynyt ja vaikuttunut tästä elokuvasta. En odottanut paljoa kamerakulmien äänen jne. suhteen mutta näillä alueilla elokuva ei ollut ollenkaan huono.<br /><br />Elokuvan nähtyäni tunsin itseni turhautuneeksi molempiin hahmoihin. koska halusin niin kovasti että nämä kaksi hahmoa tavoittaisivat toisiaan. Ja minusta tuntui että Travisin (Franco) hahmo ei lopulta vaikuttanut tai muuttunut sen jälkeen kun Terri teki itsemurhan. Tosin tämä johtuu luultavasti James Francon puutteesta tai kyvyttömyydestä ilmaista tunteita (millään tahansa) erittäin hyvin tässä elokuvassa. Olen nähnyt muutamia Francon muita elokuvia ja minusta hän ei vain voi saada sitä irti kun kohtaus vaatii todellisia tunteita tai ilmeitä. Ainoa positiivinen asia jonka hän tuo elokuvaan on mahdollisuus että useammat ihmiset katsovat tätä elokuvaa.<br /><br />Toisaalta Rachel Minerin kuvaus Terristä oli hyvin tehty ja hänellä näyttää olevan valoisa tulevaisuus edessään. . Saatoin todella nähdä ja tuntea surun ja tyhjyyden hänen hahmossaan ja se sai minut tuntemaan häntä kohtaan. Toivon vain että olisin voinut nähdä enemmän Terrin elämästä ennen elokuvan päättymistä.<br /><br />Lyhytelokuvaksi tämä elokuva oli hyvä mutta se jättää lopulta kaipaamaan enemmän. Toivon vain että se olisi voinut olla hieman pidempi jotta hahmot kehittyisivät hieman enemmän. Siitä huolimatta toivon näkeväni lisää elokuvia ohjaajalta ja miehistöltä tulevaisuudessa.:)
critique1674 Michael Jackson ei ole enää kovin suosittu USA:ssa mutta Euroopassa (etenkin Saksassa) hänellä on edelleen paljon faneja. Monet sanovat että tämä on huono elokuva ja se on: siinä ei ole juoni se on täynnä kliseitä Michael kehuu jatkuvasti.<br /><br />Mutta et voi odottaa juonia tai ei-kliseitä tällaisessa elokuvassa! Siinä on viihdyttäviä visuaalisia tehosteita ja musiikki on täydellistä. Smooth Criminal -fragmentti - kaikkien aikojen suurin kappale täynnä Moonwalkeja ryhmätanssia ja jopa kuuluisaa "Michael Jackson's Bench-over" - tekee tästä elokuvasta yhden Jacksonin mestariteoksia jossa on jopa hyvännäköinen (ja valkoinen...) Michael. Jackson!<br /><br />Pakollinen Jackson-faneille pakollinen musiikin ystäville pakollinen tanssin ystäville.<br /><br />Kuitenkin kuten Olen MJ-fani minun pitäisi varoittaa kaikkia Michael Jacksonin vihaajia: ÄLÄ katso tätä elokuvaa se vain lisäisi vihaasi...
critique1675 Loistava Aussie-elokuva... Hieman hidas alussa mutta kun se alkaa et voi lopettaa nauramista. Kun näin elokuvan alun perin tiesin hämärästi juonen koska en ole varma ovatko monet ihmiset tietoisia että tämä elokuva perustuu tositarinaan ja erityisesti ohjaajaan ja hänen äitiinsä (nimet on ilmeisesti muutettu ). Tiesin tämän tosiasian vain koska ohjaaja on perheeni ystävän ystävä. Kun näin elokuvan äitipuoli piti jotenkin salassa että tapaamme Matthew Newtonin näytöksen jälkeen... Niin mukava herrasmies (paitsi erityisen ilkeä tapaus exän kanssa)! Loistavaa castingia Sam Neillin ja muiden kanssa! Loistava syy jatkaa Australian elokuvateollisuuden tukemista
critique1676 Shinjuku Triad Societysta on puhuttu paljon ensimmäisenä todellisena "Miike"-elokuvana ja ajattelin että tällainen kuvaus saattoi olla klisee. Mutta kuten kaikki kliseet se perustuu totuuteen. Kaikki Miike-tavaramerkit ovat täällä väkivalta musta huumori homoseksuaalisuus tabutestaus ja vaikeasti miellyttävä keskushahmo. Shinjuku on kuitenkin yksi Miiken täydellisimmistä elokuvista. Hän sanoo haastattelussa että jos hän tekisi sen uudelleen se olisi erilainen mutta ei välttämättä parempi. Luulen että hän tarkoittaa sitä että elokuvassa on todella kiehtovaa energiaa ja raakaa reunaa joka näyttää niin tuoreelta että vaikka hän pystyisi vangitsemaan visuaalisesti tai teknisesti monimutkaisemman elokuvan hän ei pystynyt toistamaan tai parantamaan tämän elokuvan puhtautta. <br /><br />Kuten arvata saattaa väkivalta on täysin sisäistä vuotavaa verta ja karkeaa pahoinpitelyä täydentää fantastinen kohtaus jossa naisen tuoli kaatuu kasvoilleen. (Ainoastaan ​​Miike-elokuvassa pääset eroon sellaisesta lauseesta.) Elokuvassa on fantastinen vauhti toisin kuin Dead or Alive joka alkaa ja päättyy voimakkaasti ja kaatuu keskelle. Myös Dead or Alive käsittelee vastaavia aiheita Miike on selvästi huolissaan japanilaisten ja kiinalaisten suhteista sodanjälkeisellä ajalla ja tämä tunteita herättävä aihe on täällä käsitelty hyvin keskeinen hahmo herää todella henkiin kun alkaa ymmärtää hänen menneisyyttään. <br /><br />En voi laulaa tarpeeksi Shinjukun ylistystä. En halua antaa liikaa. Tämä on Miike ennen kuin hän alkoi käyttää CGI:tä elokuviensa animointiin ja se muistuttaa melkein jotain Kitanon Sonatiinia. Keskeiset hahmot on toteutettu erinomaisesti ja viimeinen käänne takaa että heti elokuvan päätyttyä voit ottaa sen uudelleen käyttöön saadaksesi kaiken valmiiksi.
critique1677 THE NEXT KARATE KID on mielestäni erinomainen kamppailulaji. Minusta Eric (Chris Conrad) ja Julie (Hilary Swank) näyttivät hyviltä juhlapuvussaan. Minulle Ned (Michael Cavalieri) oli todellinen kiusaaja. Tämä johtui siitä että hän joutui Julien vaikeuksiin rehtori Wilkesin (Eugene Boles) kanssa. Jos minulta kysytään eversti Dugan (Michael Ironside) oli puhdas paska! Tämä johtui siitä että hän oli erittäin ankara mies joka ei sietänyt virheitä. Suosikkiosat olivat tanssiaiset ja Julien ja Alpha Eliten välinen välienselvittely. Lopuksi suosittelen tätä hittiä kaikille teille jotka pitävät kamppailulajeista tai olette Hilary Swankin faneja.
critique1678 Yhdessä 1980-luvun lopun vähäisemmissä elokuvissa aikana jolloin Oliver Stone ratsasti korkealla Platoonin ja Wall Streetin kanssa (ja ennen opustaan ​​Born on the Fourth of the Heinäkuuta) hän käsikirjoitti ja ohjasi tämän katseen. radiomaailma erityisesti yksi radioisäntä keskellä Texasia. Tämä mies on Barry Champlain joka on kerran uransa vuorossa Eric Bogosianilta joka kirjoitti alkuperäisen näytelmän ja myös käsikirjoituksen. Barry on kuin sekoitus Howard Sterniä ja yksi niistä asiantuntijoista joita kuulet radioasemilta joita monet meistä saattavat sammuttaa. Hänellä on mielessään ideoita mielipiteitä ja hän ei vain uskalla puhua niitä vaan myös vastustaa soittajia. Soittajat ovatkin elokuvan liikkeellepaneva voima sillä Barryn on taisteltava mielettömiä säädyttömiä rasistisia ja puhtaasti hajamielisiä vastaan. Tämän jatkuessa hänen on kamppailtava myös pomonsa (Alec Baldwin) ja hit or miss -sopimuksen kanssa päästäkseen valtakunnalliseen eteläisen välitieaseman rajojen ulkopuolelle jossa hän on.<br /><br />Kun hän on nähnyt elokuva Minua utelias näkemään miten se olisi tehty lavalla (luulisin sen olevan yhden miehen show koska Bogosianilla on ollut useita sivussa) elokuvan ohjaus on ilmiömäinen. Stone on tunnettu melkein konekirjoitettuna ohjaajana joka rakastaa nopeita leikkauksia montaasin rajattomia tehosteita sekä tehosteita kameratyötyylien ja muiden pienten temppujen kanssa jotka antavat hänen 90-luvun elokuvilleen omanlaisensa lähes auteur-ilmeen. Mutta 80-luvulla hänellä oli tämä energia ja kuumeinen laatu elokuvan ulkoasussa eikä hän ollut niin kiihkeä kuin muut elokuvat. Lisätäkseen Barry Champlainin studioon ja päätilaan sopivaa intensiteettiä hän ja DP Robert Richardson saavat tilan tuntumaan ajoittain klaustrofobiselta karkealta epävarmalta ja ehdottomasti reunalta. Elokuvan keskellä olevat kohtaukset kun Barry ei ole studiossa ovat melko vakioita mutta tyyli ja radiokohtausten aines ovat parhaita joita olen nähnyt Stone/Richardson-yhdistelmästä.<br /><br />Eikä voi laskea väärin Bogosianin suorituskykyä sillä hän voi olla vastenmielinen loukkaava vihainen passiivinen ja kaikkea mitä rakastamme ja vihaamme radio-ohjelmien juontoilijoissa. Mukana on myös hauska lähes häiritsevä sivurooli Michael Wincottille Kentin/Michaelin/Joen roolissa joka kepponen soittaa hänelle eräänä iltana ja seuraavaksi hänet kutsutaan studioon. Nämä kohtaukset ovat katsojalle hieman epämiellyttäviä mutta 80-luvun alakulttuurien pääavaruuteen menee hyvin paljon Barrya kiinnostava kuin kriittinenkin. Kivimies ei ehkä "ymmärrä sitä" mutta kuten hän sanoo hänelle "se on sinun show". Todellakin on vaikea kattaa kaikkea mitä puheessa tapahtuu ja sitä on paljon. Mutta se ei ole koskaan tylsää ja kuten Champlain itse sitä ei ole helppo sivuuttaa. Ja kun Bogosian lähtee huipputiraadiinsa ilmassa taustan panoroiessa jatkuvasti 360 asteen kierroksilla siitä tulee huumaavaa ja syy miksi sananvapaus on niin voimakas.<br /><br />Stone on ollut synonyymi mm. elokuvantekijä hot-button-kysymyksistä joka käsittelee aiheita jotka olivat tai ovat edelleen kiistanalaisia ja antaa niille elämänvoiman joka ei aina ole mahtavaa mutta on täysin hänen omaa. Tässä hänen taitonsa ja kunnianhimonsa eivät estä Bogosianin tiellä – sitä tehostetaan jos yhtään luodaan erittäin taitava näkemys pohjimmiltaan lähes yhden miehen showsta joka on sinänsä jo hyvin kirjoitettu.
critique1679 Näin tämän elokuvan kuudennella luokalla joulun aikaan ja olin todella innoissani nähdessäni sen ja kun kuulin että George C. Scott oli siinä olin todella innoissani koska rakastan todella George C. Scottia! Kun minä ja luokkani katsoimme tätä elokuvaa pidin siitä todella ja kun se oli ohi olin todella vaikuttunut ajattelin että se oli aivan upea! Tämä on paras versio Charles Dickensin klassikkoromaanista jonka olen tähän mennessä nähnyt! George C. Scottin esitys Scroogena on jotain muuta ajattelin että hän oli täydellinen valinta hän oli Scrooge hän on lopullinen Scrooge! Olen nähnyt kaksi eri versiota A Christmas Carolista toinen on Patrick Stewartin kanssa mutta tämä on parempi! <br /><br />Tässä todella hienoa on näytteleminen ajattelin että näyttelijät olivat upeita kaikki olivat henget Tiny Tim Bob Cratchit kaikki he eivät olisi voineet löytää ketään parempaa kuin ne. he tekivät osat! Mutta elokuvan paras osa oli George C. Scott! Kun näin hänet ajattelin että hän oli ehdottomasti paras! Hän on lopullinen Ebenezer Scrooge en usko että he olisivat voineet löytää parempaa! En usko että he olisivat voineet löytää ketään parempaa korvaamaan ketään elokuvassa! <br /><br />Tämä elokuva on luultavasti lopullinen elokuvasovitus Charles Dickensin klassikosta ja uskon todella että olet samaa mieltä luulet että tämä elokuva on upea! Luultavasti joudun ostamaan tämän elokuvan DVD:llä koska se oli mielestäni aivan upea! Suosittelen ehdottomasti katsomaan tämän mestariteoksen! Tämä on paras versio Joululaulusta. <br /><br />10/10
critique1680 Hieno pieni trilleri. Odotin jonkinlaista typerää kauhuelokuvaa mutta sain tiukan lyhyttrillerin joka ei hukkaa aikaamme. Suurin osa näistä elokuvista meidän on päästävä takahahmojen tarinoihin jotta tunnemme joko myötätuntoa heitä kohtaan tai vihaa kun ihmisiä aletaan tappaa. oi tuollaista typeryyttä täällä. Kyllä näet muutaman hahmon mutta he todella ovat vuorovaikutuksessa vain päämiesten kanssa. Kuten aviomies vaimo motellissa jonka huone peruutettiin. Näimme heidät jotta saimme tietää kuinka tehokas Lisa-hahmo oli ja kuinka tehoton uusi hotellivirkailija oli. Näemme pienen tytön yksinkertaisesti siksi että hänellä on hyvin pieni mutta tärkeä rooli myöhemmin elokuvassa kun kaikki helvetti irtoaa. The Flight Arendants koska meidän on erityisesti siirrettävä juoni eteenpäin. Pahis tarvitsee häntä erityisesti lennon alussa. Myös töykeä kaveri lentokentällä oli tärkeä elokuvalle. Ainoat 2 hahmoa jotka olivat vain 5 lineria joilla ei ollut mitään hyötyä juonelle olivat kaksi nuorta kaveria koneessa. Se oli fiksua koska luulin että heillä olisi jotain tekemistä juonen kanssa. Ensimmäisestä kohtauksesta viimeiseen naishahmoon johtaa nuori hotellin johtaja nimeltä Lisa. Vaikka Jackson näyttää todelliset värinsä hän ei panikoi. Hän miettii mitä voisi tehdä ajan lykkäämiseksi. Kaikki muut elokuvat joissa älykkäät johtajat toimivat kuin idiootit. Mutta ei tämä. Se oli hyvin lyhyt elokuva ja odotin tavanomaisten juonilaitteiden käynnistymistä koska elokuva näytti olevan tulossa nopeasti päätökseensä. Onneksi kumpaakaan ei käytetty. Uusi hotellivirkailija ei soittanut tavalliseen tapaan ja kertoi hänelle mitä tehdä eli panikoi pudottaa puhelimen ja juosta ulos hotellista sanomatta mitään tai kysellä pomoasi ja kertoa hänelle että hän joutui juomaan paljon ja irtisanoa hänet. . Was Cravenin pitäisi tehdä enemmän tämän tyyppisiä elokuvia. Myös viimeinen kommentti. Brian Cox on elokuvassa mutta minulla ei ollut aavistustakaan kuka hän oli. Minun piti tulla tänne katsomaan että hän on Lisan isä. Hän on täysin tuntematon.
critique1681 Super Ex Girlfriend osoittautui minulle miellyttäväksi yllätykseksi odotin todella kauheaa elokuvaa joka olisi luultavasti tyhmä ja ennustettava ja tiedätkö mitä? Se oli! Mutta tässä elokuvassa oli niin paljon upeita nauruja ja hauska juoni että kuka tahansa saattoi päästä irti. Tiedän että tämä oli erittäin näppärä elokuva mutta Uma ja Anna olivat niin siistejä ja Steve oli niin upea lisä sekä upea näyttelijä joka näytti siltä ​​että heillä oli niin hauskaa ja se teki elokuvasta todella toimivan.<br / <br />Jenny Johnson (pelottavaa se on parhaan ystäväni oikea nimi) ei ole tyypillinen keskiverto kirjastonhoitajan näköinen nainen kun Matt keskiverto miespuolinen mies pyytää hänet ulos hänellä on enemmän kuin hän odotti hän on pyytänyt G-Girlin treffeille maailman supersankarin! Mutta kun hän saa selville kuinka mustasukkainen ja hullu tyttö hän todella on ja päättää että saattaa olla hyvä idea että he viettävät aikaa erillään mutta Jennyllä ei ole sitä koska hän on rakastunut toiseen tyttöön Hannahiin. hänen elämänsä on elävää helvettiä tarkoitan totta puhuen hän ei olisi voinut valita parempaa tyttöä eroavaksi.<br /><br />Vaikutus oli karmiva mutta ohitat ne nopeasti tarina ja näyttelijät saivat tarinan todella toimivaksi ja rakastin Umaa tässä elokuvassa se oli niin askel ylöspäin Primesta. My Super Ex Girlfriend on hauska elokuva jota ei todellakaan pidä ottaa vakavasti se on vain suloinen romanttinen komedia jolle mielestäni kuka tahansa voisi nauraa.<br /><br />7/10
critique1682 Ensinnäkin jos haluat vuokrata tai katsoa tämän elokuvan odotat jotain B-kauhuvalikoimasta. Se mitä tämä elokuva tarjoaa tämän genren taitavalle fanille on varsin hauskaa pomppimista pohjoismaisen maun kautta. Toisinaan muistuttaen minua Jackson's Dead Alive -elokuvan ja muiden Stuart Gordon -leffan huumorista tämän pienen löydön pitäisi naurattaa eniten. <br /><br />F/x saavuttaa muutamia todella pelottavia huippuja (ensimmäinen kerta kun Ed tapaa vihollisensa) mutta yleensä tuntuu että tämän elokuvan on koonnut f/x-tiimi joka päätti käyttää mitä tahansa ja kaikki rekvisiitta heidän käytössään muista elokuvista...gremlinit paholaiset slasher-elokuvat jne. melko hyvällä vaikutuksella ja toimivat hallusinaatioiden käytön kautta. <br /><br />Elokuvan helmi on huumori. Veri toimii suurimman osan ajasta mutta enemmän nauramiseen. Pohjimmiltaan se on parodia ja hauska.
critique1683 Tämä elokuva on epäilemättä paras näkemäni ja näyttää todella mitä brittiläiset lahjakkuudet voivat tehdä. Sen tehosteet ovat äärimmäisen hyviä kun otetaan huomioon että elokuva sijoittuu 1700-luvun puoliväliin ja kaikki Englannin silloinen karkeus ja inhottava saasta on vangittu erittäin hyvin. Hahmon hahmoja on kehitetty ja konkretisoitu MaCleanen huijareissuista hänen kehittymiseensä valtatiemieheksi ja näytteillessä "The Gentleman Highwayman" eroavat hyvin Robert Carlylen kanssa jonka kyynisyys ja kunnia osoittavat että voit rakastaa varasta ja rikollista sillä lainaan: "Hän on sai enemmän kunniaa pikkusormessaan kuin kukaan teistä lihavista paskiaisista!'<br /><br />En viittaa sinuun tietysti! Mutta siinä on kiistatta jännittävin ja emotionaalisesti latautunein kohtaus mitä elokuvassa on koskaan nähty mutta sinun on vain nähtävä se saadaksesi sen selville. Riittää kun sanon että siihen liittyy köysi kaulassasi.<br /><br />
critique1684 Graafisesti se on sama peli kuin ensimmäinen vain eri tasoilla ja joitain uusia ominaisuuksia lisätty huvin vuoksi.<br /><br />PS1-versiossa on edelleen ongelma antaa luistelijalle tarpeeksi ilmaa joihinkin maatempoihin. Harvoin enää näkevä Dreamcast-versio oli paras versio neljästä versiosta (Xbox tuli lopulta viidenneksi 2x) sen resoluutio oli selkeämpi ja luistelijat näyttivät paremmilta ja yksityiskohtaisemmilta joita PS1 ja N64 pystyivät käsittelemään. <br /><br />Tasot ovat todella hämmästyttävän suoritettuja alusta loppuun kuten ensimmäinen koulu oli suosikkini pidin siitä tasosta niin paljon ei vain golfkärrystä joka joskus ajaa sinut yli mutta pituuden vuoksi. Siitä pidin kahdessa ensimmäisessä pelissä ne eivät tee näistä peleistä graafisesti parannettuja vaan keskittyivät vain tasojen pituuteen mikä on siistiä.<br /><br />Yleensä yhtä hyvä kuin ensimmäinen ja pelaamisen arvoinen.
critique1685 midnight madness on kaikkien aikojen äärimmäinen metsästyselokuva. michael j fox ja paul reubens esiintyvät ennen kuuluisuutta. naurua riittää kaikkialla ja juonittelu siitä kuka selviää voittajana suuren koko yön päättyessä pitää sinut paikkasi sananmukaisella reunalla. tosi pakko nähdä!
critique1686 Näin tämän elokuvan aiemmin tänään ja olin hämmästynyt siitä kuinka tarkka dialogi on päähenkilöille. Se ei tuntunut elokuvalta - se tuntui enemmän dokumentilta (osasta josta pidin eniten). Tämän elokuvan päänaiset vaikuttivat minusta yhtä todellisilta kuin kaikki viisitoistavuotiaat tytöt joita tiedän.<br /><br />Kaiken kaikkiaan erittäin nautinnollinen elokuva niille jotka pitävät itsenäisistä elokuvista.
critique1687 En ollut koskaan kiinnittänyt paljon huomiota tähän leffaan ennen kuin sain tietää että Paddy Chayefsky - loistavan "Networkin" kirjoittaja - oli käsikirjoittaja. Hänen työnsä siellä oli opettanut minua hänen nerokseensa joten kun "Hospital" ilmestyi TMC:hen olin innokas näkemään sen. En ollut pettynyt. Sekä tätä elokuvaa että "Verkkoa" tarkasteltaessa näyttäisi siltä ​​että hänen pääteemansa on suurten inhimillisten yritysten (esim. sairaaloiden verkostojen) absurdi järjettömyys ja pelkkä julmuus yksilöllisen kokemuksen ja ihmishengen pyhyyttä vastaan. se toimitettiin veitsenteräisellä täysin mustalla huumorilla. "Sairaala" on yhtä mustaa komediaa kuin "Network" on ja erinomaiset näyttelijät joita johtaa vertaansa vailla oleva Scott tekee työstään täyden oikeuden. Tämä on vartija; ehdottomasti ei kannata jättää väliin.
critique1688 Tämä on upea perhekommentti. Rowan Atkinson on esiintynyt muissa erinomaisissa sitcomissa The Thin Blue Line (Parempi kuin tämä) ja Blackadder (Ei parempi kuin tämä).<br /><br />Mr Bean on puhumaton ihmiskatastrofi. Hän menee paikkoihin ja joutuu täydelliseen sekasortoon sekasortoon kuuluu: Kiipeäminen huipulle ja on liian peloissaan hyppäämään pois kestää noin 20 minuuttia kunnes jotkut lapset lopulta heittävät hänet pois ja päätyvät pesukoneeseen ja ajoi autoaan istuessaan katolla. Bean ajaa Miniä ja hänellä on nalle.<br /><br />Tämä oli melko samanlainen kuin The Baldy Man sarja jonka pääosassa on Gregor Fisher joka sanoo hyvin vähän mutta joutuu sekasortoon. Paras jakso: Tee se itse Mr Bean Jakso 9: Bean isännöi uudenvuodenaaton juhlat saa sitten asunnon sisustamiseen tarvikkeita mutta hänellä on liikaa tavaraa ja hänen on ajaa autonsa katolle.
critique1689 Jos joku olisi työntänyt minua noin 15 minuuttia "Ray"-elokuvaan ja kysynyt mitä mieltä olen Jamie Foxxista nimiroolissa olisi ollut aika katsoa tyhjää. Loppujen lopuksi mistä tämä (fiktiivinen) henkilö puhuu? Se ei ollut Jamie Foxx valkokankaalla. Se oli Ray Charles. Tämä on yksi parhaimmista suorituksista keneltäkään viime vuosina. Kuten soundtrack Jamie as Ray on aivan loistava.<br /><br />Sokea Genius of Soul (joka otti vallankumouksellisen askeleen sekoittamalla gospelin ja R&B:n) kuoli tuotannon aikana. Elokuva hänen levottomasta elämästään on hyvä ei loistava. Taylor Hackfordin ohjaus ja James L. Whiten käsikirjoitus noudattavat kulunutta elämäkertaa. Huippulahjakas nuori taistelee vastoinkäymisiä vastaan saavuttaa mahtavuutta samalla kun tuhoaa itsensä sitten nostaa itsensä kouruista onnellisen lopun saamiseksi. Elokuva näyttää Charlesin puutteet (heroiinin väärinkäyttö krooninen naiseuttaminen jatkuva paskiainen) vaikka se imee sinut hänen kauniiseen musiikkiinsa.<br /><br />Kerry Washington ja Regina King näyttelevät Rayn elämän tärkeimpiä naisia toinen hänen pitkämielinen vaimonsa ja toinen hänen pitkäaikainen rakastajatar. Molemmat näyttelijät sopivat Foxxin askel askeleelta. Mutta se mikä vie hänet toiselle tasolle on hänen syvä ymmärrys ja järjetön esiintyminen suuresta muusikosta. Koko näyttelijä on tehokas erityisesti Sharon Warren hänen itsepäisenä äitinsä ja Curtis Armstrong musiikin johtajana. Hackfordin tähdet palkitaan todennäköisesti palkinnoilla ja ---paremminkin ---enemmän päärooleja.<br /><br />En ollut Ray Charlesin fani ennen "Rayta". Ilmeisesti elokuvasta on jätetty paljon pois (kuten kaikki elämäkertaelokuvat) mutta tämä kuva toimii sekä vanhanaikaisena yleisönviettäjänä että synkänä tutkijana loistavasta/levottomasta miehestä. Ne jotka valittavat että Foxx ei todellakaan laula (ikään kuin se jotenkin heikentäisi hänen suorituskykyään) lähtekää vaellukseen. Yksikään näyttelijä ei voi laulaa niin kuin herra Charles. Kaikkea ei voi saada. Se mitä lahjakas tähti tekee tässä kuvassa on suunnilleen niin lähellä "kaikkea" kuin todennäköisesti tulemme näkemään jonkin aikaa.
critique1690 Ehkä kaikkien aikojen hauskin "Hollywoodin kulissien takana" -elokuva varsinkin Keystonen kaltaisten komedialyhyttehtaiden katseluun.<br /><br />Marion Daviesin pitäisi saada mitali rohkeudesta roolistaan jossa esiintyi huonosti kameran edessä. on osa roolia. Runsaasti cameoja elokuvan ystäville.
critique1691 Oletko kirahvi?... kysy Johnilta Nadialta ja hän joka vastaa varmasti hyvin vastaa hänelle: kyllä. Tällä tavalla alkaa kommunikointi miehen ja naisen välillä jotka eivät tunne toisiaan ja samalla "Syntymäpäivätytön" kysymykset ja epäilykset. Elokuva jonka olen kuullut monta kertaa mutta en uskalla nähdä... ennen kuin kaksi tuntia olen kirjoittanut tämän.<br /><br />"Birthday Girl" on intohimoinen elokuva joka saa minut lukemaan  samalla että Nicole Kidman on yksi parhaista näyttelijöistä (paitsi että hän on kaunis ja älykäs) jonka olen koskaan nähnyt. "Birthday Girl" on tarina yksinäisestä ja rutiininomaisesta miehestä joka etsii vaimoa internetistä. Nainen jonka hän löytää on Venäjältä. Hän näyttää olevan herkkä nainen normaali ei enempää. Eräänä päivänä hänen syntymäpäivänsä tulee yhtäkkiä hänen serkkunsa ja hänen ystävänsä. Mies alkaa löytää tiettyjä asioita. Tästä lähtien hän ei tule olemaan se yksinäinen ja rutiinimies joka on aina ollut.<br /><br />Monet meistä ajattelevat että tämä elokuva on vain tavallinen elokuva jolla on hyväksikäytetty juoni. Monet meistä ajattelevat että toiminta ja jännitys ovat varmoja eivätkä ole uusia. Mutta "Birthday Girl" on juuri päinvastoin. Tämä elokuva on täynnä hyviä yllätyksiä hyviä esityksiä ja mielikuvituksellista juoni jota en ollut koskaan nähnyt ja kuvitellut. Tämä romanttinen trilleri tietyllä hauskalla otteella on erinomainen luonnonelokuva jossa on paljon ehdotuksia sen tyyppisille elokuville. "Birthday Girl" -elokuvan kohtauksissa on tiettyä kauneutta ja karkeutta mutta samalla tiettyä koskettavaa luontoa ja tekee siitä niin syvemmän.<br /><br />"Birthday Girl" on joskus surullinen joskus hauska joskus väkivaltainen  mutta loppujen lopuksi täysin tyydyttävä. Ja en ole pahoillani sanoessani että tämä on mestariteos.<br /><br />*Anteeksi virheistä... no jos niitä on.
critique1692 Cosimolle (Luis Guzmán) kerrotaan vankilassa täydellisestä ryöstöstä. Koska hän on telkien takana eikä voi tehdä sitä itse hänen on jätettävä se tytölleen Rosalindille (Patricia Clarkson). Pian viisi kaveria järjestää rikosta. viisi kaveria joilla on hyvin vähän aivokapasiteettia.Veljekset Anthony ja Joe Russo ovat ohjaajia Welcome to Collinwoodiin (2002).Se on rikoskomedia. se on usein hyvin hauskaa.Et voi olla nauramatta kun kaikki menee pieleen näillä kavereilla.Näitä hahmoja esittävät hienoja näyttelijöitä.William H.Macy näyttelee Rileyä.Isaiah Washington on Leon.Sam Rockwell on Pero.Michael Jeter on Toto .Andy Davoli on Basil.Gabrielle Union näyttelee rakkautta Michelleä.Jennifer Esposito esittää Peron rakkauskohdetta Carmela.George Clooney (myös tuottaja) esittää Jerzyä tatuoitua miestä pyörätuolissa. Tämä on erittäin viihdyttävä leffa. Suosittelen sitä ehdottomasti.
critique1693 Show-suosikit Green Arrow (esitelty tällä kaudella) Aquaman (esiteltiin kaudella 5) ​​"Impulse" (kausi 4) ja Cyborg (kausi 5) kokoontuvat yhdessä Clarkin kanssa pysäyttääkseen yhden Lexin pahoista suunnitelmista tässä jännittävässä kauden puolivälissä jakso.<br /><br />Hienollisen teknologiansa avulla Green Arrow saa tietää että Lex Luthor rakentaa eri puolille maailmaa laboratorioita joissa on ihmisiä jotka ovat indusoituneet meteoriittiaineesta ja ihmisiä joilla on kyky suorittaa testejä. Vihreä nuoli on viime kuukausien aikana liittoutunut Arthur Curryn (Aqua) Bart Allenin (Impulse) ja Victor Stonen (Cyborg) pysäyttämiseksi ja tuhoamaan nämä tilat. Rekrytoituaan Clarkin avuksi tiimi tekee melkoisen näytelmän paikallisen laboratorion kuulustelemisessa ja tuhoamisessa.<br /><br />Tämä jakso on uskomaton. Täynnä toimintaa huumoria ja upeaa dialogia se tuntuu enemmän elokuvalta. Se on täynnä viihdettä ja tarjoaa ponnahduslautana kuudennen kauden mielenkiintoisimmalle tarinalle.
critique1694 Olin ystäväkodissa kiitospäivänä ja katsoin elokuvan Eddie Monroe DVD:tä. Olen ollut Indie Filmsin fani melkein 20 vuotta (rakastin Brothers McMullenista) ja olin vaikuttunut siitä kuinka hyvä tämä elokuva on. Ystäväni joka työskentelee Magno Soundissa kertoi meille että tämä elokuva on kuvattu Super 16:lla. Valokuvaus oli niin hyvä että se näytti siltä kuin se olisi 35 mm: n kuva. Lisäksi musiikki yhdistettynä Fred Carpenterin ohjaukseen oli taidetta. Tarina oli omaperäinen ja johti loppuun joka yllätti meidät kaikki katsomassa… erittäin siistiä. Koko näyttelijäsuoritus oli hyvää varsinkin näyttelijä joka näytteli Benny-setä. Hän oli hämmästyttävä. Tämä elokuva oli mukava lomaherkku ja olin iloinen saadessani olla ensimmäisten joukossa katsomassa elokuvan jonka monet tulevat näkemään tulevaisuudessa.
critique1695 Joten näimme tämän DVD:llä asunnossamme täällä Pariisissa. Olemme kaikki täällä vaihto-ohjelmassa. Me kaikki nauroimme niin paljon koska meille tapahtui niin paljon elokuvassa tapahtuvaa! Tarkoitan kyllä että osa siitä oli melko kliseistä mutta silti totta tiedä mitä tarkoitan.<br /><br />Luulen että suhtauduin enemmän hiljaiseen mieheen (italialainen) kuin Xavieriin koska olen enemmän tarkkailija ryhmässämme. Joka tapauksessa toivon että minulla olisi kuuma kämppäkaveri kuten Cecile de France. Hän vaikuttaa siistiltä tytöltä elokuvassa ja todellakin kun näin hänen isännöivän Cannesin festivaaleja viime kuussa.<br /><br />Nyt ajattelen että haluan mennä Barcelonaan ensi kesänä tämän elokuvan nähtyäni. Täytyy katsoa myös jatko-osa joka ilmestyi juuri täällä Ranskassa.
critique1696 Minun on myönnettävä että ennen kuin katsoin tämän elokuvan ajattelin että tämä on yksi niistä raikkaista rakkaustarinoista joissa kaikki sujuu hienosti ja hienosti läpi. mutta olin väärässä kun itse asiassa istuin katsomaan tätä. Huomasin että se oli itse asiassa todella hyvä tarina perheestä joka menee tanssipuistoon 3 viikon lomalle ja siellä nuorin tytär vauva löytää rakkauden mutta hänellä on vaikeuksia päästä perille uuden löydetyn rakkautensa kanssa erimielisyyksien vuoksi. isä. Mutta matkan varrella auttaa toista tanssinopettajaa ja vaarantaa koko suhteen...Todella sydäntä lämmittävä elokuva vertaansa vailla.<br /><br />10/10
critique1697 HUSBANDS BEWARE on uusintaversio Shemp-klassikosta BRIDELESS GROOM. Elokuvan uusi ruoanlaittokohtaus elokuvan alussa on loistava. Tuput ovat aina hauskoja kun he tekevät ruokaa. Muutaman ensimmäisen minuutin ruoanlaittomateriaalin jälkeen leikkasimme kuitenkin alkuperäiseen BRIDELESS GROOM -materiaaliin. Yksi asia jonka huomasin näistä vuosien 1953–1956 remakeista on että ne sopivat uuteen tarinaan. He tekevät välikappaleen jos vanha tarina ei täsmää.<br /><br />MIEHET HUOMIO - on uusi loppu mutta en anna sitä pois niille jotka haluavat yllättyä.<br / ><br /> **** / 4 tähteä.
critique1698 Miss Cast Away on huvittava pikkujuttu joka luopuu vakavasta juoni- tai hahmokehityksestä pakatakseen mahdollisimman monta gageä. Parhaiten nautittu suuren yleisön kanssa joka on avoin sellaiselle viihteelle ja ehkä on juonut muutaman drinkin. Suurin osa vitseistä perustuu ajankohtaisiin tapahtumiin joten tulevina vuosina tästä elokuvasta voi muodostua aikakapseli 2000-luvun vaihteen popkulttuuriviittauksista.<br /><br /> materiaali luo nykivän ilmeen joissakin osissa etenkin ilmakuvauksissa.<br /><br />Micheal Jacksonin esiintyminen on todellakin outo ei-sequiter-tapahtuma. Mutta minusta on rohkaisevaa että Mr. Jackson on osoittanut auttavaa kiinnostusta yhtä proteeseistaan vaikka hän (ohjaaja) on poistunut söpö-preteen-poika -vaiheesta.<br />< br /> Tehosteet eivät ole niin huonoja kuin eräässä arvostelussa ehdotettiin. Suurimman osan siitä teki yhden miehen miehistö lyhyessä ajassa joka koostui animaattori William Suttonista jonka nimi näyttää jääneen pois IMDb-tiedoista. Hänen työnsä on poikkeuksellinen saavutus ja auttaa todella täyttämään tämän elokuvan aukkoja. Toivottavasti hänelle on vihdoin maksettu!
critique1699 The Closer She Gets... on taitava dokumentti joka käsittelee tuntemani henkilön kuolemaa. Sen avulla pääset kurkistamaan perheen yksityisiin hetkiin jotka ovat mukana heidän elämänsä haastavimpana aikana. Vanhemmilla on taipumus tukea lastensa työtä tässä tapauksessa dokumentin aihe meni yli ja pidemmälle. Hän oli halukas jakamaan kuolemankokemuksensa rakkauden tekona poikaansa kohtaan. Se on koskettavin taideteos joka kutoo tämän perheen elämän vakavat seesteiset ja kevyemmät puolet. Tarina voi saada sinut nauramaan mutta myös itkemään koska se käsittelee asioita jotka meidän kaikkien on kohdattava. Suosittelen tätä dokumenttia niille jotka eivät pelkää itkeä ja ovat valmiita käsittelemään kuolevaisuuden kysymystä mitä inhimillisimmällä tavalla. Tämä elokuva koskettaa sinua.
critique1700 Tässä tarinassa ei tapahdu paljon – vain kaksi miestä jotka käyttävät hyvin erilaisia ​​tapoja käsitellä muistoja Vietnamista. Mutta mitä siltä puuttuu lähtökohdista se enemmän kuin korvaa näyttelemisen ja realismin. Se on hiljainen elokuva ystävyyden siteistä ja yhteisistä kokemuksista. Saamme jopa romantiikkaa (ei ilmaista - vain toinen erittäin todellinen pala tästä tarinasta). Se on näkemisen arvoinen.
critique1701 En voi sanoa kuinka tarkasti elokuva seuraa romaania koska en ole koskaan lukenut kirjaa mutta koska tämä kello on noin kuusi ja puoli tuntia on hyvä veto että suurin osa pohjasta on peitetty tai ainakin voimme sanoa. jollain varmuudella että tämä ei ole Reader's Digest -tiivistetty versio.<br /><br />Tuotantoarvot ovat korkeat ja vastaavat hyvin muiden BBC:n klassikkosarjojen kuten Inspector Morsen ja Sherlock Holmesin standardeja. Voimme uskoa että Dickensin Lontoo näytti kuulosti ja ajatteli paljon tältä. Pieniä puutteita sattuu silloin tällöin – joku urheilija ampuu pistoolilla lyömäsuojuksella vuonna 1840 tai 1820 tai milloin tahansa kun tämä tapahtui.<br /><br />Myös näyttelijätyötä on kehuttava. Suzanne Burden on kohtelias ja rehellinen sankaritar joka tekee hiljaa hyvää. Hän on myös söpö kypsällä tavalla hänen kauneutensa myötätuntoisessa luonteessaan ei missään flirttailussa. Denholm Elliott on hänen huoltajansa (ja enemmänkin kuten käy ilmi). Burden ja Elliott ovat kaksi harvoista hahmoista jotka ovat hyviä yhdistämättömällä tavalla. Toinen on entinen kersantti jonka pahat ihmiset ovat pakottaneet tekemään pahaa. Toinen on köyhä ja avuton nuori poika.<br /><br />En usko että kukaan muu olisi voinut kirjoittaa tätä. Siinä on kaikki Dickensin tunnusmerkit - köyhyys traagiset kuolemat kapitalismi raakana antelias rikas kaveri aidatussa kodissaan piilotettu syntyperä hämärät motiivit ja oikeusjärjestelmän impotenssi tai suoranainen ilkeys. No ei oikeusjärjestelmä kokonaisuudessaan vaan kanslia joka oli ilmeisesti tuomioistuin joka päätti omaisuuden jakamiseen liittyvistä asioista. (Joten poimin Wikipediasta.) Siitä tuli niin tunnetusti jäykkä ja venyvä että se uudistettiin perusteellisesti Englannissa vuonna 1973. Elliottin hahmo kuvailee sitä kahdesti "kiroukseksi". Vaikuttavin kohtaus on rahaa tuhlaava velkoja joka vainoaa eläkkeellä olevaa sotilasta tämän kuntosalilla miekkailutunnin aikana. Kersantti on perinteisessä mielessä maskuliinisempi kuin mikään muu mieshahmo jonka muistan Dickensistä. Apoplektinen rahan lainaaja ja vuokraaja huutaa uhkauksia istuimeltaan ja kersantti kääntyy häntä kohti ja tekee herkän harjoituksen miekalla toisensa jälkeen jokainen edistyminen tuo hänet lähemmäksi kiduttajaansa kun taas tulipunainen vanha velkoja kutistuu takaisin istuimelleen. .<br /><br />Pari asiaa puuttuu. Usein Dickens pysyy ainakin yhdessä tai kahdessa huvittavassa dialogissa. ("Humbug!" tai "Laki on perse.") Ei täällä. "Bleak" talo on oikea otsikko. Toiseksi ei käytännössä ole olemassa Weberilaisia ​​"ideaalityyppejä" - ei herra Micawbereja taiteellisia väistäjiä tai Scroogeja. Kolmanneksi ilmapiiri koko eetos on säälimättömän synkkä. Yksi ahdistus seuraa toista yleensä rahan tai häpeällisen menneisyyden peccadillon kanssa.<br /><br />Luoja se on masentavaa. Tuntuu kuin kirjailija vuotaisi pernaansa kaikkeen mitä hän vihasi maailmassa jonka hän tiesi. Köyhyys okei. Hän tiesi köyhyyden. Mutta voi ihmetellä mitä kanslia teki Dickensille ansaitakseen tällaisen kohtelun.<br /><br />Ehkä minun pitäisi lisätä että olen juuri katsonut vuoden 2005 sarjan ensimmäisen jakson – ja se on parempi kahdella tavalla. Vetoketjua on enemmän suunnassa joten vauhti on hieman nopeampi. Ja Jarndyce vs. Jarndyce -pelin bisnes selitetään tyydyttävästi heti alussa sen sijaan että se väijyisi varjoissa salaperäisenä "kirouksena" joten juoni on helpompi seurata.
critique1702 Juuri siitä syystä että rakastan elokuvia kuten "Central do Brasil" ("Central Station" 1998) rakastan todella "Chop Shopia". Ei ole sokeripinnoitetta ei ole yritystä muuttaa näiden ihmisten elämää joksikin maukkaammaksi tai kauniimmaksi. Se mitä näet on mitä saat ja se on usein karkeaa ja toisinaan sydäntäsärkevää. Mutta juuri se tekee "Chop Shopin" kaltaisesta elokuvasta niin upean sen lisäksi että tarina avautuu niin tyylikkäästi ja hienovaraisesti. Nuorelle veljelle ja sisarelle jotka ovat suunnilleen niin lähellä kodittomuutta kuin koskaan haluaisi päästä työskentely (ja asuminen) autokorjaamossa Queensissa New Yorkissa on niin hyvä kuin se voi olla. Onko tämä hyvä vai huono asia? Tämä on kysymys jonka tämä elokuva pohjimmiltaan asettaa katsojalle. Tämä elokuva on todella fantastinen slice of life -teos joka tuntuu toisinaan dokumentilta draaman sijaan ja se on hieno asia koska se näyttää ja tuntuu niin todelliselta. Keskellä niin monia ajankohtaisia ​​elokuvia jotka perustuvat oleellisesti surrealistisiin ja usein epäuskottavisiin juoniin "Chop Shopiin" törmääminen on kuin löytäisi pienen helmen.
critique1703 James Cagney (The Yankee Doodle Dandy Boy) oli juuri aloittamassa uraansa ja pystyi esiintymään gangsterina ja myös sosiaalityöntekijänä Boys Reform Schoolissa jota johtavat korruptoituneet poliitikot. Uudistuskoulun vangit ovat vähäosaisia ​​alaikäisiä New Yorkin kaduilta kuten "East Side Kids" jotka olivat köyhiä ja hoitamattomia suuren laman aikana. Viimeisissä kohtauksissa on oikeudenkäynti jossa uudistuskoulun pojat palaavat soihdut ja lato joka sytytetään tuleen ja korruptoituneen vartijan tekemä iso harppaus. Huomasin että he päästivät hevoset ulos navetta ensin. Tätä elokuvaa ei näytetä kovin usein ja ymmärrän todella MIKSI!
critique1704 Olen todella vaikuttunut. Odotin hurjaa pelaajahuumoria enkä mitään muuta.<br /><br />OK aika nörttiä huumoria on paljon. Mutta elokuva on niin hyvin tehty. Näyttelijäsuoritukset ovat melko hyviä.<br /><br />Dialogi vaikka se onkin toisinaan pelaajien juustomaista luulisin että se sopii pelaajajoukolle mutta se ei ole ollenkaan huono. Toisinaan se on tasaista uskallan sanoa hienoa.<br /><br />Kun naispelaaja joka rakensi tämän ei-perinteisen taistelijatyyppisen hahmon mieluummin tavallinen (min/max) tyyppi saa kaikki nämä lisähyökkäykset (näyttävät oikealta)  en tarkistanut sääntöjä) se oli siistiä.<br /><br />Lavastukset ovat uskomattomia sillä sen täytyy olla melko matalatuotantoelokuva.<br /><br />Tarina etenee eteenpäin. Siirtyminen pelimaailmasta todelliseen maailmaan on tehty hyvin. Naishahmoa näyttelevää miestä näytteli joskus nainen ja joskus hän itse. Aika fiksu ajattelin.<br /><br />Kaveri joka päätti näytellä naista mutta unohti jatkuvasti olevansa nainen nauroi paljon. Hän jopa sanoi tunnisteen jossain vaiheessa ja naaras käveli näyttelemään roolia (anteeksi en etsinyt hänen nimeään hän onnistui kuitenkin loistavasti.) Kaveri joka yritti aina "saada jotain" tuli vähän tylsäksi mutta Luulen että se oli enemmän pelihuumoria.<br /><br />Elokuvassa oli vain niin paljon tykkäystä. Hilpeä. Hauskaa! Erittäin hyvin tehty ja sanon että elokuvafanina enkä pelaajana (enkä ole D&D-pelaaja.) Kuten sanoin odotin NIIN paljon vähemmän.<br /><br />Elokuvat eivät usein pidä minusta kiinni. huomiota päädyn kuuntelemaan niitä työskennellessään tietokoneellani. Tämä kiinnitti huomioni. En voi antaa elokuvalle sen enempää kiitosta.
critique1705 Katsoin elokuvan juuri kaksi päivää sitten ja olin täynnä odotusta sillä Pariisi on toinen suosikkikaupunkini Euroopassa ja vietin siellä hyvin romanttiset 18 kuukautta 80-luvulla. Olin hieman pettynyt että suurin osa tästä vinjettiryhmästä vaikka se olikin omaperäinen ja taiteellisesti tehty ei vanginnut kaupungin "valoa" ja kauneutta kovin hyvin. Eikä tarpeeksi romantiikkaa! Emme nähneet yhtään puiden reunustamia bulevardeja... Pimeyttä oli liikaa ei vain kirjaimellisesti vaan kuvaannollisesti. Jotkut juonit manipuloivat katsojaa mikä vaikutti siltä ​​ja hylkäsivät hänet "tasaisesti" (Marais'n sekvenssi kakkumyyjäsekvenssi antaa kaksi esimerkkiä). Kohottavat hyvät: Mime-sarja hautausmaa Montmartre (vaikka se jätti katsojalle liian paljon ymmärrystä) "Cowboy"-vinjetti ja Sacre Coeur - näyttivät harvoilta ja olisin halunnut. olisin halunnut nähdä Orlando Bloomin kaltaisen upean näyttelijän olevan jossakin joka olisi osoittanut hänen omaperäisyyttään enemmän.
critique1706 Vaikka elokuvan lähtökohtaan liittyy suuri "sattuma" kaikki näyttelijät tekevät ansiokasta työtä ja näyttävät upeilta herättäen tarinan eloon. Tajusin juurtuvani Mary Tyler Mooren ja Christine Lahden näyttelemiin hahmoihin myötätuntoisesti molempiin ja halusin heidän sovittavan yhteen. Sam Waterston ja Ted Danson ovat myös rooleissaan hyviä ja he tekevät kunnollista työtä stereotyyppisessä kaverisuhteessa. Vaikka tarinalla on taipumus hypätä ajassa jättäen yleisön toisinaan ehkä hieman nälkäiseksi puuttuvien yksityiskohtien vuoksi se silti virtaa ja välttää todellisen hämmennyksen. Tässä mielenkiintoisessa tarinassa on kaikki elementit hyvään "poikaleffaan".
critique1707 Dan in Real Life -elokuvassa on kohtaus jossa perhe kilpailee siitä kumpi sukupuoli pystyy ratkaisemaan ristisanatehtävän ensin. Vastaus yhteen vihjeistä on Murphyn laki: kaikki mikä voi mennä pieleen menee pieleen. Tämä pätee juuri Dan Burnsiin (Steve Carell toimisto) joka on paikallisen sanomalehden kolumnisti. Dan on asiantuntija antamaan neuvoja jokapäiväiseen elämään mutta hän kuitenkin huomaa että asiat eivät ole niin täydellisiä hänen omanaan. Dan tosielämässä on hämmästyttävä vangitsemaan nämä arjen ironiat ja onnistuu omaksumaan niiden kaikkien komedian tragedian ja kauneuden. Sitä paitsi tämä elokuva on pirun hauska.<br /><br />Hänen vaimonsa kuolema pakottaa Danin kasvattamaan kolme tytärtään yksin... jokainen tytär omissa keskeisissä elämänvaiheissaan: ensimmäinen ahdistunut kokeilla hänen ajokorttiaan keskimmäinen pitkällä teini-ikäisen ahdistusvaiheessa ja nuorin ajautumassa pois varhaislapsuudesta. Asiat saavat käänteen Danille kun hän menee Rhode Islandille perheen yhdistämiseen ja törmää kiehtovaan naiseen kirjakaupassa.<br /><br />Hänen nimensä on Marie (Juliette Binoche Chocolat) ja hän etsii kirja joka auttaa häntä välttämään kiusallisia tilanteita... mikä on juuri sitä mitä on luvassa kun he joutuvat Burns Familyn kotitalouteen.<br /><br />Jos olet nähnyt Steven Carell elokuvassa The Office tai Little Miss Sunshine tiedät että hän on vertaansa vailla komedian ajoituksen kanssa ja hän on myös erittäin dynaaminen näyttelijä. Steve Carell on mahtava vangitsemaan kaikki perhe-elämään liittyvät tunteet: turhautumisen ja vilpittömän myötätunnon. Perhe ja itse talo tarjoavat elokuvalle lämpimän ympäristön joka vastaa elokuvan aikana muodostuvaa sisäistä myllerrystä ja lopulta puhkeaa melko jännittävään huipentumakohtaan. Elokuva jää vain joihinkin ennustettavissa oleviin tuloksiin mutta samalla elämä koostuu sekä ironiasta että ennustettavuudesta: mikä on ironiaa itsessään.<br /><br />Dan tosielämässä on ehdottomasti näkemisen arvoinen  yksinomaan nautinnolle katsella kaikkia hauskoja hienouksia joita usein kaipaamme jokapäiväisessä elämässä ja todennäköisesti nautin siitä toisen tai jopa kolmannen kerran. "Laita se välilehdelleni".
critique1708 Tämä oli yksi niistä elokuvista joihin törmäsin aina (olipa se sitten televisiossa tai halvalla DVD:llä) mutta joka ei koskaan saanut minua kokeilemaan sitä koska luulin etten jäänyt paljosta paitsi. Se oli yhtenä iltana ja ajattelin että no miksi ei. Hyvä päätös myös koska potkaisin itseäni koska kesti niin kauan päästä siihen. Minulle se teki minuun vaikutuksen sillä se sisältää Burt Reynoldin parhaat ominaisuudet ('Deliverance' 'White Lightning' ja 'Boogie Nights') ja suoratoistaa takaisin noihin 70- ja 80-luvun karkeisiin kovaksi keitettyihin kaupunkirikostrillereihin jotka eivät pelänneet. olla aavistuksen hämärä ja tehdä kaikkensa hahmojen luomiseksi pakata siihen realistisesti brutaaleja pakottaa ja sisällyttää tehokkaasti paikalliset paikat (tässä tapauksessa Atlanta) taittumaan maadoitetulla valokuvauksella. Tietyissä sävyissä se muistutti minua "Dirty Harrystä" mutta se on löyhästi. Se on kuitenkin hillitysti hiottu blues-musiikki jossa on kiehuvia potkuja funky vaihtoja ja irrallisia soundeja mutta sai minut hyvin mieleen Lalo Schifrinin sykkivä partituuri jonka hän orkestroi "Dirty Harrylle". Musiikin soundtrack sen sijaan on osuma or miss.<br /><br />Sgt. Tom Sharky oli Atlantin huumeagentti ennen kuin rintakuvan aikana tapahtuva lipsahdus näki hänet alennettiin varatyöksi. Uuden ryhmänsä kanssa he törmäävät prostituutiorenkaaseen joka herättää heidän kiinnostuksensa koska sen omistaa yksi vaikeasti jäljitettävä ja tuomittava rikollisherra. He kaivavat esiin näkyvän hallituksen hahmon ja kutsujan joka voi antaa heille tärkeitä nimiä mutta heidän on päästävä hänen luokseen ennen kuin hän on tehnyt kohteen.<br /><br />Burt Reynold toimii mutta myös ohjaa periksiantamattoman luja ja lihaksikas muoti joka sopisi hänen lakonisen kovaääniseen esitykseensä ja Gerald Di Pegon temaattisesti kovaan ja kireään käsikirjoitukseen (joka oli sovitettu Williamilta Diehlin romaani). No hän näyttää jonkinlaisia ​​sydäntä / oivaltavia ajatuksia sen panssarin joukossa kohtauksissa joissa on mukana noutokykyinen brittinäyttelijä Rachel Ward olipa kyseessä sitten huomionarvoiset kohtaukset kun hän katselee häntä toisesta rakennuksesta (ja on vähitellen ihastunut häneen) ne lopulta yhdistyvät mutta nämä jälkimmäiset vuorovaikutukset puolivälissä hidastavat vauhtia mutta antavat sille noiria kuin vedot. Esitykset ovat melko kohdillaan kun Reynoldin muotoilee loistavan suhteen poikkeuksellisten näyttelijöiden Charles Durningin Earl Hollimanin Brian Keithin Richard Libertinin ja Bernie Caseyn kanssa. Törkeä kiroilu ja nokkelat vuoropuhelut näiden tyyppien välillä olivat räjähdys. Mitä tulee korruptoituneisiin roistoihin Vittorio Gassman rakentaa näyttävää voimaa ja valtaa mutta Henry Silvan (joka näyttää syntyneeltä näihin rooleihin) jään ovela ja pysäyttämätön käänne tekee esityksestä. Missä hänen ulkonäkönsä näyttää hahmottavan tulevia asioita ja auttavan niitä asettumaan paikoilleen. Lisäksi hänen adrenaliinintäyteinen ja väkivaltainen kissa-hiirihuipentuma Sharkyn ja hänen tiiminsä kanssa on tehty loistavasti.<br /><br />Jännittävät toimintajaksot saattavat olla nopeita ja kuivia mutta pysyvät tappavan väkivaltaisina kuin suunnattoman hampaita narskuttava kuulustelujakso. . Jotkut kätevät vanhanaikaiset kuvaustekniikat lisäävät jännitystä. Kiehtova materiaali pitää sen varsin taktisena koska se on luonteeltaan johdettu mutta kun ajattelemme sen sujuvaa purjehdusta se tarjoaa tylsän yllätyksen tai kaksi sekä intensiivisiä vastakkainasetteluja.
critique1709 Jos pidät John Candyn hienovaraisista (kyllä sanoin hienovaraisista) toiminnoista ja reaktioista et voi muuta kuin pitää tästä elokuvasta (Salvatore DiPasqualen sana "fillum"). Tarkkailematon (ja tietämätön) katsoja näki Candyn aina laajana näyttelijänä - isona äijänä. Ja joskus hän oli (katso "Raidat" ja "Splash"). Mutta kun hänelle annettiin mahdollisuus hän saattoi todella olla veitsenterävä ja melko hienovarainen. Harmi että hänet valittiin niin moniin rooleihin jotka osoittivat vain hänen laajan puolensa koska emme tule koskaan näkemään toista enempää. Ai niin elokuva. "Going Berserk" voi katsoa uudestaan ​​ja uudestaan ​​(tiedän että olen) "Caddyshackin" taajuudella. Se on vain niin hyvä. Juoni vaikka se onkin hieman sekava on itse asiassa melko syvä tällaiseen farssiin. Sen avulla Candy ja aina aliarvostetut Joe Flaherty ja Eugene Levy voivat pomppia Candysta... ja he pomppivat KORVASTI. Ehdottomasti vilkaisun arvoinen kaikille jotka nauttivat SCTV:stä tai Candyn muista töistä.
critique1710 Yksi 70-luvun parhaimmista vähemmän tunnetuista okkultismiin suuntautuneista kauhuelokuvista. Se on karkeaa jännittävää pelottavaa surrealistista siellä täällä ja välillä jopa erittäin älykästä mitä ei voi sanoa monista tämän tyyppisistä elokuvista. En voi olla näkemättä pistäviä symbolisia ja metaforisia kohtia 70-luvun yhteiskunnassa ja sukupolvessa tämän elokuvan tekohetkellä. Käsikirjoittaja on ilmeisesti kokkaillut samalla kun hän on toimittanut myös vanhoja hyviä "kryptasta" -tyyppisiä kohtauksia. Luovan johtajan hyvin tehdyllä työllä lopputulos on viihdyttävä ja ajatuksia herättävä. Yksinkertainen mutta tehokas lopetus osoittaa erityisesti kuinka nämä asiat kohtelevat oikein ne jotka voivat.<br /><br />Erinomainen näyttelijä oli minulle suurimmaksi osaksi tuntematon paitsi L. Q. Jones tunnelmallisena mutta hauskana sheriffinä ja Strother Martinina kaupungin lääkäri. Martin ei ole yllättävää päätyy aina varastamaan elokuvan. Tuolla äänellään ja taidolla hän on minulle joka tapauksessa yksi elokuvien suurimmista hulluista. Mikä näyttelijä!<br /><br />Joten minulle on hieman mysteeriä miksi tämä elokuva ei ole kerännyt paljon suurempaa tunnustusta. Mielestäni se ansaitsisi melkein yhtäläisen paikan okkulttisessa kauhukaanonissa Rosemaryn vauvan ja Manaajan rinnalla. Yksi helvetinmoinen elokuva!
critique1711 Näin FAREWELL TO HARRYn Plaza Theatressa ollessani New Yorkissa ja olin melko ihastunut. William Hall Jr.:n suoritus on mahtava. Tämä on elokuva klassikkoelokuvien katsojille. Garrett Bennettin ohjauksesta tulee mieleen Barry Levinsonin ja Robert Redfordin varhainen työ. Elokuva näyttää ylittävän tyypillisen riippumattoman elokuvan. Sillä on sielu ja visuaalinen voima joka on aivan ainutlaatuinen. Näin tämän pienen yleisön (400) kanssa jotka olivat kiehtovia ensimmäisestä teoksen hetkestä viimeiseen ja vaikka en itkenyt (kuten vieressäni oleva nainen) minun on myönnettävä että minulla oli vähän. silmien vesivuoto...<br /><br />
critique1712 Tämä elokuva on ikuisesti paras tämän todellisen rakkaustarinan lämpimistä tunteista Korean sodan aikana tarinan Euraasian lääkärin Hy sun ja amerikkalaisen kirjeenvaihtajan Mark Elliotin varjossa erilaisten tapojen varjossa idän ja lännen välillä hänen lainauksensa perusteella. rakkauskohtaus kahden rakastajan välillä kun hän kutsui hänet tanssimaan (Idän ja lännen suhteen täytyy olla läheinen) huolimatta kiinalaisista tavoista ja tavoista joiden kohtalo teki heidän suuren roolinsa nimittäminen heidän välilleen korvaamaan kivut sekä (Elliot kärsi epäonnistuneesta avioliitosta) että (Hy sun kärsi kiinalaisten kommunistien haitallisesta miehensä ampumisesta Mao Ze -lannan aikaan vuonna 1949).<br /><br /> Hän ei voinut pysäyttää kohtalon päätöstä käytännöllisestä profiilistaan ​​huolimatta koska rakkaudessa on magneettinen henki kaikille jotka etsivät onnea sielua ja loistavaa muistia viimeisenä lainauksena Elliot kuolemansa ja surun jälkeen saa Hy Sunin puolesta näistä vaikeista tilanteista kun hän meni tämän rakkauden lähteen kukkulalle puun alle hyvästelemään ruumiinsa ja elämään sielunsa kanssa matkamuistojaan.
critique1713 Äskettäin raskaana oleva Knight pultti aviomieheltä epäspesifisistä syistä jotka ilmeisesti liittyvät itseensä. Matkalla hän sotkeutuu Caaniin aivovaurioituneeseen entiseen jalkapallotähteen ja Duvalliin hassuun mutta väkivaltaiseen poliisiin. Sellainen elokuva joka olisi voinut syntyä vasta 60-luvulla. Kannattaa katsoa sen ei-kaavan juonen ja tulevien tähtien varhaisten esitysten vuoksi.<br /><br />Pettynyt resoluutio ei ota liikaa pois muusta leffasta joka näyttää mielenkiintoisen siivun elämästä.
critique1714 Pinnalla "Written on the Wind" on karu kiiltävä saippuaooppera Texasin öljyperheen seksuaalisista toimintahäiriöistä. Mutta kaiken alla on syvä sosiaalinen kommentti 1950-luvun elämästä. Ohjaaja Douglas Sirk tekee jälleen maalin toisella Univeral-suderilla. Robert Stack rakastuu Lauren Bacalliin. Ongelmana on että myös Stackin paras kaveri Rock Hudson rakastaa häntä. Kun Stack saa tietää olevansa steriili ja Bacall tulee raskaaksi ilotulitus lentää. Ja aivan liian hyvä Dorothy Malone voitti Oscarin roolistaan ​​Teksasin suurimmasta nymfosta jota Hudson välttelee. Hyvä eeppinen saippuaooppera.
critique1715 Jos tämä olisi amerikkalainen elokuva antaisin sille arvosanan 7: olemme nähneet tämän ennenkin. Koska tämä on argentiinalainen elokuva ja olen itsekin argentiinalainen haluaisin antaa sille 10 koska se on sellainen laatu jota olin toivonut - pikemminkin kuin odottanut. Sen erinomainen laatu on hämmästyttävää ottaen huomioon kaikki kolmannen maailman asettamat rajoitukset...<br /><br />En voi unohtaa kohtausta kun DÃaz pakottaa Silversteinin sulhanen tunnustamaan - tiedät mitä tarkoitan jos näit elokuva. Mielestäni se on elokuvan avainhetki ei ehkä yllättävää mutta kuitenkin omaperäinen. Silloin todellinen toiminta alkaa.<br /><br />Ennen elokuvan katsomista yritän aina kerätä aikaisempaa tietoa. Koska tämä on valtavirtainen satyyristinen kaupallinen painan "Play" ja teen todellisuuden ja logiikan keskeytyksen sanoisin että paras mielentila nauttia tällaisista elokuvista. Koko juonen uskottavuudesta on mahdotonta keskustella mutta tietyllä tavalla se on uskottavaa. Mitä tulee minuun en voinut lopettaa nauramista jokaiselle vitsille ja kommentille - "sos malo" ("olet ilkeä")... laitettu DÃazin suuhun suurin.<br /><br / >Olen melko väsynyt näkemään elokuvia jotka on "suunniteltu" Peretille. Tiedän että hän on loistava näyttelijä mutta joskus minusta tuntuu että hänen roolinsa on epäoikeudenmukaisen läpinäkymätön muu Luis Luquen rooli tässä tapauksessa. En ole kovin ihastunut Argentiinan televisioon joten en ole nähnyt paljon Luquen töitä mutta on melko selvää että hän on erinomainen esiintyjä. Hänen fyysinen roolinsa hänen katseensa hänen sisältönsä tässä elokuvassa sai minut rakastumaan hänen esitykseensä. Mielestäni hänen rooliaan pitäisi päivittää jotta hän voisi näyttää meille kuinka mahtava hän voi olla!<br /><br />En tiedä aikooko Szifrön tehdä jatko-osan vai ei. Tiedän että hän ei selviä jos se noudattaa sääntöä jonka mukaan "toiset osat eivät koskaan olleet hyviä" joten jos hän onnistuu menen varmasti katsomaan sitä. Ja toivon että se ottaa jatkossa huomioon mahdollisuuden antaa Peretin kollegoille samat mahdollisuudet kehittää roolejaan.<br /><br />Hieno elokuva upeat esitykset ja paljon naurua!
critique1716 En ole suuri Lucio Fulcin elokuvien fani. Useimmissa hänen 80-luvun gore-elokuvissaan oli hetkensä mutta ne tulivat usein toisen luokan Dario Argenton jäljitelmiin. Lukuun ottamatta viihdyttävää "Zombia" (joka oli George Romeron jäljitelmä) en todellakaan nauttinut niistä. Tiedän että italialainen kauhu jättää usein huomiotta juonen mutta hänen elokuviensa tarina ja hahmot olivat aivan liian paljaita jopa standardien mukaan. Tästä syystä "Älä kiduta ankanpoikasta" yllätti minut. Se on itse asiassa erittäin hyvin tehty elokuva jossa on mukaansatempaava murhamysteeri. Se on ehkä kaikkien aikojen paras giallo joka kilpailee vakavasti vain Dario Argenton genre-merkintöjen vuoksi. Ja toisin kuin Fulcin edellinen giallo "Lisko naisen ihossa" tämä ei koskaan vetäydy.<br /><br />Fulcin ohjaus on tässä melko hyvä. Hän pitää tarinan hyvässä vauhdissa ja ylläpitää katsojan mielenkiintoa koko ajan. Myös mysteerin päätös tulee yleisölle täydellisenä yllätyksenä. Lisäksi hän lisää älykkäitä yksityiskohtia kuten pirteän soul-musiikin erityisen häiritsevän hautausmaan lyöntijakson aikana. Kaiken kaikkiaan väkivalta tässä on hillittyä ja sitä käytetään vain kun se on tarpeen tarinan kannalta. Myös näytteleminen on pääosin hyvää täynnä tuttuja kasvoja 70-luvun italialaisesta exploitation -elokuvasta. Sekä Thomas Milian että Barbara Bouchet ovat erittäin siistejä kauttaaltaan. Ainoa heikko lenkki on Florinda Bolkan jonka suorituskyky on aivan liian ylivoimainen. Se on elokuvan ainoa naurettava puoli. "Älä kiduta ankanpoikaa" tulee ehdottomasti suositukseni kanssa ja saattaa olla hyvä johdatus giallo-alagenreen kokonaisuudessaan. (8/10)
critique1717 Jokaisen jolla on nuori poika joka ei katso mustavalkoisia elokuvia tulisi laittaa tämä televisioon. Kun lapsi kävelee ohi ja ihmettelee mitä kaikkea ruudulla olevaa huutamista ja ammuntaa on kerro hänelle että tämä on aikuisten kuva ja ettei hän ole vielä tarpeeksi iso katsomaan sitä. Se pitää hänet siellä muutaman minuutin ajan; ohjaaja George Stevens ja hänen tiiminsä pitävät hänet loppuun asti.<br /><br />Luulen että isäni teki sen minulle joka tapauksessa ja olen parempi mies siihen. Tämä klassinen seikkailulanka joka sijoittuu Intiaan brittimiehityksen aikana sisältää armeijan kersanttien kolmikkoa joiden tiukka liiton uhkaa hajoamista valmistautuessaan naimisiin rakkaansa kanssa. Apua saapuu ilkeänä Thuggie-kapinana jota vastaan ​​sotilaat ovat yksimielisiä.<br /><br />"Gunga Din" oli yksi Hollywoodin hienoimman vuoden 1939 hienoimmista elokuvista. Jopa enemmän kuin useimmat hienoja elokuvia tuolta kultaiselta vuodelta se on viihdyttävä erittäin välittömällä ja helposti saatavilla olevalla tavalla. Teemamusiikki on välitöntä huminaa nirvanaa. Kaliforniassa kuvatun kameratyön (ainoa asia "Gunga Dinissä" joka sai niin paljon Oscar-ehdokkuutta) on tuulen puhaltamaa loistoa joka tuntuu hyvin paljon sadan vuoden takaiselta Rajilta. Taistelukohtaukset on kuvattu erittäin realistisella tavalla ei liian väkivaltaisia mutta hyvin sotkuisia kun ihmiset putoavat ja ampuvat ja juoksevat jokaisen ruudun kaikissa kulmissa tavalla joka tuntuu todelliselta ei lavastettu kuin jokin Cecil B. DeMille raamatullinen teurastusjuhla.< br /><br />Käsikirjoitus ei vain rakenna toimintakohtauksia vaan se kehittää myös kolmen kersantin suhdetta huumorilla. Pääpaino on Sgt. Leikkaaja jahtaa korkeita tarinoita kultaisista aarteista. Se on harvinainen toimija Cary Grantille ja hänen keveytensä on juuri sopiva elokuvaan joka ei koskaan ota itseään vakavasti vaikka se kehittää kireää jännitystä.<br /><br />Trion ankkurointi on Sgt. MacChesney (Victor McLaglen) joka rakastaa norsuaan Anniea ja yrittää suojella Cutteria omilta jänisaivoilta. Hän on aivan yhtä hauska omalla tavallaan jättäen Sgt. Ballantine (Douglas Fairbanks Jr. esittelee hienoa Errol Flynnish -viivaa) on se jolla on rakkauskiinnostus ja tarpeeksi maadoittuva tietääkseen että hänen täytyy saada poikamaiset ystävänsä ja kasvaa aikuiseksi.<br /><br />Jos "Gunga Din" oli elinikäinen elokuva se kertoisi Joan Fontainen yrityksistä pelastaa miehensä kahdelta häviäjäystävältään ja heidän kallonsa murskaavilta hijinksiltä. Mutta koska kyseessä on poikien elokuva tässä painopiste on siinä kuinka kolmikon täytyy pysyä yhdessä ja pelastaa Ballantine kuolemaa pahemmalta kohtalolta ei vain avioliitto vaan kuten Cutter useaan otteeseen närkästyneenä huudahtaa myös teebisnes.<br / <br />Poliittinen korrektiuspoliisi on ankara tämän elokuvan suhteen ei niinkään sukupuolikysymysten takia vaan ajatuksen brittisotilaiden pelastamisesta intiaaniköyhistä ilkeiltä Thuggieilta. Se haisee siirtomaa-apologialta. Onneksi tämä elokuva tehtiin jo silloin eikä tuottajien mielestä ollut tarvetta tuoda esiin elokuvan ytimessä olevaa ilmeistä liberalismia että nämä kolme kersanttia jotka ovat niin täynnä röyhkeyttä ja väärää rodullista ylpeyttä on pelastettava. muun armeijansa kanssa nöyrä bhisti jolle vain yhdellä kolmesta oli aikaa kun hän haki heidän hyväksyntäänsä. Loppujen lopuksi elokuvan todellisesta uhrauksesta huolimatta elokuvan todellinen uhraus liittyy nimihenkilöön jota Sam Jaffe näyttelee niin sydäntä särkevästi.<br /><br />Kun tämä elokuva tehtiin elokuvamoguli Jack Warnerilla oli sanonta: Jos haluat lähettää viestin käytä Western Unionia. Silti näyttää siltä ​​​​että viestit lensivät nopeasti ja raivoissaan "Gunga Dinissä". Katson elokuvan nyt ja ihmettelen oliko yleisön tarkoitus silloin ihmetellä mitä Gunga Din todella teki kun hän johti Cutterin kultaiseen temppeliin. Suunnitteliko hän todella kostoa brittiläisille yliherroilleen? Olisiko hän ollut oikeutettu tekemään niin varsinkin kun otetaan huomioon MacChesneyn kylmä kohtelu häntä kohtaan? Kun eversti Weed pitää tuon ylistyspuheen Rudyard Kiplingin runon johon elokuva löyhästi perustuu oliko se nyökkäys imperialismin mielettömyyteen sen hallitsemiseen jonkun yli joka osoittautui "paremmaksi mieheksi kuin minä" loppu? Mitä he sanoivat gurun suuresta puheesta joka pidettiin täydellisesti leikatulla englannin kielellä: "Olette sotilaina vannoneet valan että ehkä kuolette uskon puolesta joka on maasi Englanti. No minä voin kuolla maani ja uskoni puolesta helposti kuin sinä...Intia hyvästi."<br /><br />Tietenkin sama hahmo neuvoo myös raakoja seuraajiaan: "Tappa tappamisen rakkaudesta! Tapa! Tämä tarkoittaa sitä että saamme vihata häntä ja juurruttaa brittejä ja säästää kysymykset sen merkityksestä myöhempään.<br /><br />Mitä "Gunga Din" merkitsee minulle ennen kaikkea on nopein  varmin 90 minuutin jännitysmatka videolla. Cutter ei koskaan löytänyt kultaista temppeliään mutta se on meille kaikille katsomassa "Gunga Din".
critique1718 Frank Langella varastaa sydämeni kaikessa missä hän on koskaan ollut! Rakastan katsoa häntä!! Olin 10-vuotias (1979) kun näin hänet ensimmäisen kerran. Odotan innokkaasti jokaista ja kaikkea mitä hän esiintyy. Toivottavasti jonain päivänä voin nähdä hänet henkilökohtaisesti. hän on hyvin hypnoottinen ja salaperäinen ja tuo ääni on käskevä ja vahva! hän on erittäin viehättävä jopa nyt 65-vuotiaana hän on aivan upea!!!! Mielestäni hän on paras koskaan näkemäni näyttelijä! Ihailin häntä elokuvissa "Dracula" (yhdessä monien muiden tyttöjen kanssa) ja "jumala loi naisen" "D:n talon" "Jasonin ja argonautien" ja monissa muissa. Minusta hän oli nero!!!!!! en malta odottaa näkeväni hänet "hyvää yötä ja onnea"
critique1719 Avautuessaan "Taivaan portista" oli tullut sen vahingoksi enemmän kulttuuri-ilmiö kuin elokuva. Aikana jolloin huoli liiallisista budjeteista ja ohjaajan ylimielisyydestä kasvoi se oli kätevä kohde koska se oli selvästi yli budjetin tekevä teos viimeisimmältä Hollywoodin "tekijältä" joka ei vielä ollut saavuttanut ennätystä ovat antaneet hänelle hyödyn sekä kriitikkojen että teollisuuden keskuudessa. Kuten joku tuolloin huomautti kukaan ei aikonut hypätä Warren Beattyn vielä kalliimpaan ja tummempaan "Redsiin" koska Beatty oli "yksi meistä" kun taas Michael Cimino ei ollut saavuttanut tätä asemaa.<br />< br />Mutta "Taivaan porttiin" vaikutti myös tuolloin tapahtuva kulttuurinen muutos poliittinen siirtyminen oikealle ja kohti kiistattomampaa isänmaallisuutta ja vakiinnuttamista. myytti lännestä (ja lännestä). Muutamaa vuotta aikaisemmin Ciminon demytologisointi rajasta saattoi tuntua ajankohtaiselta tuoreelta ja tarpeelliselta korjaavalta. Mutta vuoteen 1980 mennessä Reaganin vallankumouksen jälkeen sitä pidettiin lähes epäamerikkalaisena.<br /><br />Mikä on sääli sillä elokuva joka on nähty useiden vuosikymmenien päähän on kiehtova ja ajatuksia herättävä katse tuohon tiettyyn aikaan ja paikkaan maailmana jossa elämä oli Hobbesin sanoin "ilkeää julmaa ja lyhyttä". Kristofferson näyttelee James Averillia ylemmän luokan itämaalaista josta seikkailuja etsiessään tulee sheriffi Wyomingissa missä hän joutuu johtamaan uudisasukkaiden ja valtaajien vastarintaa varakkaiden maanomistajien palkkaaman palkkasoturien hyökkäystä vastaan.  mukaan lukien Averilin elinikäinen paras ystävä. Viattomalla kaudella Averill ja hänen köyhien maanviljelijöiden "armeija" nousisivat voittoon; mutta tämä on kaikkea muuta kuin perinteinen länsimainen ja kun Yhdysvaltain ratsuväki liittyy taisteluun täällä se ei ole "hyvien poikien" puolella.<br /><br />Pikemmin kuin "The Deer Hunter" Cimino's edellinen elokuva "Heaven's Gate" käyttää paljon aikaa päämiestensä elämän yksityiskohtien rakentamiseen mikä antaa elokuvalle toisinaan rauhallista vauhtia joka kuitenkin johtaa tarttuva päätelmä. Erinomaisilla näyttelijäsuorituksilla hienolla musiikilla ja visuaalisella tekstuurillaan joka saa uskomaan "vanhan lännen" näkevän todella uusin silmin "Heaven's Gate" on elokuva joka palkitsee toistuvia katseluja. Toivon vain että MGM julkaisee uuden DVD:n jossa on parannettu siirto ja Ciminon kommentit. Siitä huolimatta nykyinen versio on tarpeeksi tyydyttävä antaakseen katsojille mahdollisuuden nähdä mitä kriitikot vuonna 1980 mahdollisesti elokuvan kulttuurisista alateksteistä sokaisevat onnistuivat missaamaan...että "Heaven's Gate" on loistava elokuva.
critique1720 Rakastan tätä elokuvaa! Kauniin hauskoja ja täysin uskottavia hahmoja. Jokainen kohtaus rikkaampi ja upeampi kuin edellinen. Tämän elokuvan jokainen osa on täynnä nokkeluutta ja huumoria rakkautta ja syvyyttä. Monimutkainen ja mukaansatempaava tarina myös. Tämä elokuva on täynnä rakkautta huumoria ja älykkyyttä. Aivan mahtavaa!
critique1721 En ole koskaan kuullut tästä elokuvasta ennen kuin näin vuokra-DVD:n hieman skeptisenä mutta aiemmin on ollut monia elokuvia joissa on hyvät näyttelijät jotka eivät voi tehdä mitään huonosta käsikirjoituksesta ja joissain tapauksissa ei näytä siltä. huolenpito.<br /><br />Juuri sen katsottuani ei ollut mitään syytä olla julkaisematta tätä elokuvaa teatterissa se ON hyvä. Tarina kuten useimmat tässä genressä voi tuntua toisinaan hieman pakotetulta mutta tässäkin näyttää olevan paljon realismia joka antaa vauhtia viedä eteenpäin. Olin iloisesti yllättynyt siitä kuinka hyvää työtä Justin Timberlake tekee täälläkin näin suuren roolin kanssa OK hän ei ole vielä Oscar-materiaalia mutta hän oppii jokaisen roolin kanssa ja hän näyttää PALJON lupauksia tulevaisuudesta täällä. Myös Dylan McDermott oli hämmästyttävän hyvä odottamattoman ilkeässä roolissaan ja on ehdottomasti tämän elokuvan sadon kerma.<br /><br />Anna se lopulta. et tule pettymään et kyllästy itse asiassa uskon että olet enemmän kuin tyytyväinen lopputulokseen.
critique1722 Olen nähnyt monia Dustin Hoffmanin elokuvia kuten Straw Dogs tai Rain Man ja pidin niistä mutta hänen hahmonsa ovat usein rauhallisia tai jopa ujoja. Odotin hänen olevan tässä elokuvassa samanlainen kuin Straw Dogsissa mutta näin täysin erilaisen henkilön. Hän oli paljon energisempi tässä elokuvassa ja muistutti minua vähän Al Pacinosta Serpicossa. Elokuva oli erittäin mielenkiintoinen alusta loppuun. Pidin tavasta jolla Dustin Hoffmanin hahmo oli valmis tekemään melkein kaiken pysyäkseen poikansa kanssa. Tämä elokuva on myös paljastava. Henkilökohtaisesti uskon että se osoittaa että ihmisten pitäisi oppia löytämään kompromissi itsestään ilman että se ottaa muita ihmisiä mukaan asiaan.
critique1723 Hieno elokuva! Ääniraita on mahtava! Erittäin rentouttava ääni. Elton oli aikaansa edellä jo vuonna 1971. Lewis Gilbert teki upeaa työtä tämän elokuvan tuottamisessa ja ohjauksessa! Elokuva oli romanttinen ja raitista ilmaa. Sir Eltonin kirjoittamat ääniraidat kehuivat elokuvaa T. Rex Morris tekee hienoa työtä tenorsaksofonin kanssa kappaleessa "Honey Roll" ja Richard Le Galliennen runo "I Meant To Do My Work Today" oli uskomaton! Kiitos kaikille tämän fantastisen elokuvan tekemiseen osallistuneille! Ei ollut yllätys että monet tähän elokuvaan osallistuneet ihmiset tulivat alansa parhaiksi.
critique1724 Aaron Carter esittää poptähteä (J.D. McQueen) tässä elokuvassa (yllätysyllätys). Tämä on tyypillinen elokuva jossa päärouva (Jane) on valtava ihastunut J.D. McQueeniin poptähteen (sekä moniin muihin tytöihin) mutta hän on onnekas joka saa viettää päiviä J.D:n kanssa ja muodostaa hänen kanssaan suhteen. on enemmän kuin fantasiaa. J.D:n on mentävä julkiseen kouluun pitääkseen matematiikan arvosanansa pystyäkseen kesäkiertueelle. Ongelmana on että J.D. ei ole hyvä matematiikassa. Hän löytää koulun älykkäimmän henkilön (Janen) ohjaamaan häntä. Jane opettaa ja rakastuu J.D:hen. J.D. vastineeksi rakastuu myös häneen mutta J.D. menee sekaisin ja joutuu korjaamaan kaiken voittaakseen tytön ja lähteäkseen kesäkiertueelle. Elokuva on ehdottomasti katsomisen arvoinen. Aaronista tulee HYVÄ näyttelijä!!!
critique1725 * Ensinnäkin vaikka monet sanovat sen olevan sarjan huonoin en usko sen olevan totta koska tämä heijastaa ihanteellisesti 2000-luvun teini-mentaliteettia. Se tarjoaa täydelliset mahdollisuudet saada sinut nauramaan ja muistuttaa sinua hyvästä teinistä kertaa jolloin olisit halunnut pitää yhtä hauskaa kuin hahmot tekevät.<br /><br />* Olen samaa mieltä siitä että kyseessä on teini-elokuva mutta nykyään komediaelokuvat ei ole tarkoitus olla teini-ikäisille? tarkoitan... elokuvateattereita ovat enimmäkseen teini-ikäisten hengailupaikka; Lisäksi tällaisen elokuvan näkeminen yöpymisen tai vastaavan aikana on erittäin hyvä tapa pitää hauskaa.<br /><br />* Monet kommentoivat tämän elokuvan alastomuuden määrää. No... olkaamme totta... eikö se heijasta elokuvan kaltaisten teini-ikäisten ajatuksia? mitä haluaisit nähdä...älykkäitä kirjoja romanttisia juttuja? se ei ole ollenkaan sitä mitä noiden teini-ikäisten mielessä olisi...<br /><br />* Lopuksi totean että jos olet teini sinun on ehdottomasti nähtävä elokuva ja vaikka olisit todellinen aikuinen mies tai nainen sinun pitäisi nähdä se jos sinulla on vielä teinimieli tai ajattelet usein millaista se oli olla teini tai muuta sellaista. Kiitos lukemisesta!
critique1726 Kuten hänen viimeisimmän opuksensa 5-vuotiaat päähenkilöt Hayao Miyazakin "Ponyo" lumoaa hillittömällä viattomuudellaan ikään kuin anime-mestarist olisi tullut lapsi itse kutoessaan yksinkertaisuudestaan ​​nauttivan ja tarttuvan viehätyksensä säteilevän kertomuksen. . Miyazaki muistelee aikaisempia teoksiaan maalaa kirkkaan värisen maailman joka on selvästi suunnattu nuoremmalle yleisölle ja raaka kuohuminen riisuu iloisesti pois synkät temaattiset elementit jotka erottavat sen välittömät edeltäjät.<br /><br />Ponyo (Yurian ihastuttava ääni). Nara) kala jolla on nuoren tytön kasvot (saaden hänet näyttämään pehmoiselta lapselta vaaleanpunaisessa umpeenkasvussa halloweenissa puku) pakenee vedenalaisesta kodistaan ​​ja sisaruskoulustaan ​​tutkiakseen pintaa. Rantaan joutuneena hänet pelastaa Sosuke (Hiroki Doi) viisivuotias poika joka yhdessä äitinsä Risan (Tomoko Yamaguchi) kanssa asuu talossa läheisellä kalliolla. Tämä ensikohtaaminen ja lopulta ystävyys vaikuttavat syvästi Ponyoon joka nyt haluaa tulla ihmiseksi mutta joutuessaan niin vahingossa kaataa luonnon tasapainoa ja päästää pyörteen maalla. Sosuken avulla Ponyon on läpäistävä koe päästäkseen eroon tästä kirouksesta ja tullakseen kokonaan ihmiseksi.<br /><br />Vaikka juonen puuttuu esimerkiksi hänen viimeisimmän "Spirited Awayn" filosofisesta hienostuneisuudesta "Ponyo" on pelkkää hämmästyttävää jatkoa jolle on ominaista äärimmäisen ahkera huomio yksityiskohtiin ja mestarillinen todellisen ja fantastisen tasapainottaminen sekä yksinkertaiset ilot ja suuret pelkoja. Se on suoraviivainen tarina joka vaikka toisinaan pysähtyykin taipumuksensa vuoksi vaeltaa kuin taapero pysyy sopusoinnussa nuorekkaan sukupuunsa kanssa ja kiehtoo taianomaisesti. "Minä suojelen sinua" Sosuke kertoo Ponyolle asiallisesti lapsenomaisen väitteen joka ei poikkea tavasta jolla Miyazaki antaa tarinalleen taiteellisen hengen.
critique1727 Vaikka en ole suuri fani olen Three Stooges -puristi. Uskon että heidän ylivoimaisesti paras työnsä oli Curlyn kanssa kolmantena Stoogena ja heidän varhaisimmat elokuvansa ovat yleensä heidän parhaita. Tämä johtuu siitä että jonkin ajan kuluttua he alkoivat tehdä elokuviaan uudelleen ja gagit alkoivat vanhentua. Täällä vuonna 1934 he olivat vielä melko tuoreita (useammalla kuin yhdellä tavalla) ja hauskoja.<br /><br />Tässä he pojat esittävät erittäin epätodennäköisiä rooleja - arvostettuja lääkäreitä sairaalassa! Nämä kolme juoksevat typerästi lyövät toisiaan ja pelottavat housut pois jokaiselta joka odottaa paranevansa. Pysähtymätön energia ja raikkaus tekevät tästä faneille pakollisen näkemisen.<br /><br />Muuten vaikka pidin tästä elokuvasta suosittelen LOPPUMATTA että yrität löytää paljon vähemmän tunnetun lyhytelokuvan pienestä Educationalista Kuvia. NIFTY NURSES on paljon kuin MEN IN BLACK mutta onnistuu olemaan hauskempi ja kertoo aikakauden parhaasta sairaalakomediasta – jopa paremmin kuin Laurel & Hardy's COUNTY HOSPITAL.
critique1728 Ensinnäkin tämä ei ollut kolmen tunnin elokuva - kaksi tuntia kymmenen minuuttia... kun viimeksi tarkistin mainokset eivät itse asiassa ole osa elokuvaa! Ehkä sen olisi kuitenkin pitänyt olla kaksiosainen yhteensä noin 3 tuntia? Kyllä olisi päässyt enemmän sisään voinut tutkia enemmän tunteita. Kaiken kaikkiaan se oli kuitenkin mielenkiintoinen katsaus Lucyn ja Desin elämään. Katson I Love Lucya ajoittain ja rakastan sitä mutta en ole koskaan lukenut tai nähnyt elämäkertaa en ole koskaan tiennyt heidän elämästään mitään ruudulta. Tämän elokuvan takia teen nyt mutta en ole niin varma onko se hyvä asia. Kaikki täällä ei kenenkään tarvinnut tietää. Tämä oli pohjimmiltaan elokuva jota ei tarvinnut tehdä. Mutta se tehtiin ja syynä on se että Lucy & Desi ovat edelleen niin valtavia tähtiä ja tietyt ihmiset amerikkalaisessa yhteiskunnassa ajattelevat että muun yhteiskunnan on tiedettävä KAIKEN tv- ja elokuvatähdistämme. Se ei todellakaan ole niin totta ja erittäin erittäin surullista.<br /><br />Joka tapauksessa se mitä täällä Lucyssa näytettiin oli melko hyvää. Kaksi valitusta - näyttelijä joka näytteli Viv Vancea - ei ollenkaan hienoa näyttelijää. Ja vaihto Madeline Zimasta Rachel Yorkiin... uhhh aivan kuin Lucylle olisi tehty plastiikkaleikkaus ja yhtäkkiä hän on aivan uusi ihminen!? Se ei ollut liian hienoa. Mutta tarina jatkui ja keskittyi Lucyn ja Desin kiviseen suhteeseen. Ei lapsia ei näytelty juurikaan eikä se välttämättä ollut tämän elokuvan haittapuoli koska kuten sanoin tämä keskittyi pääasiassa vain Lucyyn ja Desiin. Jos aikaa olisi ollut enemmän jos tarina olisi kertonut enemmän Lucyn koko elämästä niin ehkä lapset olisivat olleet siellä enemmän. Mutta he eivät olleet joten saimme nähdä Gable & Lombardin Red Skeltonin ja Buster Keatonin kaltaiset hyvin lyhyesti sen sijaan. Vau se oli yksi asia tässä tarinassa joka oli mielestäni todella siistiä: hänen läsnäolonsa ja vaikutusvaltansa Lucyn elämässä. Todella siisti ja harmi ettei sitä tutkittu enempää. No niin. Se mitä tutkittiin tehtiin suurimmaksi osaksi hyvin. Rehellisesti sanottuna en usko että tulen koskaan katsomaan tätä uudelleen enkä usko että tämä elokuva tulee olemaan niin mieleenpainuva. Jollekin joka kaivaa I Love Lucya mutta ei ole suuri Lucille Ball -fani tämän pitäisi olla mielenkiintoinen kello. Arvosanani tästä: B
critique1729 Pierce Brosnan uusin mutta ei enää James Bond on salamurhaaja. Hän on erittäin hyvä siinä mitä hän tekee mutta hän on tulossa vanhaksi ja väsyneeksi. Greg Kinnair on todella hyvä suorana ja kapeana liikemiehenä. Nyt kun tarina alkaa elokuva näyttää nämä kaksi ihmistä heidän erillisessä elämässään. Sitten eräänä iltana he juovat drinkkejä baarissa ja alkavat puhua. Sitten yhtäkkiä huomaat näiden kahden ihmisen vetäytyvän yhteen tapahtumasarjan aikana. Tarina on erinomainen näyttelijätyöt huippuluokkaa ja huumori hilpeä en olisi koskaan uskonut että Pierce Brosnan olisi näin hauska mutta hän todella on ja minun on sanottava että tämä elokuva on pakko nähdä.
critique1730 Voisin kuvitella että jos Steve McQueen olisi tiennyt että hänestä tulisi ikoni ja aloittaisi "Wanted: Dead of Alive" samana vuonna kun tämä elokuva ilmestyi tai olisi The Magnificent Seven -sarjassa kaksi vuotta myöhemmin hän ei olisi tehnyt sitä. Mutta hän teki ja me olemme sen rikkaampia.<br /><br />Se on tietysti leiriklassikko. Kauhu sellaisena kuin sen oli tarkoitus olla drive-in-teatterissa. Se on hauskaa ja nostalgista.<br /><br />On mielenkiintoista että elokuvan viimeiset rivit olivat:<br /><br />Luutnantti Dave: Ainakin olemme saaneet sen pysähtymään. Steve Andrews: Kyllä niin kauan kuin arktinen alue pysyy kylmänä. <br /><br />He eivät olisi koskaan uskoneet 52 vuotta sitten että arktinen alue sulaisi. Blob palaa pian.
critique1731 Tämä on elokuva jota en ollut koskaan edes ajatellut näkeväni kunnes 3-vuotias huomasi sen videokaupassa ja nappasi sen tykättyään Nabooboo Islandin eläinten kansikuvasta. Saimme sen ja olemme katsoneet sen toistuvasti sen jälkeen; itse asiassa olemme vuokranneet sen useita kertoja sen jälkeen. On hyvin vähän ei-animaatioita joita poikani katsoo ja joihin kiinnittää huomiota. mikä mukavaa vaihtelua Dumbosta ja pienestä merenneidosta. Näyttelijätyö on erinomaista kappaleet mukaansatempaavia ne menevät syvälle päähän ja ei voi kuin laulaa mukana. Tarina joka koskee nimenomaan WW2:ta on omalla tavallaan ajaton ja joka kerta kun katsot on jotain uutta nähtävää. Olen kuullut sen verrattuna Mary Poppinsiin mutta mielestäni ne ovat kaksi hyvin erilaista elokuvaa molemmat erinomaisia mutta jotenkin poikani ei ole kiinnostunut Mary Poppinsista ollenkaan. Tämä on yksi niistä elokuvista joita lapset haluavat katsoa uudestaan ​​​​ja uudestaan ​​ja jota vanhemmat eivät välitä noudattaa. Joskus katsomme sen ennen nukkumaanmenoa ja nukkumaanmenoaikaa enkä tunne sitä huokausta tulevan kun hän haluaa toistaa minkä tahansa muun elokuvan.
critique1732 Die Hard -elokuvan ja sen jatko-osien menestyksen jälkeen ei ole yllätys että 1990-luvulla suuri määrä "Die Hard on a ....." -elokuvia rahastettiin väärälle kaverille väärään paikkaan väärään aikaan. Näin he tekivät Cliffhanger Die Hard vuorella juuri oikeaan aikaan pelastaakseen Sly "Stop or My Mom Will Shoot" Stallonen uran.<br /><br />Cliffhanger on yksi suuri nit-pickerien unelma varsinkin niille. jotka ovat asiantuntija vuorikiipeilyssä pohjahypyssä ilmailussa ilmeissä ja näyttelijätaidot. Kaiken kaikkiaan se on täynnä tekosyitä hylätä elokuva yhtenä ylipaisuneena roskakasana. Stallone onnistui jopa häipymään hevosella! Kuitenkin jos unohdat kaiken hölynpölyn se on itse asiassa erittäin rakastettava ja kiistatta viihdyttävä temmellys joka tuottaa runsaasti jännitystä ja tahattomasti paljon naurua.<br /><br />Sinun täytyy rakastaa John Lithgowsin sneeryä. pahuus hänen rasti jokaiseen pahisten joukkoon ja mikä parasta pysyvästi ahdisteltu ja onneton "takki-agentti" Rex Linn Traversina.<br /><br />Hän saattoi olla Henry sarjamurhaajan muotokuvassa mutta Michael Rooker on huomionarvoinen närästyksen arvoisesta suorituksestaan ​​Halina. Hän vaatii jatkuvasti huutavansa tuskallisen epäuskonsa vuoksi. vangitsee "se mies ei koskaan satuta ketään" Ja vaikka hän ei todellakaan voi olla näyttää todella siltä ​​että Ralph Waiten Frank-hahmo hymyilee tyttö romahtaa kuoliaaksi.<br /><br />Mainitse myös entinen "London's Burning" -näyttelijä Craig Fairbrass brittipahiksena joka tulee leikkuriksi ja käyttää Halia ihmisjalkapallona. Kyllä voit. Älä auta nauttimaan siitä Hal tarvitsi hyvän potkun.<br /><br />Joten unohda parempi harkintakykysi ketä kiinnostaa jos "se ei voisi koskaan tapahtua" laske näyttelevät odotukset lisää äänenvoimakkuutta ja nauti! Ja jos etsit Qaulenia hän käyttää helikopteria.
critique1733 Tämä elokuva on ehdotonta kultaa. Jos et ole nähnyt tee. Mani Ratnam ylittää itsensä jälleen kerran. Tämä elokuva esitteli minut myös Nandita Dasiin vaikka kaikki loistavat tässä elokuvassa. Pahoittelen vain sitä että en ole koskaan löytänyt tekstitystä kappaleiden sanoituksista. Meidät johdattaa Pohjois-Sri Lankan viidakosta Etelä-Intian seesteisille rannoille sekä sodan kauhusta ihmissydämen rakkauden lopulliseen valloitukseen. Kaunis hienovarainen nokkela muutama piilotettu yllätys odottamassa katsojaa tämä elokuva kestää yhä uudelleen ja uudelleen ja tarinan sisäinen tarina Sateenvarjo on tehty niin hyvin kun katsomme kohtauksen kehittyvän piirustuksista. kirjassa. Ihana. Katso sitä.
critique1734 Suurin osa kommenteista on tähän mennessä osunut suoraan päähän. Katsojien jotka ovat alle "tietyn iän" ja joiden älykkyysosamäärä on kolminumeroinen tulisi välttää "Chance of a Lifetime" kuten George W.Bushin nimitetty henkilö kohtaamassa kongressin grillausta.<br /><br />Näyttelijät koostuvat suurelta osin veteraaneista jotka tietävät tiensä hyvin kirjoitetun käsikirjoituksen ympärille. Onko lähtökohta villisti alkuperäinen? Ei mutta elokuva erottuu kuin majakka keskiyöllä nykyisessä ja loputtomassa elokuvien/TV:n tulvassa joka on suunnattu halutuimmalle yleisölle teini-ikäisille ja "nuorille aikuisille"<br /><br /> Pääosissa Betty White ja Leslie Neilsen näyttelijöissä on myös aina luotettavia veteraaneja kuten Elaine Stritch ja William Windom. Nämä ammattilaiset tarjoavat terävän dialogin vaivattomasti ja tehokkaasti.<br /><br />"Chance of a Lifetime" ei todellakaan ole elokuva Will Ferrell/Adam Sandler/"Saw" slasher gore-fests "American Eye" Tylsää" ja yhdeksänkymmentä prosenttia muusta lietteestä jauhaa Hollywood ja TV.
critique1735 Näin tämän elokuvan ensimmäisen kerran kun selasin vanhempieni DirecTV:n elokuvakanavia. Se oli Sundance-kanavalla ja oli juuri alkamassa. Rakastan musiikkia etenkin 60-luvun lopulla ja tältä BJM kuulosti (The Dandys ovat kunnossa). Kaikki Brian Jonestownin joukkomurhasta kiehtoi minua musiikista Antonin ja Joelin persoonallisuuksiin ja laittomiin huumeiden käyttöön. Se oli hauskaa koska katsoessani ensimmäistä juhlakohtausta kun kaikki tekevät linjoja vanhempani kävelivät ohi ja päättivät katsoa (heidän ilmeensä oli korvaamaton). Joka tapauksessa tämä on ehdottomasti yksi suosikkielokuvistani koska se esitteli minut The Brian Jonestown Massacreen joka on nyt kaikkien aikojen suosikkibändini.<br /><br />Katso vain se... vakavasti
critique1736 Todellakin Cynthia Watros on tässä elokuvassa Elizabeth puhumassa Desmondille. Vaikka ihmettelen vain kuinka hän päätyi "rehab-potilaaksi"(?) jossa Hurley myös yrittää pudottaa painoaan (kuten edellisistä jaksoista näkyy).<br /><br />Tämä joka tapauksessa viimeinen jakso on todella keskeytetty. Lopputulos ei ole niin ymmärrettävä. Luulen että kirjoittaja odotti yleisöltä että kausi 3 on tulossa.<br /><br />Toivon vain että seuraava kausi valaisee tapahtuneita epäselvämpiä/riippuvampia tapahtumia.<br /><br / > En vain malta odottaa 3 tuotantokautta.
critique1737 Trilleri on loistava. Se on pitkä video mutta silti loistava. Itse kappale on...erinomainen...lisää Michael JAckson tanssimaan ja sinulla on kultainen ilmiö. Kaikista koskaan näkemistäni videoista tämä on paras. Jos et ole vielä nähnyt videota kehotan sinua...<br /><br />Erikoistehosteet ovat uskomattomia sillä on aika... kaikkea Wearwolf-muodonmuutoksesta ajatukseen näistä kammottavista zombeista jotka nousevat hitaasti heidän haudansa ovat mahtavia... pelottavan mahtavia se on. Vicent Pricella on segmentti luita väreileviä linjoja... joka tunnetaan yksinkertaisesti "rapina" Ola Ray tekee hyvää Michaelin tyttönä ja Michael JAckson itse...tanssi ja laulaminen (vaikkakaan ei itse videon aikana) on vertaansa vailla. ...<br /><br />10/10.
critique1738 Aiheena on toinen maailmansota ja Robert Ryan on hylätty sotilas jonka Lupino palkkaa yleismieheksi. Hän on sotaleski.<br /><br />Lasketus on rajallinen mutta näytteleminen korvaa tämän. Robert Ryan on ristiriitainen: eräänä hetkenä hän näyttää mukavalta sitten hän on hämmentynyt asuinpaikastaan. Aluksi Lupino yrittää auttaa häntä. Hän näyttää levottomalta mutta ei mitään vaarallisempaa. Mutta mistä me tiedämme? Jännitys kasvaa. Pidän todella tällaisista elokuvista jotka luottavat jännityksen inhimilliseen elementtiin. Mihin tämä mies pystyy? On joitain kohtauksia joissa O.Z. Whitehead ja Dee Pollock ärsyttävänä ruokakauppiaana joka näkee että jokin on vialla. Ajattelemme jatkuvasti että häntä autetaan ja sitten Ryanin persoonallisuus kääntyy jälleen. Hänestä tulee kuin Jekyll/Hyde-hahmo ja lopulta jahtaa Lupinoa veitsellä.<br /><br />Katsomisen arvoinen näiden kahden upean näyttelijän takia. 9/10.
critique1739 Itse asiassa tässä elokuvassa on typeriä hetkiä sekä savi-osissa että Joe Pesci ja lapset -osassa ja se on paljon huonompi kuin muut MJ-elokuvat kuten "The Wiz" "Captain Eo" ja "Ghosts". Mutta kun olen kova Michael Jackson -fani lähes 11 vuoden ajan (Joo se on puolet elämästäni te kaverit!) en voi valittaa siitä liikaa. Pelkästään tämän ihanan miehen näkeminen ja hänen upean musiikkinsa kuuleminen on minulle matka taivaaseen. Mutta elokuvana se ei ole ollenkaan hyvä ja pelkään että se saisi minulle paljon huonomman arvosanan jos rakkaani Mike ei olisi ollut siinä pääosassa. Mutta koska kukaan muu kuin Mike ON kuukulkija sen on saatava minulta 7/10.
critique1740 Tämä on hieno peli! Okei ehkä siinä ei ollut joitain ominaisuuksia jotka sillä oli tarkoitus olla mutta Digital Anvil on silti keksinyt hyvän pelin. Pelissä on tietty samankaltaisuus Eliten kanssa (voit käydä kauppaa poimia aseita ja lastia tuhoutuneilta aluksilta mennä tehtäviin) mutta tässä pelissä on vahvasti käsikirjoitettu tehtävä. Se on suuri tehtävä. Ohjausjärjestelmä on erilainen se käyttää hiirtä! Pohjimmiltaan lennät avaruusaluksellasi järjestelmän ympäri ja etenet ylöspäin! Pelissä on melko hyvät grafiikat vaikka se on tehty vuonna 2003. Sen pitäisi toimia hyvin vaatimattomasti määritellyllä PC:llä. Tarinassa on hienoja ääninäyttelijöitä John Rhys Daviesilta George Takeilta ja Jennifer Halelta (hän ​​esiintyy kaikissa tietokonepeleissä). Pysy tarinassa se paranee ja paranee sen edetessä. Siellä on jopa kilpailuosasto jossa sinun ja vastustajan täytyy kilpailla avaruusaluksillasi radan ympäri (johon kuuluu sinun kulkea renkaiden läpi). Tämän osion lyöminen kesti hetken. Se lisää vaihtelua peliin. Jotkut osat ovat hieman vaikeita siellä täällä mutta kaiken kaikkiaan voit voittaa tämän pelin. Pelissä on aktiivinen mod-skene verkossa. Laajenna peliä hankkimalla joitain modeja. En ole vielä pelannut yhtäkään modeja. <br /><br />Valitettavasti tämän jatko-osa peruttiin harmi!
critique1741 Ehdottomasti parasta mitä olen koskaan nähnyt TV:ssä. Se oli sekä viihdyttävä että informatiivinen. Syy miksi löysin tämän sivuston on yritys selvittää kuinka voin nähdä sen uudelleen.<br /><br />Nykyisen historian ymmärryksen valossa meidän on tunnettava myötätuntoa kenraali Leslie Grovesille joka oli vastuussa pähkinöistä ja Manhattan-projektin johtamisen pultit. Hän ei todellakaan ollut niin vainoharhainen turvallisuuden suhteen kuin useimmat ovat aiemmin luulleet. <br /><br />Oikean elämän näyttelijät olivat erinomaisia. Se oli ensimmäinen kerta kun huomasin Sam Waterstonin näyttelijänä. Pituutta lukuun ottamatta hän näytti hyvin paljon Robert Oppenheimerilta.<br /><br />Varhainen kohtaus jossa Oppenheimer johti jatko-opiskelijoiden luokkaa oli minulle erityisen kiehtova.
critique1742 Tämä on yksi hienoimmista moderneista kung fu -elokuvista. Monet arvostelut näyttävät unohtavan sen pointin että komedia perustuu aika hienovaraiseen toisinaan (toisinaan suoraan kasvoillesi) kontrastiin vanhan ja uuden Kiinan välillä. Esimerkiksi Kara Huita kutsutaan maalaistaloksi ja hän joutuu vaikeuksiin aina kun hän yrittää sopeutua uuteen mutta lopulta pelastaakseen perheensä kunniamekot vanhanaikaisena sankarittarina toisin kuin Hsiao Ho:n moderni sotilastyyli. Gordon Liu näyttää nauraneen vakavasti munkkipersoonaansa typerän peruukin ja kitaran kanssa. Lopputaistelu on yksinkertaisesti fantastinen ja päättyy Johnny Wangin tappioon kuoleman sijaan. Kwan Yung Moon tulee mainita hänen loistavasta roistosta jolla on "voittamaton haarniska" - yksinkertaisesti mahtavaa. Ja Kara Hui näyttelee ja taistelee upeasti. Hieno elokuva.
critique1743 Night Of The Demons on ehdottomasti yksi lopullinen 80-luvun demonien kauhuelokuva samaan tyyliin kuin loistavat Evil Dead- ja Demons-elokuvat. Tämä elokuva yhdistää humalaiset seksuaalisesti aktiiviset teinit ja demonit yhdeksi helvetin hauskaksi elokuvaksi. Ehdottomasti tervetullut lisä 80-luvun slasher-leffojen valtaamana oli mukava nähdä jotain hieman erilaista.<br /><br />Juoni seuraa ryhmää teiniä jotka kaikki tapaavat Halloween-juhliin hull housessa. oli ennen hautaustoimisto jota isännöi Angela. Noin 40 minuuttia juomista ja seksiä johtaa lopulta siihen että demoni tai demonit löytävät tiensä ulos uunista ja omistavat jokaisen teinin. Lisää upeita meikkitehosteita paljon gorea ja tyylikkään näköisiä demoneja niin saat itsellesi makean 80-luvun juustofestivaalin joka luokitellaan yhdeksi parhaista demoniin liittyvistä elokuvista monien kauhufanien listalla.< br /><br />Ensinnäkin pidin tämän elokuvan ympäristöstä: "Hull House" on todella kammottava ja pelottava ja täydellinen puitteet kauhuelokuvalle ja lisäksi kun Demonit nousevat esiin silloin toiminta todella käynnistyy ja siitä tulee kauhun ja pelon yö. Tämä elokuva poiki 2 jatko-osaa ensimmäinen vuonna 1994 joka oli kunnossa mutta siihen ei tullut mitään ja kolmas nimeltä Demon House oli aivan kauhistuttava. Tämä on yksi niistä kauhuista joka on ehdottomasti kestänyt ajan kokeen ja pysyy todellisena helmeni monien vuosien ajan.<br /><br />Kaiken kaikkiaan hauska juustomainen leffa Demonsilla joka on ehdottomasti katsomisen arvoinen.
critique1744 Tämä elokuva vain tuntui todella elävältä. Pidin lopusta joka tuntui ratkeavan luonnollisesti ilman suuria hetkiä mutta paljon pieniä hetkiä yhdistyi. Voisi sanoa että se on rehellinen rakkaustarina. Sillä ei ole väliä mikä päähenkilöiden "seksuaalinen suuntautuminen" on se on silti tarina rakkaudesta ja ymmärryksestä.<br /><br />Perheeseen liittyi paljon kohtauksia. Asetus on aikana joka joillekin on erittäin stressaavaa aikaa. Nimittäin "lomat". Tarkemmin sanottuna joulu. <br /><br />Kuten useimmat hyvät elokuvat tämäkin käsittelee rakkauden sopimisen odotusten ja vääristymättömyyden kysymyksiä. Lopulta Alexandra ja Casey tekevät valinnan toistensa puolesta tietäen että rakkaus on vaikeaa ja antamisesta. Hyvin tehty.
critique1745 Tässä elokuvassa on kaikki. Näköhaittoja hienovaraisia ​​vitsejä leikkiä sanoilla ja säkeillä. Se kertoo eri etnisten ja sosiaalisten luokkien poikien ryhmästä joka kokoontuu voittamaan yhteisen vihollisen. Jos katsot tämän useammin kuin kerran huomaat että lainaat sitä kuten Animal House (ja kyllä rakastan myös Animal Housea). Laitoin 15 hauskimman elokuvan joukkoon. Poikien sotaakatemian majuri on vainoharhainen että jokainen lapsi on paha ja haluaa aiheuttaa ongelmia (tässä elokuvassa hän on oikeassa). Hän on sadistinen välinpitämätön julma ja hänet on alettava. Ryhmä poikia jotka eivät ensin tule toimeen keskenään päätyvät yhdessä selviytyäkseen ja päästäkseen eroon Majorista hassulla suunnitelmalla jonka vain Mad Magazine olisi voinut kirjoittaa. Täytyy nähdä - tulet rakastamaan sitä!
critique1746 Guiliano Montaldon Tempo Di Uccidere (Time To Kill) on hieman outo elokuva mutta se on omalla tavallaan hyvä.<br /><br />En vaivaudu juonen yhteenvetoon. Suurin osa lukemistani antaa väärän vaikutelman ja saa minut uskomaan että useimmat ne kirjoittaneet eivät todellakaan ymmärtäneet elokuvaa. Ja sinun on ymmärrettävä se jollain tasolla vaikka et itse pysty kuvailemaan mistä siinä todellisuudessa on kyse. Tämä elokuva on outo "Once Upon a Time in America" ​​-tavalla - vain lyhyempi.<br /><br />Monet Hollywood-tähdet (mitä se sitten tarkoittaakaan...) ovat soittaneet vähemmän tunnetuissa italialaisissa tuotannossa. Tiedetään että monet näyttelijät jotka ovat ylivoimansa ylittäneet tai hitaasti nousevat siihen tekevät näin. Cage ei ollut vielä todellinen tähti kun tämä tehtiin. En ole hänen faninsa. Hän on erittäin hyvä joissakin rooleissa (Raising Arizona Bringing out the Dead) ja heikko kun hän esittää sankaria. En oikein tiedä mitä ajatella hänestä tässä mutta hän ei varmasti kuvaa tyypillistä sankarin päähenkilöä. Tämä elokuva olisi voinut pärjätä ilman häntä mutta se että hän näytteli saattaa olla ainoa syy miksi tämä on koskaan päässyt DVD:lle.<br /><br />Tunnusnäyttelijät ovat hyvät. Yksikään heistä ei näytä väärennökseltä ja he toimivat kuin olisivat todella siellä. Vahva tuki.<br /><br />Olen nähnyt Montaldon kolme elokuvaa (Marco Polo Sacco&Vanzetti ja tämä) ja mielestäni hän on yksi tämän ajan suurimmista ohjaajista. Valitettavasti kukaan ei tunne häntä. Tämä elokuva oli hänen viimeinen pitkään aikaan (19 vuoden tauko). Luulen että tämä elokuva on saattanut epäonnistua toimistossa mutta sen tekemisen perusteella uskon että Montaldolle se oli henkilökohtainen projekti josta hän todella piti.<br /><br />Tuotanto on loistava. Se riittää aina. Pölyisillä armeijan leireillä klaustofobisilla kaupungeilla ja upealla maisemalla on suuri osa. Kaikki tuntuu hyvin todelliselta. Joissakin kohtauksissa voi melkein tuntea lämmön. Ääni itsessään ei ole mikään erikoinen mutta Ennio Morriconen musiikki on erittäin hyvää. Se ei ole kappale jota viheltelet suihkussa mutta se toimii varmasti loistavasti.<br /><br />Joten tämä elokuva näyttää tuntuu ja kuulostaa juuri oikealta. Se ei palvele siitä saatuja opetuksia kultaisella lautasella mutta se saattaa olla suurin ero Hollywoodin ja euro-elokuvan välillä. Saattaa kuulostaa oudolta antaa sille 8 ja olla suosittelematta sitä ihmisille mutta niin minä teen. Jos etsit toimintaa; vältä tätä! Jos etsit hyvin tehtyä Apocalypse Now -elokuvaa eri ajassa ja ympäristössä mutta jossa on hieman samanlainen matka "mielentilaan" (anteeksi jos tämä kuulostaa kornilta mutta en tiedä miksi sitä muuksi kutsuisin) saattaisi vain nauttia tästä paljon.
critique1747 Toinen kommentti tästä elokuvasta sai sen kuulostamaan surkealta. Puhuvat kuvat olivat niin uusia - mielestäni käsikirjoitus ja näytteleminen olivat hyviä. Davis oli niin nuori ja tuore. Hän ei ollut vielä löytänyt omaa tyyliään jota olimme odottaneet. Silti on hienoa nähdä hänet sellaisena - yhä oppimassa taitoa.<br /><br />Tästä elokuvasta tuli niin monia kliseitä ja näyttää siltä ​​​​että tämä elokuva loi polkuja seuraavat 70 vuotta. Ääneni on nähdä se ja muistaa kuinka nuori tämäntyyppinen elokuva oli. Pysy avoimina ja saatat järkyttyä siitä kuinka levoton hahmot olivat tässä kuvassa koska he ovat vuodelta 1934 ja kuinka pidämme viime vuosisadan alkua kireänä. Rakastan sitä ja toivon että päätät sen ilman vaikutusta muiden negatiivisten ja yhden huomautuksen kommentit.
critique1748 Istanbul on suuri täynnä kaupunkia Euroopan ja Aasian välissä. Liian monen tyyppisiä ihmisiä asuu siellä yhdessä sata vuotta. Tässä dokumenttielokuvassa näet kuinka musiikki voi kuvata omistajarodun kulttuuria.<br /><br />Voit kuulla liian monenlaista musiikkia mukaan lukien rockia hip-hopia arabeskea vaihtoehtoista musiikkia ja paljon muuta. Jotkut muusikoista ovat kuuluisia Turkissa jotkut ovat kuuluisia myös Euroopassa. Loput ovat vain katumuusikoita. Heidän musiikkinsa kertoo katsojille kaupungin erilaiset kasvot. <br /><br />Vaikuttavaa!
critique1749 Noin vuosi sitten katsoin TV-uutisia kun lähetettiin tarina zombielokuvan kuvauksesta alueellani. Siitä lähtien olen kiinnittänyt erityistä huomiota tähän elokuvaan nimeltä "Fido" kun se lopetti tuotannon ja aloitti soittamisen festivaaleilla. Kaksi viikkoa sitten Fido aloitti soittamisen paikallisessa teatterissani. Ja juuri eilen luin sanomalehtiartikkelin jossa todettiin että Fido ei houkuttele yleisöä rajoitetulla julkaisullaan lukuun ottamatta paikallista teatteriamme. Itse asiassa tässä se ohittaa kaikki muut The Paramount Theaterin esitykset mukaan lukien 300. Tämä on tietysti järkevää koska monet paikalliset haluavat nähdä kaupunkinsa näytöllä tai paikantaa itsensä vaeltelemassa zombie-meikissä. Ja kaikille muille paikallisille jotka eivät ole vielä nähneet Fidoa mutta harkitsevat sitä voin sanoa että näytöllä on monia kuvia koulusta kaupunginpuistoon ja kiellettyyn vyöhykkeeseen jotka tunnistat. Itse asiassa ne saavat Okanaganin laakson näyttämään kauniilta. Aivan ihanat maisemat zombie-elokuvassa! Fido itsessään on kuitenkin erittäin hyvä elokuva. Kyllä puutteistaan ​​​​huolimatta se on parempi kuin useimmat 20 muusta elokuvasta joita esitetään paikallisilla markkinoillani. Fidoa kuvaillaan parhaiten Lassie-jaksona jossa collie on korvattu epäkuolleiden jäsenellä. Tämä on fiksu lähtökohta. Ja elokuva menee vielä pidemmälle hyödyntämällä 1950-luvun mukaisuuden painotusta ja esittäen kylmän sodan vainoharhaisuutta joka johti McCarthyismiin. Lisäksi se perustuu ajatukseen että zombeja voidaan kesyttää tai kouluttaa minkä George Romero esitteli ensimmäisen kerran kuolleiden päivässä.<br /><br />K'Sun Ray esittää pikkukaupungin poikaa jonka äiti on (Carrie-Ann Moss) kaipaa zombi-palvelijaa jotta hän voisi olla kuin kaikki muut talon vaimot korttelissaan. Hänen isänsä (Dylan Baker) kuitenkin vastustaa ajatusta koska hänen täytyi kerran tappaa oma "zombie-isänsä". Lopulta perhe hankkii zombin nimeltä "Fido" (näyttelijänä Billy Connolly) ja sopeutuu elämään epäkuolleiden kanssa. Billy Connolly inspiroitui castingista. Hän pystyy välittämään Fidon hämmennystä kaipausta vihaa ja uskollisuutta vain silmiensä töykeän ruumiin ja murisemisen kautta. Connolly osoittaa että hän osaa näytellä aliarvioituja hahmoja paremmin kuin hänen törkeän komediansa. Tämä on hänen paras roolinsa sitten Mrs. Brownin.<br /><br />Fido seuraa muiden viimeaikaisten zomcomien kuten Shawn Of The Deadin ja Zombie Honeymoonin jalanjälkiä. Koska olen joku joka arvostaa Bruce Campbell- ja Misty Mundae -elokuvia enemmän kuin Eli Roth- ja Jigsaw-elokuvia pidän kauhussani enemmän huumoria kuin verisuonia. Ymmärrän kuitenkin niiden kauhufanien kritiikin joiden mielestä Fidossa ei ole tarpeeksi "epäkuolleista verilöylyjä". Olen kuitenkin varma että kärsivälliset katsojat palkitaan elokuvien lempeällä huumorilla.<br /><br />Elokuva hajoaa kolmannessa näytöksessään. Tuntuu kuin kirjoittajat olisivat niin kietoutuneet 1950-luvun kesytettyjen zombien söpöihin lähtökohtiin että he unohtivat tarinan. Ottaen kuitenkin huomioon kiinnostukseni kauhukomioihin ja arvostukseni naapuruston näkemisestä näytöllä annan Fidolle arvosanan 9/10.
critique1750 FUTZ on ainoa esitys joka on säilynyt kokeellisesta teatteriliikkeestä New Yorkissa 1960-luvulla (Off Off Broadwayn alkuperä). Vaikka se ei sovi kaikille se on aidosti loistava synkän hauska jopa useammin syvästi häiritsevä kertomus rakkaudesta seksistä henkilökohtaisesta vapaudesta ja kostosta vakava moraalitarina joka on vieläkin tärkeämpi nyt aikana jolloin kongressi haluaa kieltää homoavioliitot. tuhoamalla perustuslakimme. Tarina ei kuitenkaan kerro homoudesta - se koskee rakkautta ja seksiä jotka eivät ole sosiaalisten normien mukaisia ​​ja jotka siksi on poistettava väkivallalla ja vihalla. Pinnalla se kertoo tarinan miehestä joka rakastuu sikaan mutta kuten mikä tahansa suuri taru se ei todellakaan koske eläimiä vaan jotain suurempaa - tukahduttavaa mukavuutta Amerikassa.<br /><br /> Lavaversio sai alkuperäistuotannossaan kansainvälistä suosiota se kiersi Yhdysvaltoja ja Eurooppaa ja vaikutti muiden lajiensa kanssa lähes kaikkeen sen jälkeiseen teatteriin. Onneksi olemme säilyttäneet täällä esityksen suunnilleen sellaisena kuin se alun perin suunniteltiin alkuperäisen näyttelijän ja alkuperäisen ohjaajan Tom O'Horganin kanssa (joka ohjasi myös HAIR- ja Jesus Christ Superstar Broadwaylla).<br /><br />Tämä ei ole valtavirran helposti otettava studioelokuva -- tämä on aggressiivinen hämmentävä loistava syvän tunteellinen villin mielikuvituksellinen tarina jota et koskaan tule. unohtaa. Ja se voi vain muuttaa tapaasi nähdä maailma...
critique1751 Olin hämmästynyt animaatioelokuvassa tehdyistä parannuksista. Jos istut lähellä näyttöä näet yksityiskohdat ruohossa ja pintarakenteissa. Yksityiskohdat värit ja varjostukset ovat ainakin suuruusluokkaa parempia kuin Toy Story. Miten he pystyivät saamaan varjostuksen pois en koskaan tiedä. Toivon että PIXAR tarjoaa dokumentin elokuvan tuottamisesta jotta saan selville kuinka tämä kaikki saavutettiin. Tämän elokuvan perusteella uskon että tulevaisuuden animaatioelokuvat arvostellaan tämän elokuvan perusteella.
critique1752 Eric Bogosian tekee yhtä upean suorituksen kuin koskaan näet Oliver Stone -elokuvassa. Hänen Barry-hahmonsa on mieheksi naamioitunut rynnäkkökivääri ja hän puhaltaa pois kenet tahansa joka loukkaa häntä. Bogosianin näytelmästä muokattu "Talk Radio" on julma ja pelottava matka joka ei päästä sinua pois ennen kuin on liian myöhäistä. Siihen mennessä olet tutustunut rasistien raiskaajien vainoharhaisten wannabe-salamurhaajien ja pelkkien kepposoittajien reuna-alueisiin jotka kuuntelevat puhuvat ja väijyvät Dallasin iltojen pimeydessä. <br /><br />Stone käyttäytyy itse jos se on mahdollista ja antaa Bogosianin hallita kaikkia kohtauksia Barryn vaatimattomista aloituksista aina murroskohtaan jolloin hänen radio-ohjelmansa voi saavuttaa kansallisen syndikaation. Loput näyttelijät ovat tasaisen erinomaisia ​​rakastajina ja/tai työkavereina joita Barry on käyttänyt ja heittänyt syrjään yhteisesti. <br /><br />Ainoa asia jonka muuttaisin on toistuva teemamusiikki "Bad To The Bone". Olisin käyttänyt Bachman-Turner Overdriven "Not Fragile" -kappaletta. Parempi kappale jota en ole toistaiseksi kuullut elokuvassa ja ajava säälimätön kappale jonka pahaenteinen riffi on kuin todellinen soundtrack Barryn elämään.<br /><br />Kuuntele jos uskallat!
critique1753 Kevyt kohottava ja mukaansatempaava elokuva. Irene Dunnen katsominen on ilo! Kun katsot häntä hän lakkaa olemasta Irene Dunne ja hänestä tulee kaikin tavoin Paula Wharton.<br /><br />Olen nauttinut Irene Dunnesta jokaisessa näkemässäni elokuvassa ja se olisi melkein kaikki. Harmi että suurin osa hänen elokuvistaan ​​kaipaa kunnostusta niin kipeästi. Toivon että Irene Dunne -elokuva palautetaan ennen kuin on liian myöhäistä ne ovat sellaisia ​​aarteita. Luojan kiitos näin ei ole yli 21-vuotiaiden kohdalla.<br /><br />Se on pakko nähdä jos pidät upeasta näyttelemisestä ja nokkelasta komediasta. vakavia sävyjä. Olen samaa mieltä edellisen kommentin kanssa puheesta "Maailma ja omenapiirakka" se oli yksi elokuvan monista kohokohdista. Luin jostain että Irene Dunne auttoi tuon puheen kirjoittamisessa yhdessä ohjaaja Vidorin kanssa (Irene Dunne oli erittäin hyvä ja hyväntekeväinen henkilö yksityiselämässä) ja se näyttää varmasti näkyvän hänen elokuvissaan!
critique1754 Lifeforce on todella outo sovitus Colin Wilsonin romaanista "The Space Vampires" jonka ovat käsikirjoittaneet Dan O'Bannon & Don Jakoby. Amerikkalaisten ja brittien yhteinen avaruustutkimustiimi tekee hämmästyttävän löydön: Halleysin komeetan sisällä lepää avaruusolio joka sisältää kolme ihmiseltä näyttävää olentoa joista yksi on naispuolinen kaunotar (oi niin houkutteleva Mathilda May).< br /><br />He ottavat nämä löydöt takaisin omalle avaruusalukselleen. Suuri virhe.<br /><br />On käynyt ilmi että nämä olennot tyhjentävät elämän ihmisiltä ​​ja kuten amerikkalainen eversti Carlsen (intensiivinen ärtyisä ja sitoutunut Steve Railsback) ja brittiläinen S.A.S. eversti Caine (kiinteä Peter Firth) katselee kauhuissaan vampyyrismin saastuttamana Lontoon ja Maan kohtalo on vaakalaudalla.<br /><br />Tästä kuvasta ei todellakaan puutu mielikuvitusta. Se etenee toisinaan hieman hitaasti mutta tarjoaa niin paljon outoja ja mielikuvituksellisia ideoita ja silmiä hiveleviä visuaaleja että on vaikea olla huvittamatta. Ensimmäinen ohjaaja Tobe Hoopersin kolmen kuvan sopimus Cannon Filmsin kanssa (hän ​​seurasi sitä "Texas Chainsaw Massacre II" ja "Invaders from Mars" -remake) hän tekee siitä jotain todella ainutlaatuista. Se sisältää elementtejä scifistä vampyyrielokuvista zombie-elokuvista ja maailmanlopun saagoista joten se on kuin mitään mitä en ole ennen nähnyt.<br /><br />Railsbackia ja Firthiä tukevat taitavasti niin vahvat Brittinäyttelijät kuten Frank Finlay Patrick Stewart Michael Gothard Aubrey Morris ja John Hallam. Mathilda May on hyvin mieleenpainuva lumoava arvoituksellinen roisto; ei todellakaan haittaa että hän esittää suuren osan kohtauksistaan ​​alastonna. Huomionarvoinen on myös hämmentävä nuotio kenenkään muun kuin "Pink Panther" -säveltäjä Henry Mancinilta.<br /><br />Se voi olla naurettavaa mutta mielestäni se oli myös hauskaa. Se on loistokasta ja virkeää viihdettä.<br /><br />8/10
critique1755 Et voi muuta kuin ihmetellä Hitchcockin varhaista työtä. Esimerkiksi "Saboteur" on niin liukas ja nopea että on vaikea uskoa että hän teki tämän elokuvan yli 60 vuotta sitten. Joitakin propagandaelementtejä on mutta ne on kudottu mysteeriin niin hyvin että asia soi kauniisti vuosia myöhemmin. Saat myös esikatseluita asioista joita Hitchcock tekisi myöhemmin – esimerkiksi käyttämällä kansallista maamerkkiä taustana. Tällä kertaa se on Vapaudenpatsas. "North by Northwestissä" se on tietysti Mt. Rushmore. Tunnistat myös asioita jotka tulevat esiin myöhemmin "Takaikkunassa" ja "Vertigossa" "Saboteurissa" mutta älkäämme antako esitystä pois. Robert Cummings on erinomainen samoin kuin hurmaava Otto Kruger. Etsi Hitchcockin miniwesterniä tästä. Se tapahtuu nopeasti joten älä räpyttele.
critique1756 Anna (Charlotte Burke) saa outon kuumeen joka saa hänet pyörtymään ja ajautumaan omaan luomaansa maailmaan. Synkkä maailma jonka hän piirsi surullisen pienen pojan kanssa vanhan umpitalon asukkaana keskellä yksinäistä peltoa. Yksityiskohtien puute aivan kuten kaikki taloa piirtävät lapset ja sen asukas Marc (joka ei voi kävellä koska Anna ei piirtänyt hänelle jalkoja) ovat tämän kiirastuli/limbo-maailman asukkaita. Anna alkaa vierailla pojan luona ja talossa useammin yrittääkseen selvittää mikä on mitä ja yrittää samalla pelastaa pojan mutta hänen kuumeensa vaikeuttaa hänen heräämistä joka kerta ja se voi paitsi tappaa hänet myös vangita hänet. ja Marc siellä ikuisesti.<br /><br />Vau! On hyvä sana tiivistää Bernard Rosen loistavasti kummitteleva ja runollinen Paperhouse. Elokuva joka on niin yksinkertainen että sitä on melkein mahdoton selittää ja mahdotonta unohtaa. Vaikka saatat löytää tämän pennun kauhuosastostasi se on kaikkea muuta kuin. Se on enemmän vakavaa fantasiaa asiantuntevasti ohjattu ja poikkeuksellisen hyvin näyttelijänäyttelijät erityisesti Charlotte Burke ja Elliot Speirs (Marc). Ja silti se ei ole myöskään lastenelokuva vaan sen tarkoitus on saada meidät muistamaan niitä vanhoja huolettomia päiviä jotka ovat nyt vain synkkiä muistoja. Rose luo täyteläisen tunnelmallisen kuvakudoksen joka luo jännittävän taustan loistavalle tarinalle ja upeille näyttelijöille. Paperhouse pysyy poissa yrittämästä selittää unenomaisempia ominaisuuksiaan ja jättää useimmat asiat katsojan mielikuvituksen varaan. Tässä on paljon symboliikkaa ja epäselvyyttä johon hampaat upotetaan. Paperhouse nauttii pelaamisesta katsojan mielen kanssa ja se kiehtoo sinut omalla järkeilyllä. Tarinan edetessä olin yhä uudelleen vaikuttunut siitä kuinka voimakas elokuva onnistui olemaan finaaliin asti mikä jätti minut hymyillen kasvoilleni ja kyyneleet silmiin.<br /><br />Bernard Rosen visuaalit ovat loistavia täällä. Hän pystyy luomaan järkyttävän synkän tunnelman joka näyttää pinnalta yksinkertaiselta mutta kokonaisuutena on paljon suurempi kuin osiensa summa. Näyttelijänä on nuori Charlotte Burke tässä hänen debyyttinsä joka on myös todella vaikuttava. Valitettavasti hän ei ole koristanut näyttöä sen jälkeen. Paljon ansaittu Burnout Central -palkinto näyttää sopivalta vain tuolle suoritukselle. Loppua kohden elokuva viivästyy hieman siellä täällä mutta pystyin helposti unohtamaan sen. Toivoin että he olisivat ottaneet tummemman käänteen ja luoneet paljon tehokkaamman finaalin joka olisi osoittautunut sitäkin ahdistavammaksi ja todella kiehtovammaksi jälkikäteen katsottuna. Elokuva sellaisenaan kuuluu edelleen kirjoihin ja ansaitsee jokaisen vakavan elokuvan ystävän nähdä sen. Se on runollinen ratsastus lapsen viattomin silmin voimakas elokuva jossa on paljon pohdittavaa ja paljon enemmän kehuttavaa.
critique1757 Itse asiassa yksi henkilö/hahmo ei ole "oikealla" mutta yhteenvetolinjani viittaa elokuvan voimaan. Ja tämä kaikki saavutetaan ilman hienoja kameraliikkeitä ja/tai suuria tuotantosarjoja mutta upealla tarinalla ja erittäin (uskottavalla) ja hyvillä näyttelijöillä jotka välittävät tarinan (kaari).<br /><br />Sitä voisi kutsua kumppanikappale mahtaviin japanilaisiin elokuviin/elokuvateatteriin (kuten Tokyo Story jne.) ei tietenkään niinkään tarinallisesti vaan enemmän tunnelmallisesti! Hienoa näyttelijäntyötä vivahteita esityksissä jotka ovat todella helmiä. Jos olet innokas kokemaan koskettavan tarinan ja haluat nähdä elokuvan joka koskettaa sinua emotionaalisesti tämä on oikea tapa. Kuten olet huomannut (kuten monissa arvosteluissani) en puutu tarinaan. Täällä IMDb:ssä on paikkoja joista voit etsiä niitä en ole sellainen joka spoileri tarinaa millään tavalla!
critique1758 Tämä elokuva kertoo kahdesta kaverista jotka keksivät urheilun paikan päällä yrittäessään saada 2 saamaan hot chickin. KORIpallosta tulee valtakunnallinen urheilulaji. Joe Cooper (Trey Parker) on rakastettu kapteeni mutta häntä vihataan kun hän häviää NBA:n jollekin toiselle kilpailijajoukkueelle. Hän tapaa unelmiensa tytön Yasmine Bleethin ja lopulta he suutelevat. Kun näin tämän elokuvan ensimmäistä kertaa kastelin housuni se oli niin hauska. ehdottomasti nähtävä kaikille komedian ystäville. Jos rakastat South Parkia tulet rakastamaan tätä! Ehkä älä katso lasten kanssa se on vähän sopimatonta pienille tyypeille. jotkut äijät antavat sille 6 1/2 kymmenestä minä 11 kymmenestä. Pidän coop he rocksista minun täytyy mennä hei hei kiitos että luit tämän
critique1759 En tiennyt tästä elokuvasta mitään ennen kuin katsoin sen. Se näyttää olevan vähemmän tunnettu teinikauhu 80-luvulta. Minua hämmästytti se miten se erosi niin monista muista sen aikakauden elokuvista.<br /><br />Ensimmäinen asia jonka huomasin oli kuinka hitaasti tämä elokuva rakentuu. Se ei tee tyypillistä asetelmaa jossa hahmot murhataan yksitellen. Taustatarinan rakentaminen vie aikaa ja jättää hieman mysteeriä siitä mitä saattaa tapahtua. Aloin melkein ajatella ettei kukaan edes loukkaantuisi tässä elokuvassa. Mutta kaikki johtaa ilmastoon viimeisten 15 minuutin aikana ja sitten se muuttuu melko graafiseksi (tämä oli huono aika pitää välipalatauko - en melkein voinut syödä pizzaani loppuun kun se alkoi).<br />< br />Hahmot näyttävät myös hieman kolmiulotteisemmilta kuin monet halvat teinien pelotteluleffat. Siellä keskustelut olivat virkistävän tasapäisiä suurimmaksi osaksi toisin kuin ylivoimaiset stereotypiat joita voit odottaa. Esimerkiksi tyttö joka on klikin suosittu snobi kuningatar ei loukkaa jatkuvasti kaikkia mutta pystyy epäilemään ja osoittamaan jonkinlaista huomiota toisia kohtaan.<br /><br />Joten Yhteenvetona totean että tämä elokuva oli mielestäni hieman omaperäinen verrattuna siihen mitä odotin ja myös hieman paremmin tehty. Se veti minut mukaansa piti minut kiinnostuneena ja sitten sain sen. Kuten sanoin se on melko veristä finaalin aikana mutta melkein perheystävällinen suurimman osan ajasta. Minun ei tarvitse omistaa sitä mutta olen iloinen että löysin sen.
critique1760 Minun on vaikea antaa tälle elokuvalle "kohtuullista" tähtien määrää mutta päädyin 8:aan sen korkeiden tuotantoarvojen ja vuonna 1968 innovatiivisen sotaelokuvan vuoksi. Muista myös että en ole nähnyt sitä vuoden 1969 jälkeen. Mutta se teki vahvan vaikutuksen.<br /><br />The Long Day's Dying on varmasti yksi eloisimmista sodanvastaisista elokuvista mitä on koskaan tehty. Se saavuttaa tämän yksinkertaisesti kuvaamalla äärimmäisen realistisin termein kourallisen sotilaiden toimintaa Luoteis-Euroopassa vuosina 1944-45. Mikään elokuva ennen tätä ei näyttänyt sotaa jalkaväkijoukon tasolla niin paljon raakoja yksityiskohtia sisältävällä kylmällä kiihkeällä tavalla joka antaa toiminnan puhua puolestaan. Ei saarnaa ei sentimentaalisuutta ei koomista helpotusta ei monimutkaisia ​​skenaarioita.<br /><br />Valitettavasti ei myöskään ole hienovaraisuutta. Osittain tilanteensa vuoksi - yrittäessään pysyä hengissä - hahmot näyttävät litteiltä ​​tutuilta kliseiltä. "Viihteenä" elokuva ei selviä vaikka sen ei selvästikään ollut tarkoitus "viihdyttää". Sen tarkoituksena oli saada sinut päähän toisen maailmansodan ja ylipäätään nykysodan kurjuudesta ja kauhusta. Tämä tapahtui kaksikymmentä vuotta ennen Platoonia ja kolmekymmentä ennen Saving Private Ryania jotka molemmat ovat paljon "katsottavampia" elokuvia. Tässä litteät ja yleisesti epämiellyttävät hahmot varsinaisen juonen puute ja realistisesti epämiellyttävät kuvat (mukaan lukien ehkä ensimmäinen ruutuoksentelu teatterihistoriassa) tekevät elokuvasta vaikean istua läpi vaikka se on vain 95 minuuttia. <br /><br />Joten 10 tähteä tuotannosta ja realismista 4 tähteä tunteesta jonka saat kun se on ohi bonustähti siitä että sydän on oikeassa paikassa. Keskiarvo: 8.<br /><br />Kuten Carl Foremanin aliarvostettu "The Victors" yhtä huonokuntoinen mutta mielenkiintoisempi ja ajatuksia herättävä elokuva The Long Day's Dying ei näytä olevan DVD:llä. Miksi ei? Molemmat elokuvat ovat olleet kaapelissa useita kertoja.
critique1761 Tämä elokuva ilmentää modernin "eliitin" ruokakulttuurin sielua vaikka elokuva on 17 vuotta vanha. Elokuvan perusperiaate on: Ruoka on enemmän kuin vain ravitseva aine. Se on myös voimakas symboli ja väline itse kulttuurille. Päähenkilöt juopuvat kirjaimellisesti hienoimmasta viinistä ja ruoasta inspiroituvat idealistisista ajatuksista ja kulttuurista luopuessaan puritanismistaan ​​ja intohimoa kieltävästä pöytäkäytöstä. Karen Blixensin novelli hyödyntää Pohjois-Euroopan ja Etelä-Euroopan välistä eroa korostaakseen niiden luonnostaan ​​erilaisia ​​lähestymistapoja ruokaan. Kun tiukat ja ja melko tylsät skandinaavit infusoituvat etelästä "Erokselle" bileet lähtevät käyntiin. Joten mitä sinä odotat? Käy katsomassa.....uudelleen!
critique1762 Tässä jaksossa on paljon päivätty (kuten useimmat Twilight Zone -jaksot) kuten Naisen uskomattoman seksistinen sotilaallinen "univormu". Ja jotkut asiat ovat niin uskomattomia kuten puhtaan veden helppo saatavuus. Harkitse kuitenkin tämän valmistusvuotta ja aikaa ja ymmärrät nopeasti miksi tämä jakso on niin erityinen kun katsot. Siinä on mukava toivon tunne jotain puuttuu monista Twilight Zonesista sekä mielenkiintoinen naishahmo (huolimatta siitä että hän puhuu harvoin) jotain muuta harvinaista Twilight Zone -alueella. "Two" on loistava esimerkki siitä kuinka Twilight Zone voi hieman yli 20 minuutissa pakata enemmän tunteita ja draamaa kuin useimmat nykyiset kahden tunnin elokuvat. Ja on hienoa nähdä kaksi ihmistä joista tuli amerikkalaisia ​​ikoneja uransa varhaisessa vaiheessa.
critique1763 Koska en nähnyt elokuvaa alkuperäisessä teatterijulkaisussa olin iloisesti yllättynyt kun DVD saapui sillä tällä elokuvalla ei ollut ansaitsemaansa laajaa levitystä.<br /><br />Denzel Washingtonin ohjaajadebyytti ja lopputuote eivät sisällä mitään kadehtivat muita taitavampien ohjaajien elokuvia samasta aiheesta. Elokuvan ulkoasu on erittäin ammattimainen. Se osoittaa että herra Washington on oppinut paljon ollessaan kameran toisella puolella. Hän tuo tähän elokuvaan eri näkökulman.<br /><br />Yksi ​​elokuvan parhaista asioista on epäilemättä Derek Luken hieno suoritus. Hän on näyttelijä joka oikealla ohjauksella pääsee epäilemättä pitkälle. Hänen näkemyksensä levottomasta nuoresta miehestä tässä elämänsä vaiheessa myllerryksessä ja huonon käsielämän vuoksi on tähän asti käsitellyt häntä on erittäin totta. Hänen Antwonensa on hieno muotokuva kivusta kärsivästä miehestä joka on pohjimmiltaan erittäin hyvä ja jolla on niin paljon annettavaa mutta kukaan ei näytä näkevän hänen luonteensa sitä puolta.<br /><br />Hänen epätoivonsa pahimpana aikana  Antwone lähetetään tohtori Davenportille jota näyttelee herra Washington hyvin raittiina joskin jotenkin hillitysti. Antwonen sisäisen ahdistuksen vuoksi hän jättää käyttämättä tilaisuuden avautua tälle miehelle joka haluaa auttaa mutta hänen toimistoonsa asetettujen rajoitusten vuoksi pitää vain kolme istuntoa ja sen jälkeen on erotettava potilaansa.<br />< br />Asiat selviävät sillä Antwone pystyy vakuuttamaan lääkärin jatkamaan yhteistyötä hänen kanssaan. Antwonen menneisyys paljastetaan yksityiskohtaisesti. Pahoinpitely jota hän kärsii sijaisäitinsä rouva Taten käsissä on vähintäänkin julmaa. Taten perheessä olevan vanhemman naisen seksuaalisen ahdistelun yritys antaa Antwonelle katkeran maun joka pysyy hänen mukanaan koko aikuisiän ajan sillä häntä on arpeuttanut mukanaan kantama häpeä.<br />< br />Antwone löytää vihdoin rakkauden Cherylin kanssa joka on tarpeeksi kärsivällinen saadakseen hänet näkemään toisenlaisen maailman hänelle antamansa rakkauden ja tuen avulla.<br /><br />Pääsuoritukset ovat todella hyviä. Denzel Washingtonin tohtori Davenportilla on myös omat ongelmansa. Hän ei myöskään ole onnellinen leiriläinen. Hän voi auttaa Antwonea mutta hän ei voi auttaa itseään tai suhdettaan rakastavaan vaimoon. <br /><br />Elokuvan lahjakkuus on uskomaton. Joy Bryant tekee hienon Cherylin. Novella Nelson joka on hieno näyttelijä on loistava rouva Tatena hyväksikäyttävänä sijaisäidinä.<br /><br />Antwonen jälleennäkeminen tuntemattomaan perheeseensä on hieman liian sokerinen ja sentimentaalinen mutta tietysti jos sellainen on uskoa että Fisher löytää vihdoin onnen täytyy hyväksyä myös se osa elokuvasta.
critique1764 Seeing Other People on rohkea romanttinen komedia Ed ja Alice -nimisestä parista (Jay Mohr ja Julianne Nicholson) jotka ovat kihloissa ja suunnittelevat menevänsä pian naimisiin. He asuvat yhdessä mutta molemmat epäilevät suhdettaan. Alice tajuaa että hänellä on ollut niin vähän seksisuhteita menneisyydessä että hän saattaa vain mennä naimisiin Edin kanssa koska hän ei ole koskaan tuntenut mitään muuta. Joten he sopivat alkavansa huijata jonkin aikaa muiden ihmisten kanssa testatakseen omaa suhdettaan.<br /><br />Elokuva tasapainottaa ennakoivaa kysymystä - keskittymällä liikaa "Mitä jos?" voiko se itse asiassa tehdä päinvastoin ja saada sinut vain tuntemaan olosi rajoitetummaksi? Kun Ed alkaa harrastaa seksiä opiskelijatytön kanssa hän alkaa olla riippuvainen ja melkein unohtaa Alicen - kun hän tajuaa tämän se pelottaa häntä.<br /><br />En ollut kuullut tästä elokuvasta mitään etukäteen mutta minä nauttinut siitä. Se ei ole äärimmäisen hyvin tehty ja siinä on ehdottomasti se tarkoituksenmukaisesti pienibudjetinen indie-tunnelma – mutta se on paljon parempi kuin useimmat romanttiset komediat jotka ovat nykyään valtavirran valtavirran.<br /><br />Katso jos saat mahdollisuus.
critique1765 Voit irrottaa nivelen nivelestä mutta nivelen irrottaminen yhdestä tuntuu tavattoman vaikeammalta. Olemme nähneet tämänkaltaisen hahmon tällaisessa tilanteessa ennen (ja sen jälkeen): elokuvissa kuten BOB LE FLAMBEUR HISSI GALLOWSiin TOUCHEZ PAS AU GRISBI ANDERSON TAPES jne. Liian monta kertaa mainittavaksi. Se mikä auttaa tekemään tästä yhden merkittävimmistä on (tietysti) itse ryöstö joka toistuu sanattomasti reaaliajassa ja johdon käytös. Bogart miettisi kahdesti ennen kuin ylittäisi tämän tyypin. Ironinen lopetus sopii täydellisesti tähän tarinaan (se melkein vaatii sitä). Kaikin puolin yksi parhaista noir-elokuvista.
critique1766 Sen lisäksi että suosikkielokuvan tekijöideni listalla on: 1)Stanley Kubrick 2)God Allmighty 3)muut... tämä elokuva on itse asiassa parempi kuin kirja (ja TV-minisarja vaikka tämä onkin helppo suoritus ohjaajaan nähden ). Virheetön kuvaustyyli näytteleminen ja (Kubrickin kaikkien aikojen ykköstaito) musiikki tekevät siitä KAuhun mestariteoksen. Katsoin TV-minisarjan muutama vuosi sitten ja pidin tarinasta ja minulla oli toiveita tästä kun sain sen käsiini. SE SÄJÄTI MINUT POIS!!! Se on paljon parempi kuin koskaan kuvittelin. Se käynnistyy hitaasti (Kubrick-tavaramerkki) ja siinä on paljon seisokkeja jotka lisäävät jännitystä. Introkohtaus on kaikin puolin klassikko ja katsoin sen noin 20 kertaa pelkästään sen leikkaavan tunnelman vuoksi jonka se saa aikaan koko elokuvassa. Myöskään elokuva ei tarjoa paljoa gorea (sitä on juuri tarpeeksi eikä se ole mitenkään mauton) trendi jota vihaan viime päivien kauhuelokuvissa. Katso vain!
critique1767 Toivon että olisin voinut tavata Ida Lupinon. Kun ihmiset kysyvät keneltä voisit saada kuusi poikkeuksellista 1900-luvun henkilöä päivälliselle minulle yksi henkilö olisi hän. Luulen että hän on nyt yksi elokuvateollisuuden suurimmista laulamattomista ja profiloimattomista persoonallisuuksista. Hänen elämäntarinastaan ​​tekisi loistavan teleelokuvan (Hei herra Bogdanovich........). Ida Lupino on ollut liikkeellepaneva voima monissa 40- ja 50-luvun kiehtovissa noir-elokuvissa. Muistan että olin surullinen nähdessäni hänet kauhistuneeksi osaksi kammottavassa AIP-elokuvassa 70-luvun lopulla. Häntä puri iso mato tiskialtaan kohdalla. Uh. Minun olisi pitänyt ottaa häneen yhteyttä silloin koska hän kuoli pian sen jälkeen.. enemmänkin osasta kuin matosta. High Sierrasta Roadhousesta ja poikkeuksellisesta RKO-trilleristä On Dangerous Ground Ida Lupino oli usein tuottaja ja päänäyttelijä. Myöhemmin he tuottivat miehensä Howard Duffin kanssa monia nykyään ajattomia noir-draamoja jotka ovat edelleen hyvin mukaansatempaavia. Yksi niistä on JENNIFER joka on mielestäni viimeinen elokuva jolla on Monogram Pictures -tekijänoikeus. Monogram muutti yrityksen nimen virallisesti Allied Artistsiksi vuonna 1953 ja JENNIFERillä on molempien yritysten nimet alkuteksteissä. Tämä on ylivoimainen kummitustalotrilleri joka on yhtä pelottava kuin sekä The Innocents että The Haunting jotka tehtiin 8 vuotta myöhemmin. Todella jäätävä ja kammottava tämä pieni elokuva on juuri sellainen todella hyvä elokuva jonka Ida Lupino teki ja josta hän vastasi. Yritä löytää se... muistat sen aina ja tunnen olevani paljon ihailua tätä upeaa ja melkein unohdettua näyttelijää/tuottajaa kohtaan.
critique1768 <br /><br />Erinomainen! Minun täytyy ajatella *hyvin* kauan taaksepäin löytääkseni elokuvan joka on saanut minut nauramaan niin paljon. Kirjoitus on huippuluokkaa tarina on tyydyttävä ja koko näyttelijä on erinomainen - Chris Farley ei ole koskaan ollut parempi. Yksi 90-luvun parhaista komedioista.
critique1769 Tästä syystä näen edelleen painajaisia.<br /><br />Tätä pelottavaa elokuvaa (musikaali) pidettiin lapsille sopivana 1970-luvulla.<br /><br />Poika lähtee maagiselle matkalle saarelle. . Saaren pormestari Pufnstuf väitetysti lohikäärme joka näyttää minusta enemmän kuin newtilta jolla on sidekalvotulehdus ja taikapuhuva huilu ovat kohteena noita (Billie Halliday jota pidettiin tuolloin "vähän kunnossa"). <br /><br />Huilu saadaan talteen "mielenkiintoisessa" noitakokouksessa jossa noidat viettävät homoa vanhaan aikaan. Poika pukeutuu sitten "keijuksi" ottaakseen huilun takaisin.<br /><br />Ei sovellu lapsille.
critique1770 Kun katson tätä elokuvaa minäkin innostun nähdessäni sänkykohtauksia missi maailmasta. Hänellä on kaunis ja viehättävä kroppa. Kun söpö nainen tekee sänkykohtauksia ja näyttää täysin alastonvartaloaan... mielestäni miehiä on vaikea vastustaa... mielestäni on aika söpöille tytöille kuten hrishita bhatt tehdä myös alastonkohtauksia. Kukaan ei ainakaan halua c in bandit queenin kaltaisten rumien naisten alastonvartaloa. Olen samaa mieltä mallicka.b:n kanssa. Elokuva on kuvattu tavalla joka näyttää eräänlaiselta alkuperäisen sisällön herjaukselta. Tunteita ei välitetä kunnolla. Luulen että myös pari ei niin hyvää esitystä vaikutti sen keskinkertaisuuteen. Mielestäni Tabu olisi ollut paljon parempi valinta tällaiseen rooliin Aishwarya Rain sijaan. Joissakin kohtauksissaan hän näyttää hieman himokalta mikä ei lopulta ole sitä mitä elokuvan olisi pitänyt kuvata. Huomasin myös hieman ylinäyttelemistä joissakin hänen kohtauksissaan. Olen katkera Aishwarya Rain kriitikko :) Ei voi sille mitään; anteeksi siitä. "Raincoat" oli hyvä elokuva Rituparno Ghoshilta. Ja minä näin Choker Balin nähtyäni Raincoatin; En ollut yhtään vaikuttunut
critique1771 ...että tämän elokuvan Bette Davis -versio oli parempi kuin Kim Novakin versio.<br /><br />Kaikista muista tänne kirjoitetuista kommenteista huolimatta pidän todellakin Bette Davis -versiosta parempana vaikka Novak-versiossa on johdonmukaisempi tarina.<br /><br />Kuitenkin: Davisin Mildredin raa'at tunteet näyttävät minusta soveltuvan paremmin laiskalle tytölle josta näyttää helposti tulevan prostituoitu.<br /><br />Ja juuri nuo raa'at tunteet ovat *osa* siitä mihin köyhä lääkäri rakastuu. Hänellä on epätoivon epäonnistumisen "toiseuden" tunteita – voimakkaita tunteita jotka hän tukahduttaa. Davisin Mildred puolestaan ​​näyttää tunteensa välittömästi ja ilman epäluottamusta. Hänellä ei ole epätoivon epäonnistumisen tai "toiseuden" tunnetta; pikemminkin hän vain selviytyy köyhänä Cockney-naisena viktoriaanisella aikakaudella.<br /><br />Novakin kuvaus oli haavoittuvampi Mildred kuin Davisin melkein koko elokuvan ajan. Davisin Mildred ei ollut **ei koskaan** haavoittuvainen ennen kuin hänen täytyi mennä lääkäriin ja pyytää apua. Ja kun hän herjaa häntä - hänen menetelmästään pitää ruumiin ja sielun yhdessä ja siitä että hän käyttää jatkuvasti hyväkseen hänen rakkauttaan häntä kohtaan - hän vapauttaa kiistatta intohimoisimman kielteisen snobista pyhemmästä kuin sinä asenteesta jonka näytöllä on koskaan nähty: "Pyhin suuni PYYHIN SUUNI!! Novakin haavoittuvuus oli erinomainen. Davisin realismi oli monumentaalista.<br /><br />IMDb:n äänet samaa mieltä!
critique1772 tämä oli tuotannossaan kallein elokuva. Sir Alexander Korda ja H.G. Wells olivat molemmat huolestuneita sen huonoista arvosanoista --- hyvästä syystä. se oli ja on paljon aikaansa edellä. Lukuun ottamatta näennäisesti huonoa ohjausta luultavasti editointia aivan alussa teos etenee hämmästyttävään lopputulokseen.<br /><br />Onpa kyseessä Sir Ralph Richardsonin "Boss"-rooli tai mikä vielä parempi hänen vaimonsa Sir Cedric's avaruusmatkailun vastustaja Raymond Masseyn "John Cabal" -keskirooli - kaikki tuovat käsittämättömän esitykset.<br /><br />kohtaus mr. Kordan vertaansa vailla oleva sarja pieni tyttö-lapsi joka juoksee täysin "ei koskaan-to-be-matched" -kohtaukseen kommentoi "Elämä vain muuttuu ihanammaksi ja ihanammaksi"? joka tuo nopeasti kyyneleet kenelle tahansa vanhemmalle/isovanhemmille. tämä ei ole elokuva nuorille - elleivät "kokeneet" vaan pikemminkin niille jotka ovat nähneet "kauhua" jota se vastustaa.<br /><br />tottakai "tehelaskuvarjohyppy" näyttää hurjalta --- samalla kun "magneettitykin" käyttäminen jota nykyään kutsutaan "massakuljettajaksi" voidaan pitää naurettavana raketteja vastaan ​​--- anna Sir Korda tauko--Mr. Wells teki tämän valinnan. ja +/- 8 miljoonalla dollarilla tämä elokuva ylitti "ylibudjetin" --- joten hän keskittyi siihen mitä pystyi hallitsemaan.<br /><br />Tämän elokuvan mahtavin voima piilee Johnissa Cabalin viimeinen lausunto ihmisen kohtalosta --- hänen ystävänsä "Passworthy" epäilee avaruusmatkan viisautta sanoen: "Olemme niin pieniä eläimiä." John Cabalin oikea vastaus on (parafraseerattu) "Kyllä pienet eläimet ja jos se on kaikki meidän täytyy elää ja kuolla sellaisina." he seisovat suuren tähtitieteellisen kaukoputken alla. hän pyyhkäisee kätensä yötaivaalla. 'Silti meillä voi olla koko universumi tai ei mitään.' --- sitten viimeinen kertosäe murtuu --- 'Mikä se on?' --- tämä ei ole 'Star Wars' 'Blade Runner'--- mitä tahansa voit pitää "hienona" --- tämä on todellinen asia.<br /><br />Muistan kaikkia Steven Hawkingin viimeisimmän puheen hänen viimeisimmän "Medal of Kunnia' ---'Ihmiskunnan on poistuttava maapallosta tai kuoltava.' ---Tämän teoksen ydin --- rakastan "tavallista viihdettä" --- mutta tämä "jäänne" tarjoaa viisaalle katsojalle paljon enemmän . 'Kumpi se tulee olemaan?' olla oikealla 'mielialalla' --- mitä tahansa mikä vie --- tämä saa hengästyksesi --- 'takuu' --- kaiken kaikkiaan ihmiskunnalle? elokuvan merkittävin. <br /><br />Lähettämisen jälkeen monet ovat kommentoineet "eloonjääneiden" esimerkkien huonoa "medialaatua". 80-luvulla kehitin "omistetun" "väritysprosessin" joka vaati "puhtaan" alkuperäisen. tämä johti minut Michael Kordan luo joka valitettavasti totesi että kaikki olivat poissa --- joten meidän täytyy nauttia siitä mikä on edelleen - "surullista mutta totta?"
critique1773 Mikä loistava elokuva tämä on. Minusta se oli täynnä ilahduttavan odottamatonta tuskaa teinitytön yksinhuoltajana. Ja se sijaitsee myös trooppisella saarella "paratiisissa". <br /><br />Gerard Depardeiux tuo erityisen eurooppalaisen tunnelmansa tähän tarinaan teini-ikäisen tytön eronneesta isästä. He ovat lomalla yhdessä ja hän alkaa lisätä saaren jännitystä monin odottamattomilla tavoilla. Mutta sinun täytyy nähdä elokuva itse nähdäksesi kaikki hauskat tilanteet joita he löytävät itse.<br /><br />On olemassa muutamia kulttiklassikoita jotka kaikkien teini-ikäisten pitäisi nähdä. Tämä elokuva pitäisi lisätä listalle. Dirty Dancingin Ferris Buellerin vapaapäivän Billin ja Tedin erinomaisen seikkailun Rocky Horror Picture Shown ja Animal Housen My Father the Hero -elokuvan opiskelua tulisi vaatia. Katso sitä ikään kuin sinulla olisi teini-ikäinen tytär ja naurut nauramaan. Katso sitä teini-ikäisen tyttäresi kanssa ja valmistaudu siihen että sinulle nauretaan kuukausia.
critique1774 Tämä elokuva oli nykyajan arpi. Se sai minut varpailleni. Tämä elokuva on yksi niistä harvinaisista eeppisistä elokuvista jotka saavat sinut kaipaamaan jatko-osaa. Pidin erityisesti Damian Chapasta hänen suorituksensa ansaitsi akatemiapalkinnon jonka hän ansaitsi suorituksestaan verta veressä ulos. Ainoa asia josta en pitänyt oli kulissien takana koska se ei näyttänyt elokuvan intensiteettiä ja olisin halunnut nähdä vähemmän kerrottua kohtauksia. Mutta elokuva oli hieno ja se on kaikkien aikojen kymmenen parhaan elokuvani joukossa. Lisäksi näyttelijätyöt olivat mahtavia elokuvassa ei ollut huonoa kohtausta rakastin sitä Jennifer Tilly oli täydellinen samoin kuin kaikki näyttelijät. .En voi käsittää miten kukaan ei tykkäisi tästä elokuvasta se oli loistava. Ehdottomasti täytyy nähdä.
critique1775 Olisi harhaanjohtavaa löytää tämä teos vanhentuneen esiosan ja uudelleen valmistetun 80-luvun macho-elokuvan välissä UPN:n tytäryhtiön keskipäivän lauantai-ohjelmasta. Se ansaitsee parempaa ja käyttää ehdottomasti lahjakkaiden liidien parhaita ominaisuuksia maksimaalisesti. Braccon ja Walkenin tiimi tarjoaa elokuvan joka on ehkä ennustettavissa genrensä tutuille mutta joka toteuttaa katuluonteisen "levottomien mielien" rutiinin jonka he ovat niin hyviä kuvaamaan. Jos haluat ajaa psykologisella vuoristoradalla a la Fuquan "Training Day" -tapahtumassa sukeltaa takaisin 90-luvun alun TV-elokuvien maailmaan löytääksesi "huijauksen"!
critique1776 Yksi vuoden 1926 suurimmista hitteistä Brown of Harvard on jännittävä komedia/draama joka sisältää regatta- ja jalkapallokohtauksia jotka antoivat William Hainesille roolin jota hän tarvitsi tullakseen suureksi tähdeksi. Se on patentoitu Haines: röyhkeä älykäs aleck joka ei ota mitään vakavaa ennen kuin kaikki hylkäävät hänet viisastuu ja hänestä tulee mies/sankari ja voittaa tytön. Kukaan ei toiminut tätä kaavaa kuten Haines. Loistava koominen näyttelijä (Pikku Annie Rooney Mary Pickfordin kanssa Show People Marion Daviesin kanssa) Haines voisi kääntyä komediasta tragediaan muuttamalla ilmettä. Hän on täydellinen ilo tässä elokuvassa kuten hän oli Tell It to the Marinesissa (Lon Chaneyn kanssa) ja West Pointissa (Joan Crawfordin kanssa) joissa hän toistaa kaavan. Mary Brian on hyvä tyttönä Jack Pickford on erittäin hyvä sairaana kämppäkaverina Ralph Bushman on kilpailija. Pääosissa Edward Connelly Mary Alden David Torrence Guinn Williams ja Grady Sutton. Tämä elokuva tunnetaan nyt homoeroottisesta suhteestaan ​​Hainesin ja Pickfordin välillä ja siitä että se on John Waynen elokuvadebyytti Yalen jalkapalloilijana (mutta en koskaan huomannut häntä). Haines oli viiden parhaan lipputulon tähti alkaen tästä kuvasta vuoteen 1932 asti. On sääli että hänet on suurelta osin unohdettu ja että suurin osa hänen elokuvistaan ​​näyttää olevan kadonnut. Hän oli yksi aikansa houkuttelevimmista ja lahjakkaimmista näyttelijöistä.
critique1777 Merkittävä huolestuttava elokuva pikkukaupungin perheen tosielämän järjettömästä julmasta murhasta seurauksista ja murhaajien Dick Hickokin ja Perry Smithin elämän tarkastelusta.<br /><br />Ei. Riippumatta siitä kuinka paljon aikaa kuluu tai kuinka vanhalta tämä elokuva näyttää se resonoi silti tämän kaltaisten rikosten äärimmäistä käsittämättömyyttä.<br /><br />Tämä todella jäljittää useita tragedioita: Clutter-perheen murhan tragedia raakuus ja järjettömyys kunnollinen maatilaperhe pikkukaupungissa Holcombissa Kansasissa; sekä Hickokin ja Smithin hukkaan heitettyä julmaa ja surullista elämää.<br /><br />Elokuvassa on mielenkiintoinen pointti: kumpikaan näistä kahdesta kypsymättömästä peloissaan ja pikkurikollisesta ei olisi koskaan harkinnut joutuvansa kokemaan jotain vastaavaa. tämä yksin. Mutta yhdessä he loivat vaarallisen murhaavan kollektiivisen persoonallisuuden; yksi joka ruokkii heidän jokaisen tarpeita ja patologiaa. He työntävät toisiaan "todistamaan" jotain toisilleen. Että he olivat tarpeeksi miehiä tekemään sen toteuttamaan sen; kumpikaan ei halua tulla nähtäväksi liian pelkurimaisena suorittaakseen suuren "pisteensä"; onneton ja vaarallinen jäännös heidän viettämänsä autio elämästä. Nämä olivat kaksi aikuista lasta jotka elävät rikollisten maailmassa jossa he eivät peräänny uskallusta; joiden on jatkuvasti todistettava miehyyttä ja sitkeyttä. tässä tapauksessa nämä tarpeet ulottuvat suoraan Cluttersien murhaan asti.<br /><br />Elokuva sisältää hieman sentimentalistista näkemystä Clutter-perheestä mutta asia on selvä. Nämä olivat arvostettuja lainkuuliaisia pikkukaupungin ihmisiä jotka eivät ansainneet tätä pelottavaa kohtaloa. Elokuva antaa meille myös käsityksen Hickokin ja Smithin nuoresta elämästä. Perry Smith jonka varhainen elämä oli täynnä turvallisuutta ja rakkautta mutta katseli kauhuissaan kuinka alkoholi vei hänen perheensä traagiselle tielle. Hickok köyhä ja jäänyt melko lailla omiin omiin tarpeisiinsa ei pysty näkemään kuinka hän sopi käyttää älykkyyttään ja viehätysvoimaansa huijatakseen kaikkia joiden kanssa hän joutui kosketuksiin.<br /><br />Mielenkiintoinen ja ehkä ensimmäinen.  katsokaa kuolemanrangaistusta ja mitä tavoitteita toivomme saavuttavamme. Onko tämä muuta kuin kostomurha joka järkytti kansakuntaa aikana jolloin emme olleet vielä joutuneet täysin näkemään että keskuudessamme saattaa olla tällaisia ​​saalistajia vai onko näiden tyyppien laittaminen köyden päähän todella pelote tällaisten miesten lapselliselle ja julmalle käytökselle? Onko mahdollista estää miehiä jotka elävät petollista elämää toimivat tutkan alla uskoen huijaavansa kaikkia joiden kanssa he joutuvat kosketuksiin? Pelottaaksesi sinun on uskottava että sinut jää kiinni. Onko mahdollista pelotella näitä miehiä jotka uskovat olevansa liian älykkäitä jäädäkseen kiinni? jotka ovat tehneet satoja pieniä rikoksia ja päässeet niistä eroon? Tämän piti olla "huijaus" "ei todistajia".<br /><br />Juuri kiinni Hickok huomaa ettei hän voi hurmata ja huijata agentteja samalla tavalla kuin hänellä oli tavaratalon virkailijoita. Smith joka uskoo ansaitsevansa sellaisen kohtalon joka tapauksessa ja joka näytti olevan ainoa joka todella ymmärsi heidän tekemiensä vakavuuden kertoo mielellään tarinan kun hän saa tietää että Hickok on pelkurimaisesti luopunut. Hickok räpäytti silmiään ensin. Tyhmä kanapeli kahden kypsymättömän emotionaalisesti vahingoittuneen vaarallisen miehen välillä.<br /><br />Kiehtova psykologinen trilleri joka kertoo tarinan kauhistuttavasta rikoksesta tämän kansan historiassa. Robert Blaken ja Scott Wilsonin upeat roolisuoritukset. Nämä roolit loivat uransa.
critique1778 Hyvä elokuva hevosharrastajille ja useimmille muille. Se on hevoskilpailuelokuva ja se on "pieni mies saa mahdollisuuden" -elokuva ja se on "Kuinka pitkälle menisit?" elokuva. Walter Mattau todistaa jälleen sopeutumiskykynsä näyttelijänä. Hän sopii hyvin Lloyd Bourdelleksi Louisiana Cajun -hevosbummiksi. Tämä elokuva antaa sinulle harvinaisen kuvauksen Lousiana Cajunin hevoskilpailuista. Hänellä on nuori neljänneshevonen joka on kilpa-ajo. "ei ollut muuta kuin huoltoasema ja hyvä hevonen." Bourdellit tarttuvat tilaisuuteen tehdä se suuri viemällä hevosen Shadow'n Ruidosoon New Mexicoon valmistautumaan juoksemaan All-American Futurityssä. Mutta kuinka pitkälle Lloyd menee voittaakseen mainetta ja omaisuutta? Tästä elokuvasta mieleenpainuvat myös kohtaukset joissa Lloyd sylkee tupakkamehua ja odottaa kuorma-autonsa käynnistymistä.
critique1779 Tämä on upea elokuva jossa on hauska näppärä tarina ja kulttuurierojen dynamiikka ja elämän tärkeimmät teemat tekevät tästä elokuvasta erittäin aliarvostetun. Älä anna maailman kyynikkojen estää sinua näkemästä tätä. Keatonilla on upeita hetkiä ja ihmettelen ettei komediaa koskaan arvosteta koska Keatonin kaltaiset näyttelijät saavat huumorista vakavaan siirtymisen näyttämään äärimmäisen helpolta. Hieno elokuva kaikinpuolin!
critique1780 Olen uusi tässä joten kestä minua. Olen suuri Surface-fani. Käsikirjoitus ja tietokonegrafiikka olivat mielestäni poikkeuksellisia yhtä hyviä kuin mikä tahansa scifi-leffa jonka olen nähnyt teatterissa. Helmikuussa TV-opas sanoi Season Finale ohjelman julistaja sanoi jotain vaikutuksesta: "...ja nyt Surfacen kauden finaaliin." Kauden finaali ei sarjan finaali! En malttanut odottaa että syksy saapuisi tänne nähdäkseni mitä tapahtuu seuraavaksi. Joten syksy saapuu eikä sitä löydy mistään! Jos NBC ei ota sitä vastaan entä scifi tai USA? Minusta näyttää että Bay Watch ei kestänyt kauan ABC:llä ja sitten USA otti sen ja se meni jengien murskaksi! (Luonpa että ABC tukehtui) Hah! Jos ei sarja niin ainakin minisarja joka antaa meille kaikille uskollisille faneille sulkemisen. Mitä tapahtui miehellemme joka oli loukussa kirkon tornissa? Oliko olento kappelissa Nim? Oliko hänellä injektioainetta? Tuleeko kloonattu kaveri meidän puolellemme? Vastaamattomia kysymyksiä on niin paljon. Kiitos kun kuuntelit minun höpötystä!
critique1781 The Woman In Black on loistava kaikin puolin. Se on pelottavaa jännittävää ja niin realistista että voit todella nähdä sen tapahtuvan tosielämässä. Näin tämän ensimmäisen kerran televisiossa vuonna 1989 ja kaikki valot sammutettuina ja äänenvoimakkuutta laitettuna se oli luultavasti koko elämäni pelottavin kokemus. Onnistuin saamaan kopion haltuun ja nyt varmistan että tuon sen esiin joka Halloween ja näytän sen liian pahaa-aavistamattomille perheenjäsenille joilla ei ole aavistustakaan mitä he ovat tekemässä ja voin vain nauraa riemusta. Mitä tulee elokuvaan:<br /><br />Se alkaa nuoresta asianajajasta nimeltä Arthur Kipps jonka hänen toimistonsa määrää lähtemään Crythin Giffordin kauppakaupunkiin selvittämään äskettäin kuolleen asiakkaan asiakirjoja - Mrs. Alice Drablow. <br /><br />Tämä elokuva alkaa kohtuullisen vankkana ja mielenkiintoisena kummitustarinana. Mutta sitten Arthur osallistuu hautajaisiin ja siitä kohtauksesta lähtien emme tunne oloamme turvalliseksi. Olemme jatkuvasti kärjessä ja pureskelemme kynsiämme ja se jatkuu noin tunnin ajan viimeiseen jännittävään finaaliin asti.<br /><br />Varoitus kuitenkin kaikille uusille katsojille: älkää katsoko tätä yksin. ..
critique1782 Walt Disney ja hänen 9 vanhaa miestä tekivät oman vuodelta 1950 -kierrätyksensä klassiseen Cinderella-saduun jonka voisi sanoa auttavan muodostamaan epävirallisen "satuprinsessa-trilogian" klassisilta Disney-vuosilta.<br /><br /> JUONI: Cinderella on mukava tyttö joka ei saa taukoa. Hän on mukavan varakkaan lesken tytär joka rakasti häntä suuresti mutta hänen äitinsä kuoli kun Cinderella oli hyvin nuori ja Cindyn isä tunsi tarvitsevansa äitihahmoa joten hän lopulta meni naimisiin naisen kanssa joka tuli tunnetuksi Lady Tremaine. itse leski jolla on kaksi tytärtä jotka ovat suunnilleen samanikäisiä kuin Cinderella Anastasia ja Drizella. Aluksi he kaikki näyttivät tulevan toimeen mutta sitten Cinderellan isä kuoli ja Lady Tremainen todellinen luonne paljastui - hän oli kylmä julma tunteeton sydämetön ilkeä nainen ja hän välitti nämä piirteet tyttärilleen jotka olivat hemmoteltu röyhkeä ja yhtä ilkeä henkisesti. Anastasia & Drizella vihaavat Cinderellaa koska he tietävät syvällä sisimmässään että hän on paremman näköinen ja kaiken kaikkiaan mukavampi viehättävämpi nainen kuin he itse (eli houkuttelevampi miehille) ja heidän äitinsä Lady Tremaine vihaa Cindyä melkein samoista syistä. Vuosien kuluessa Lady Tremaine alkoi tuhlata perheen omaisuutta itsepäisessä mutta turhassa pyrkimyksessä parantaa/jalostaa kömpelöitä viehättäviä tyttäriään (niiden kutsuminen "kotoisiksi" olisi loukkaus kodikkaille ihmisille kaikkialla) kun taas kaikki kolme syrjäyttivät Cinderellan. talon moniajopalvelija pahoinpidellyt häntä pahoinpitelemässä häntä ja nöyryyttämässä häntä aina kun he saavat (he ovat erityisen mielellään lisäämään jo ennestään absurdia työtaakkaa). Tästä pääsemmekin nykyhetkeen Tuhkimoon jossa hänestä on kasvanut hyvännäköinen nuori nainen joka jollain tapaa onnistuu pysymään hyväsydämisenä ja mukavana väkivaltaisesta perheestään huolimatta ja pitää kiinni toivosta että jonain päivänä pöydät kääntyvät hänen edukseen. <br /><br />Tuhkimo saa vapauden ja onnen kun järjestetään kuninkaallinen juhla jossa paikallinen prinssi esittelee kelvollisen nuoren neiton jotta tämä voi ottaa hänet vaimoksi asettua asumaan perustaa perheen jne. Luonnollisesti hänen askelperheensä yrittää estää häntä osallistumasta jopa niin pitkälle että hän pahoinpiteli häntä ja repäisi mekon jonka hän oli hankkinut itselleen (pienellä hiiriystäviensä avulla - mekko kuului hänen biologisiinsa). äiti). Lopulta tukahdutettuaan murtumispisteensä yli Cinderella juoksee ulos pihalle ja itkee epätoivoisesti. Juuri siinä vaiheessa saapuu hänen Keijukummisetinsä lyhyt pullea iloinen nainen ja toimittaa Tuhkimolle kuljetuksen ja muunnetun mekon (eihän Cinderella tekisi kovin hyvää vaikutelmaa ballissa jos hän astuisi näyttämölle kuin hän olisi juuri joutunut joukkoraiskatuksi). Cindy saapuu pallolle prinssi kaatuu hänelle lujasti mutta ärsyttävä keskiyön sääntö tulee tielle pakottaa hänet pakenemaan mutta jättäen jälkeensä lasitossun. Tee pitkä tarina lyhyesti - pitkän tuskallisen etsinnön jälkeen löytää mysteerityttö kokeilemalla lasitossuja Tuhkimo löydetään ja hän ja prinssi menevät naimisiin antaen hänelle onnellisen lopun jonka hän ansaitsee.<br /><br /> Kaiken kaikkiaan nautinnollinen Disney-klassikko. Ei ilman sen puutteita joista räikein on että prinssi on vähän enemmän kuin MacGuffin joka auttaa juonen eteenpäin viemään – hänellä on hyvin vähän näyttöaikaa ja vielä vähemmän dialogia joten emme koskaan tutustu häneen kovin hyvin tai saa hyvä tarkastella hänen suhdettaan Cinderellan kanssa (mikä on valitettavaa koska dokumentin tekemisen mukaan prinssin oli alun perin tarkoitus näytellä suurempi rooli) ja muutama lisäkohtaus auttamaan Tuhkimoa itseään. ovat olleet hyödyllisiä (jossa oli kappale joka osoitti hänen haaveilevan muuttuvansa piikaarmeijaksi siivoamaan taloa sekä salakuuntelevan sukupuolensa postipalloa osoittaakseen hänelle huvittuneen heidän mustasukkaisuudestaan joka katkesi koska Walt itse ajatteli se sai hänet näyttämään ilkeältä). Silti Cinderella itse on riittävän sympaattinen sankaritar vaikka hiiriystäviensä ylentäisikin häntä ja elokuvassa on makeutta jota on nykyään vaikea löytää. Tietysti jos tämä tehtiin nyt Tuhkimo taisteli todennäköisesti enemmän perhettään vastaan ​​pukurepistyskohtauksen aikana ja luultavasti vapauttaisi itsensä huipentumassa (joko valitsemalla itse lukon tai tekemällä epäkäytännöllisen mutta jännittävän hyppyn alas hänen ikkunastaan) mutta tämä on aivan turhaa.<br /><br />Ja kaikille niille jotka sanovat että Cinderella on huono esimerkki nuorille tytöille harkitse tätä - ainakin Cinderella ei käynyt julkisesti humalassa ja sopimattomasti paljastetussa toisin kuin jotkut nykyajan "prinsessat" (tiedät ketä tarkoitan).
critique1783 Tämä elokuva ansaitsee 10 sen loistavasta kuvauksesta maailmasta sellaisena kuin se on koettu playboyn mielessä. Vaikka pidin sitä maailmaa moraalisesti vastenmielisenä elokuva teki parhaiten sen mitä tarinankerronta pitäisi tehdä ja se vei meidät läpi kokemuksen jota emme muuten koskaan joutuisi kokemaan. Tim Meadows esittää Leon Phelpsiä niin vakuuttavasti ja tarina veti minut niin holtittomaan Leonin maailmaan että unohdin hetkeksi katsovani parodiaa playboy-maailmasta ja tunsin pakkoa kapinoida sitä vastaan. Tässä piilee elokuvan tuho koska sen suuri ja rohkea saavutus tarinankerronnassa on sen oman menestyksen hinnalla. Ymmärtäen että valtaosa elokuvan katsojista vastaa vain tämän elokuvan tarinaan joka on pinnalla ja hylkää sen en epäröi tulla heidän ymmärtämään väärin ja myöntämään että rakastin sitä. Pidin siitä paitsi sen kiehtovista näkemyksistään playboyn harhaanjohtavasta mielestä ei vain sen hauskasta kuvauksesta ihmisen sukupuolihalun idioottimaisuudesta vaan myös sen rohkeudesta tutkia pelottomasti heteroseksuaalisuuden varjoissa olevia asioita. Sitä paitsi se on vain hauska.
critique1784 Kaikkien näiden vuosien rikosten selvittämisen jälkeen olisi voinut odottaa rikollisten tietävän ettei heillä ole varaa tehdä virheitä hänen kanssaan etenkään paljoa puhumisen suhteen. Tällä kertaa<br /><br />Columbo menee yliopistoon ja itse asiassa selittää koko tekniikkansa mutta jostain syystä murhaaja ei vieläkään kiinnitä tarpeeksi huomiota. Tämä kuitenkin luo edelleen upeita kohtauksia ja ilahduttavia dialogeja.
critique1785 Katsoin Asterixia ja Obelixia Operation Cleopatrassa joka oli ensimmäinen altistuminen klassisen sarjakuvan live-versioon. Sarjakuvan tavoin koko elokuva on täynnä sanapeliin perustuvia vitsejä anakronistisia vitsejä ja harvoin putoavia vitsejä.<br /><br />Asterix ja Obelix ovat gallialaisia jotka käyttävät voimajuomaa taistellakseen roomalaisia ​​legiooneja vastaan ​​kotimaassaan. Gallia. Täällä he päätyvät Egyptiin auttamaan ystäväänsä rakentamaan Cesarin palatsin (kyllä se on pieni) kolmessa kuukaudessa todistaakseen että egyptiläiset ovat yhtä hyviä kuin roomalaiset.<br /><br />Syy miksi valitsin tämän oli Monica Belluci. on Kleopatra. Hän on hyvä mutta rooli on vähän enemmän kuin cameo. Kuitenkin vaikka hän on harvoin elokuvassa en välittänyt koska se oli niin älykäs ja vitsit niin hauskoja että olin hysteerissä. Rakastin sitä. Pidin siitä niin paljon etten ymmärrä miksi elokuvia ei ole koskaan julkaistu Yhdysvalloissa.<br /><br />Tuonti-DVD:llä elokuva on englanniksi dubattu - mikä on varsinkin hyvä kun ottaa huomioon sen. kun katsot sitä pidemmässä ranskankielisessä versiossa sanapelit (ja siten vitsit) eivät aina ole ilmeisiä koska ne ovat äänellisiä joten jos luet nimet väärin vitsit menetetään. Suurin osa täysranskan version ja lyhyemmän englanninkielisen dubauksen välisistä vitseistä näyttää olevan täsmälleen samoja vaikka joitain on muutettu joskus parempaan ja toisinaan huonompaan suuntaan. Henkilökohtaisesti aion pysyä dubauksessa kun katson tämän uudelleen koska on helpompi poimia vitsejä ja nauttia huumorista.<br /><br />Haluat todella nähdä tämän jos pidät sanaleikistä ja matalasta kulmasta mutta fiksua huumoria Tämä on loistava komedia
critique1786 Tämä elokuva oli vaikuttava. Ensimmäinen kokemukseni ulkomaisesta elokuvasta se ei ollut liian pitkä eikä liian monimutkainen. Itse pidin tekstityksistä; ja juoni oli yllättävän tuore. Tarina aikuisesta pojasta joka vieraili iäkkään isänsä ja kehitysvammaisen veljensä luona pitkän eron jälkeen vaikutti aluksi kliseiseltä mutta se osoittautui hyvin koskettavaksi ja realistiseksi. Mukana oli myös hienovaraista huumoria jotta yleisö ei masentunut tai tylsistynyt.
critique1787 Pidän Ghost-tarinoista. Hyviä aavetarinoita yön töyssyistä ääniä joita ei voi selittää. Nyt olen nähnyt niitä monia. Koska erityiset efxillä on yhä enemmän ote nykypäivän elokuvista joskus todellisen helmen löytämiseksi sinun on käännettävä kello takaisin siihen aikaan jolloin käsikirjoittajat ja ohjaajat joutuivat todella käyttämään päätään luodakseen todella hyviä haamutarinoita. Nyt tämä yksi hyvin harvinainen pilottijakso tv-sarjalle Ghost Story nimeltä "The New House" oli yksi pelottavimmista elokuvista joita olen koskaan nähnyt. Se oli päällä kerran vuonna 1972...olin vasta 9...mutta ei mitään sen jälkeen edes siihen verrattuna. Kun kaikki remake on käynnissä Hollywoodissa jonkun pitäisi tehdä tämä "sellaisenaan" ilman erikoisempaa efx:ää kuin alkuperäinen. Tämä jakso oli aivan kammottava. Olen onnekas että löysin sen vihdoin DVD:ltä tänään ja erittäin harvinainen ja vaikea löytää. Ainoat muut 2 haamutarinaa jotka jopa tulivat lähelle olivat ALKUPERÄINEN "The Haunting" ja George C. Scott elokuvassa "The Changling". Kunpa joku tekisi enemmän tällaisia ​​kummitustarinoita.
critique1788 Sitcom pyörii tytön ympärillä jonka on opittava olemaan vastuussa omista teoistaan. Koska hänellä oli taikuuden voima hän käytti sitä usein auttaakseen rakkaitaan tai itseään mikä usein johti kirjaimellisiin sanaleikkeihin jotka ovat usein tuhoisia ja aina humoristisia.<br /><br />Ohjelma alkoi Sabrinan seikkailuilla vuonna lukio kuvitteellisessa Westbridgen kaupungissa joka sijaitsee lähellä Bostonia Massachusettsissa (toisin kuin Greendalessa sarjakuvissa). Sarjan myöhemmillä kausilla Sabrina valmistui lukiosta ja ilmoittautui yliopistoon minkä jälkeen hän siirtyi yrityksiin asua omillaan ja säilyttää työpaikka paikallisessa sanomalehdessä. Sarjasta irtaantuneena sarja päättyi Sabrinan häihin vaikka hän lopulta hylkäsi häät ja pakeni Harveyn kanssa.<br /><br />Monissa jaksoissa Sabrina tapaa joko luonnollisen tai yliluonnollisen. tarkoittaa aikansa suosittuja tosielämän musiikkitaiteilijoita mukaan lukien Coolio Violent Femmes Backstreet Boys Phantom Planet ja Davy Jones of The Monkees Britney Spears Avril Lavigne Daniel Bedingfield Hanson Eden's Crush Savage Garden 'N Sync ja Ashanti. Course of Nature Melissa Joan Hartin silloisen poikaystävän (nykyisen aviomiehen) Mark Wilkersonin bändi esiintyi jaksossa vuonna 2002.
critique1789 Katsoessani tätä uudelleen monen vuoden tauon jälkeen ja muistaessani flopin alkuperäisen julkaisunsa jälkeen olen yllättynyt siitä kuinka hyvin se on kestänyt. Yksi syy sen epäonnistumiseen oli se että yksi sukupolvi vain ajatteli että se oli yli hemmottelevaa paskaa ja nuorempi oli pettynyt ettei se näyttänyt täyttä hippiä loistoa. Nyt nähtynä on selvää että Antonioni oli jo tietoinen ja kiehtonut kiihkeän muutosinnostuksen ja selkeän tulevaisuudennäön puutteen. Pääpari on erinomaista ja on sääli että he ottivat niin paljon tyhmiä elokuvan havaittuun epäonnistumiseen. Ne ovat ihanteellisia ja välittävät täydellisesti erilaiset ristiriidat ja osoittavat puhdasta nautintoa rakastelusta. Syytän muita opiskelijoiden kapinajaksojen ylikorostamisesta alussa mutta täytyy sanoa että tästä eteenpäin tämä on yksi ohjaajan kauneimman näköisistä kuvista ja hän sai varmasti parhaan irti ihmisen tekemistä ja luonnonmaisemista. Voi ja en ole edes maininnut erittäin räjähtävää loppua.
critique1790 Mielestäni dirty dancing oli loistava elokuva he yrittivät tehdä toisen havannan illan joka oli hyvä mutta se ei ollut mitään likaista tanssia. Haluaisin nähdä toisen likaisen tanssivan samojen ihmisten kanssa. ilman heitä se olisi mielestäni sotkua. monta kertaa elokuvia tehdään mutta kun he yrittävät lisätä niitä he alkavat muuttaa ihmisiä ja saada elokuvat menemään alas. Haluaisin mielelläni nähdä dirty dancen saavan toisen nähdäksesi mitä tapahtui sen jälkeen kun he pystyivät olemaan yhdessä. patrick an Jennifer pärjäsi niin hyvin yhdessä. tämä elokuva tehtiin vuonna 1997 oli aika tehdä toinen. mutta tällä kertaa aloita siitä mihin se jäi ja pidä samat ihmiset siinä.
critique1791 Minusta Crystalin ja DeViton välinen vuorovaikutus oli loistava. Elokuva on melko seinästä kiinni mutta siinä on joitain unohtumattomia linjoja. Ramsey "Mommana" on mautonta ja ylivoimaista mutta myös erittäin hauskaa ja tehokasta. Hahmon TÄYTYY olla aika kauhea sillä miksi muuten joku ajattelisi äitinsä tappamisesta? Nyt Crystalin vaimo -- hän on "lutka" jonka kaikki haluaisivat saada hänen esittelynsä joten hänen roolinsa vaikkakin pieni on myös tehokas koska sen täytyy oikeuttaa Crystalin naurettava tapaus "kirjoittajan lohkosta". Vaikka on varmasti synkkiä hetkiä elokuva ei ole masentava ja huolimatta päähenkilöiden murhaavista haluista heillä on myös lunastavia ominaisuuksia.<br /><br />Tämä on kaiken kaikkiaan yksi hauskimmista elokuvista jotka muistan. sellainen jota en välitä katsoa useita kertoja.
critique1792 Sain tilaisuuden keskustella luojakumppanin Rebecca Cammisan kanssa vuoden 2002 High Falls -elokuvafestivaaleilla Rochesterissa NY:ssä. Hän sanoi että hänen tyylinsä on olla täysin avoin ja esteetön elokuvanteossa mutta oli erittäin iloinen saadessaan olla niin ankarasti rajoitettu ryhmäkodin ahtaissa tiloissa. Kapeat käytävät ja pienet huoneet on kuvattu asiantuntevasti realistisuudella joka olisi hävinnyt kontrolloidummalla ja harkituimmalla kameratyöllä.<br /><br />Sisar Helen itse on merkittävä hahmo joka tulee oman elämänsä tragedioista olemiseen. epätavallinen yhdistelmä huolehtivaa sitkeää ja katuälykkyyttä. Tapa jolla elokuva esittelee meidät hänen menneisyyteensä on erinomainen vietän vain muutaman huolella valitun minuutin. <br /><br />Kaiken kaikkiaan en voi alkaa kehua tätä elokuvaa oikein. Se on todellakin elokuvan aarre ja aihe ihmiskunnan aarre.
critique1793 Gus Van Sant on tehnyt loistavia elokuvia. Olen todella fani.<br /><br />En voi kuitenkaan olla tuntematta että Tom Robbinsin kirjan "Even Cowgirls Get the Blues" aivoreuna katoaa käännöksestä valkokankaalle. Yksin Tom Robbins ja Gus Van Sant ovat uskomattomia visionäärejä ja lahjakkuuksien torneja. Lopulta tämä ei vain toiminut. <br /><br />Kyse ei ollut siitä että hahmot eivät olisi olleet hyvin kehittyneitä tai juoni ja sisältö eivät heränneet eloon. Se on vain että mielikuvituksemme on paljon voimakkaampi kun luemme tällaista kirjaa. Meidät viedään eri aikaan ja paikkaan ja joskus ajattelemme pahinta ja/tai parasta ja se lisää kirjan yleistä vuoristorataa kun se avautuu siististi kirjoittajan tarkkuuden mukaisesti. Elokuvat voivat kuitenkin jättää ihmiselle vähemmän mielikuvitusta ja tunteita vuoristoratassa mikä heikentää kokonaiskokemusta. Uskon että täällä tapahtui näin.<br /><br />Suosittelen lukemaan kirjan!
critique1794 Internet-tietokanta listaa tämän TV-ohjelmaksi. Ja kyllä se oli MTV:n sarja joka näytettiin "Oddities"-ohjelmassa "The Headin" jälkeen ja ennen "Aeon Fluxia" jos muistan oikein. Mutta versio jonka katsoin tällä kertaa oli VHS-nauha jossa kaikki jaksot juoksevat yhteen elokuvaksi ilman ärsyttäviä teoksia välillä tai joutumatta odottamaan viikkoa seuraavien viidentoista minuutin ajan.<br /><br />Sinulla on tarina Maxx Julie Winters Sarah ja Mr. Gone. Maxx on supersankari tai pätkä Julie sosiaalityöntekijä tai leopardikuningatar Sarah tyttö jonka pitäisi kuunnella vähemmän The Smithsiä ja Mr. Gone kaveri joka ei näytä pitävän päätään pystyssä. Ja sitten on muita outoja olentoja...<br /><br />Käytän "tai" Maxxin ja Julien kanssa koska osa hauskaa on yrittää selvittää mitkä osat tarinasta ovat todellisia ja mitkä unelmia. Ehkä ne ovat kaikki todellisia tai unelmia. Ehkä yhtä hahmoista ei ole olemassa. Ehkä vain yksi on olemassa ja haaveilee muista. Sinun täytyy odottaa ja ottaa selvää.<br /><br />Minulla oli sarjakuvat ennen esityksen ilmestymistä ja se oli yksi suosikeistani. Taideteos oli upea ja tarina omaperäinen – toisin kuin mikään mitä löydät Supermanista tai Batmanista. Se taivuttaa mielesi ja siinä on vahvoja aikuisten sävyjä ilman että se on säädytöntä tai loukkaavaa. Ja esityksessä käytettiin pohjimmiltaan samaa tarkkaa taideteosta (vain nyt se liikkuu) ja samaa tarinaa... takaaen että sarjakuvan sisältämä kauneus toistetaan uskollisesti. Tämä oli paras "Oddities"-sarjassa esiintynyt esitys kädet alas.<br /><br />Jos pidät synkkäämmistä sarjakuvista tai tarvitset hyvän mielen matkan tämä on esitys. Se on "Donnie Darko" ennen kuin sellaista oli koskaan ollutkaan.<br /><br />Yllättävintä on että tästä ei koskaan tullut toista elokuvaa tai televisiosarjaa mutta en sano tätä pettyneenä. Pitämällä sen yksinkertaisena he ovat sinetöineet tämän elokuvan kultaan ja pitäneet sen puhtaana peräkkäisten epäonnistumisten aiheuttamista virheistä.
critique1795 Deer Hunterin menestys kriitikoiden ja yleisön keskuudessa sai United Artistsin antamaan Cimino-carte blanche-lehden "Heaven's Gate" -elokuvassa eeppisessä western-elokuvassa vuoden 1892 Johnson County Warsista. <br /><br />Elliptinen tarina alhaisten vainosta Wyomingin karjaparonien eurooppalaissyntyiset maanviljelijät oli sekalainen sekoitus luokkakonflikti runsas näytelmä ja kirjoitetut stereotyyppiset hahmot Ciminon fetissi aitoudesta ja hänen laaja mittakaavansa varmistivat kuitenkin sen että lähes neljä tuntia kestävä elokuva oli harvoin tylsä ​​<br /><br />Sen ansaitsematon asema aiheuttaa célébre ja kriitikot ovat eri mieltä siitä oliko se mestariteos tai fiasko joka johtui sen paisuneesta budjetista Studion taloudellisista ongelmista syytetty Cimino tuli syntipukki Hollywoodin yleiselle taantumiselle ja elokuva joka leikattiin käsittämättömäksi lyhytversioksi alkuperäisen julkaisunsa jälkeen oli kaupallinen katastrofiÂ
critique1796 Parhaimmillaan Dan Ackroyd näyttelee Joghn Burnsia mielisairaalapakolaista joka esiintyy omana kutistuneena matkustaakseen La La Landiin ja isännöidäkseen suosittua radiokeskusteluohjelmaa kun taas säännöllinen juontaja (Charle Grodin räjähdysmäisessä huipussaan) pitää lomaa. Matkan varrella Ackroyd ottaa yhteyttä Walter Matthauhun joka on pähkinämies ja loppu on pelkkää hilpeyttä. Ackroyd ja Matthau pelaavat hyvin keskenään. Ackroydin upea tosielämän vaimo Donna Dixon on mukana kyydissä jälleen kutistuneena. Loppu tuntuu hieman kiireiseltä ja keinotekoiselta mikä on ainoa asia joka estää minua antamasta tälle elokuvalle parasta arvosanaani 8. Kadonnut 80-luvun helmi.
critique1797 Tämä elokuva on pieni auringonsäde pimeään vuodenaikaan. Se juhlii laatua jota parhaiten kuvataan pelkäksi vanhaksi ystävällisyydeksi. Morgan Freeman näyttelee hahmoa joka on hyvin samanlainen kuin Freeman itse – menestyvä näyttelijä joka työntää 70-vuotiaana. Hän on matkustanut pieneen melko likaiseen ruokakauppaan aikoen tutkia roolia jossa hän voisi toimia sellaisen paikan johtajana. Pian hän houkuttelee henkilökuntaa ja asiakkaita erityisesti ihanan joskin ällöttävän nuoren naisen (Paz Vega) joka johtaa "10 tuotetta tai vähemmän" kassakäytävää.<br /><br />10 tuotetta tai vähemmän ei. on annettava suuri lausunto eikä se teeskentele että se tekee niin. Se seuraa Freemania ja Vegaa kun he ystävystyvät ja kun vanhempi mies tarjoaa neuvojaan vastineeksi kotiinkuljetuksesta - elokuvayhtiön gofer jonka pitäisi hakea hänet ei koskaan näy ja Freeman on unohtanut oman puhelinnumeronsa. hän ei voi kutsua apua. Minulla oli pieni tapaus bluesia harmaana sunnuntai-iltapäivänä New Yorkissa ja tämä leffa paransi minua vaivanneen.
critique1798 Tämä elokuva parani ajan myötä. En voi uskoa että on kulunut neljäkymmentä vuotta siitä kun näin tämän 15-vuotiaana. Kyllä niin on. Elokuvien luokitukset eivät vielä olleet todellisuutta joten kuka tahansa teini voisi kävellä mihin tahansa elokuvaan. Kuvittele millaista oli minun ikäiselleni nähdä sekä Midnight Cowboy että Putney Swope samana vuonna. Kuvittele ajat. Bobby Kennedy ja Martin Luther King on juuri tapettu mutta seuraavana kesänä mies käveli kuussa ja Woodstockissa. Putney Swope oli Woodstockin kansakunnan tilaisuus kiinnittää se mieheen. Näet mistä Robert Downey Jr. sai sarkonisen loistonsa. Hänen vanha mies oli välitön sankari kaltaisilleni lapsille. Tässä klassikossa ei lyödä lyöntejä ja ikääntyvät hipit iloitsevat kun he elävät tämän aikakauden uudelleen. Toivottavasti uudet kukkalapset rohkaisevat sitä ja tämä nykyinen fasismin aikakausi joutuu saman tarkastelun alle jolle minun aikakauteni joutui.
critique1799 Minusta on hienoa että Chiller otti tämän sarjan esille ja esitti sen tälle sukupolvelle. Elokuvan tekeminen on edennyt niin pitkälle varsinkin erikoistehosteilla ja jos joku voi katsoa arkistoituja ohjelmia joiden olemassaolosta ei ole koskaan tiennyt hän näkee varmasti edistymisen nykyiseen verrattuna. MONSTERS ei ole ontuva eikä näyttävä mutta se on viihdyttävä. Se vaatii luovuutta heidän keksimiinsä tarinatyyppeihin ja jokaisella sukupolvella näyttää olevan oma kauhusarjansa. Tämä sarja ei ollut niin kauhistuttava kuin Perjantai 13. The Series eikä niin aikuisille suunnattu kuin Freddyn painajaiset. Se oli jotain jota koko perhe saattoi katsoa ja silti saada nauraa ja säikähtää samaan aikaan. Olen iloinen siitä että Chiller Channel näyttää sen kokoonpanossaan olen juuri kiinni jaksoista jotka jäivät väliin varttuessani.
critique1800 Punishment Park on Peter Watkinsin tekemä pseudodokumentti. Lähtökohtana on että kansakunnan toisinajattelijat (hipit muusikot mielenosoittajat pasifistit jne.) kerätään ja tuomitaan tuomioistuimessa ja sitten heille annetaan valita vankila tai rangaistuspuiston kulku. Se on 52 mailin uuvuttava vaellus aavikon halki Yhdysvaltain lipun kyytiin poliisin kansalliskaartin ja useiden muiden auktoriteettihenkilöiden kanssa. Ajatuksena on että jos pääset lipun luo sinut vapautetaan. Tuomioistuin koostuu joukosta konservatiivisia tyyppejä jotka kaikki tuomitsevat kaiken käytöksen joka ei ole heidän omaansa eikä niistä ole muuta tulosta kuin vankeustuomio tai vaihtoehto "rangaistuspuistoon" kenellekään oikeudenkäynnissä oleville. Tässä on monia asioita jotka pitävät paikkansa tänäkin päivänä mikä on jo sinänsä häiritsevää. Kurssia juokseville ihmisille luvataan vettä puolivälissä mikä ei pidä paikkaansa ja takaa-ajoviranomaiset ovat enimmäkseen sadistista porukkaa jotka ovat vain vähän tavoiteharjoittelussa. Tämä ei ole kovin graafinen elokuva mutta se on ideoiltaan ja teemoiltaan järkyttävämpi kuin mikään muu. Pelottava asia on että se voi tapahtua. Ei kovin pirteä elokuva mutta ehdottomasti näkemisen arvoinen. Varoitus: se voi saada sinut vihaiseksi. 9/10.
critique1801 Haukka ja lumiukko on tositarina kahdesta korkeakouluikäisestä rikkaasta LA:sta kotoisin olevasta lapsesta joista tulee Neuvostoliiton vakoojia. Yksi jota Pennin näyttelee on jo huumeiden salakuljettaja vaikeuksissa silmämunaa myöten. Toinen Huttonin esittämä saa työpaikan ilmailu-avaruusyrityksessä jossa hänen tehtävänsä on hallita huippusalaista kaapelilaitosta. Siellä hän oppii joistakin CIA:n ulkomaalaisiin käyttämistä likaisista temppuista joista Amerikka ei pidä. Älä unohda että elokuva sijoittuu 70-luvun alkuun Vietnamin ja Watergaten aikaan. Hutton-hahmo on järkyttynyt oppimaansa ja hän päättää pettää maansa ja vakuuttaa kaverinsa liittymään mukaansa. Kumpikaan ei ole pitkämielinen ei kestä kauan kun he ovat päänsä yli ilman ulospääsyä.<br /><br />Tämä ei ole trilleri vaan se on melko hidasta. Jos tämä ei ole sinulle ongelma se on vuokrauksen arvoinen.
critique1802 varsinkin kun tarkastellaan DVD:lle päässyt paskan määrää. Minusta tämä elokuva oli erittäin hauska. Rip Torn on klassikko väkäisillä; Rob Schneider jos se on naurettavan ärsyttävää ylikorvaavana Ensignina; Bruce Dern tekee mahtavan "pahiksen". Koko näyttelijäjoukolla näyttää olevan huimaa eikä se ole yleisön kustannuksella. Jos pidät pelkkää hauskaa komediaa etkä etsi liian syvästi merkitystä saatat vain rakastua tähän.
critique1803 Tämä ensiluokkainen länsimainen tarina kultakuumeesta tuo suurta jännitystä romantiikkaa ja James Stewartia valkokankaalle. "The Far Country" on ainoa kaikista viidestä Stewart-Mannin westernistä joka jää usein huomiotta. Stewart antaa jälleen uuden ilmeen aina läsnä oleville persoonallisuuksille jotka hänellä oli viidessä Stewart-Mann-westernissä. Jeff Webster (Stewart) on välinpitämätön pitää aina huolta itsestään minkä vuoksi hän on niin yllättynyt kun ihmiset ovat mukavia ja ystävällisiä häntä kohtaan. Ironista kyllä hän käyttää satulassa kelloa jota ilman hän ei aja. Tämä osoittaa että hän saattaa välittää vain yhdestä henkilöstä - apuristaan Ben Tatumista jota näyttelee Walter Brennan koska Tatum on se joka antoi sen hänelle. Mann antaa jälleen uuden ilmeen aina läsnä oleville persoonallisuuksille jotka hän esitti viiteen Stewart-Mannin westerniin. Hän näyttää väkivaltaa jännitystä juonenkäänteitä romantiikkaa ja korruptiota. Tarina on että Jeff ja Ben päätyvät useiden tapahtumien kautta Dawsonin nopeaan rikastumiseen yhdessä kultakumppaneiden Calvetin ja Flippenin sekä ei-hyvän mutta kauniin Romanin ja hänen palkkaamiensa kanssa. He eivät voi lähteä koska kiero sheriffi Mr. Gannon (McIntire) ja hänen "varamiehensä" hirttävät heidät koska ainoa tie ulos on Skagwayn kautta joka on Gannonin kaupunki. Mutta lopulta McIntire tulee heidän luokseen mutta ei periäkseen Stewartia ja/tai hänen sakkoaan jonka hän oletetaan olevan velkaa hallitukselle. Mitä varten McIntire siellä on? Hän on siellä huijatakseen kaivostyöläisiltä vaatimuksia ja rahaa. Ihmisiä tapetaan. Dawsonin sheriffiä pidetään tarpeellisena ja Calvet valitsee Stewartin koska hänellä on hyvä ase. Stewart kuitenkin kieltäytyy työstä koska hän aikoo saada kaiken kullan jonka hän voi ja vetäytyä sitten pois. Hän myös kieltäytyy siitä koska hän ei halua auttaa ihmisiä koska laki ja järjestys tappavat aina jonkun. Joten Flippen valitaan sen sijaan. Kaivosmies kuolee koska hän yrittää vastustaa yhtä Gannonin miehistä puhtaasti ilkeää viiksiistä hienoa pyssymiestä nimeltä Madden joka kantaa kahta asetta jota näyttelee Wilke. Flippen yrittää pidättää Maddenin ja varmistaa että oikeus toteutuu mutta hän ei voi vastustaa häntä joten hänestä tulee kaupunki humalassa. Yukon-niminen mies korvaa Flippenin. Stewart ja Tatum alkavat vetäytyä ulos mutta Gannonin miehet väijyvät heidät. Tatum kuolee ja Stewart haavoittuu. Stewart tajuaa vihdoin että hänen on tehtävä jotain tai Gannon ottaa Dawsonin hallintaansa asettaa omat säännöt ja siitä tulee hänen kaupunkinsa aivan kuten Skagway. Yleisö ymmärtää myös mitä Stewartin on tehtävä. Toinen asia jonka yleisö ymmärtää on että Stewart on ainoa asia joka seisoo kaupunkilaisten ja Gannonin välissä. Jos Stewart lähtee Gannon ottaa kaupungin haltuunsa. Jos Stewart jää ja ei tee asialle mitään kaupunkilaiset tapetaan yksitellen armottomasti ja hyödyttömästi. Tässä tapahtuu hieno kohtaus. Stewart kävelee mökkiinsä. Hänellä on hihna kädessään. Muutaman sekunnin ajan hänen aseensa tykkivyössä roikkuu pylväässä sängyn vieressä ase on läheltä Stewart on taustalla aivan oven sisällä. Hän tuijottaa sitä muutaman sekunnin. Hän heittää hihnan pois. Hihna laskeutuu tuolin selkänojalle ja putoaa lattialle. Tämä on symbolista koska hän heittää pois vanhan elämänsä joka koostui siitä ettei hän välittänyt kenestäkään muusta kuin itsestään. Hän tulee uuteen elämäänsä auttamaan ihmisiä kun he tarvitsevat apua. Elokuvan päätteeksi tulee aseita polttava raivoisa esitys hyvästä pahaa vastaan ​​ja aidosti hyvänolon tunne siitä että kaikki järjestyy.
critique1804 En ole lukenut lähdettä Richard Brooksin romaania "The Brick Foxhole" joka toivottavasti ei ole niin mahdoton kuin sen nimi mutta ymmärrän että alkuperäinen konna oli homofoobi ei antisemiitti. (Ja ollakseni rehellinen Sam Levene on kirjoitettu homoksi joka poimii humalaisen sotilaan.) Mutta okei sinun on mentävä virran mukana. Ajatellaanpa vuotta 1947. Edes antisemitismiä ei ole vielä käsitelty näytöllä. Monet nykyelokuvista vastaavat ihmiset olivat itse juutalaisia mutta antisemitismi oli kielletty vuosia koska sitä pidettiin epämiellyttävänä. Joten voimme tuskin syyttää tämän elokuvan tekijöitä siitä etteivät he jättäneet uhria homoseksuaaliksi. Nyt se on TODELLA epämiellyttävää - ja lisäksi yleisössä saattoi olla monia jotka ovat tukeneet Robert Ryania pääsemään siitä eroon. Emme ole vapaita ennakkoluuloista mutta olemme silti kulkeneet pitkän matkan vuodesta 1947.<br /><br />Katsoessani tämän uudelleen ensimmäistä kertaa vuosiin olin vaikuttunut ensimmäisen puoliskon melko hitaasta vauhdista. elokuva monet otokset kahden ihmisen puhumisesta varjot aika joka kuluu kysymyksen ja vastauksen välillä inspiroimaton editointi. Mutta voisin elää sen kanssa elokuvan aiheen ja muutamien muiden seikkojen vuoksi.<br /><br />Yksi ​​asia joka pitää minut kiinni tapahtumissa kun ne kehittyvät niin tietoisesti on Robert Ryanin esitys. Mies tekee loistavaa työtä. Toisinaan hän voi vaikuttaa mietteliältä iloisen alisteiselta ja avuliaalta poliisille -- "Voin miten tahansa auttaa kyllä ​​sir." Sitten yksin tai toisen sotilaan kanssa kiehuva viha nousee huipulle ei niinkään sanojensa kautta vaan sen kautta miten hän NÄYTETÄÄN. Tuo kauhistus tuo läpitunkeva katse nuo tummat silmät kimaltelevat. Vau.<br /><br />Elokuva on saanut paljon kuumuutta Robert Youngin saarnaavan puheen vuoksi isoisänsä murhasta. Se ei haittaa minua ollenkaan vaikka Dmytrykin ei varmaankaan tarvinnut Youngia työntää kasvojaan kameraan puhuessaan "MIKSistä ja PAPISTISTA". Silti konteksti huomioon ottaen se on yksi elokuvan järkyttävimmistä hetkistä. Osa sen vaikutuksesta johtuu Youngin lähes satunnaisesta viestin välittämisestä ja osa siitä että viestiä ei ole aiemmin kuultu näytöllä.<br /><br />Toinen elokuvan ominaisuus joka muuttaa sen melkein surrealistinen on Paul Kellyn hahmo ja hänen suhteensa huora Gloria Grahameen. Pyhä Guacamole mikä elliptinen keskustelu Kellylle annetaan. "Tiedätkö mitä kerroin sinulle? Kaikki nuo asiat jotka juuri kerroin sinulle? Ne ovat kaikki valheita." Hänen hahmonsa risteää siististi patoksen ja kammotuksen. On mahdotonta tietää mitä hänestä tehdä. Hän ei lisää juoniin juuri mitään mutta elokuva olisi paljon vähemmän ilman hänen läsnäoloaan.<br /><br />Se on tunnelmallinen hämärä elokuva. Sen ihmiset elävät pimeässä. Ja murha on tekeillä. Käytännössä kukaan ei huuda tai huuda. Kauhu jota nämä miehet ovat kokeneet ja joita jotkut heistä edelleen kantavat mukanaan kuten malaria näyttää aivan pinnan alta.<br /><br />Katso jos sinulla on mahdollisuus.
critique1805 Tätä outoa pientä seikkailuelokuvaa katsoessa on vaikea uskoa että sen on ohjannut sama mies joka toi meille sellaisia ​​korkealaatuisia Giallo-klassikoita kuin Mrs Wardhin outo pahe ja Skorpionin hännän tapaus mutta on sanottava että siitä huolimatta. se on heikkolaatuista tuotantoarvoa Island of the Fish Men on viihdyttävä matka ja ansaitsee varmasti enemmän kiitosta kuin saa. Kuten monet italialaiset elokuvat 1970-luvulta tämä on yksi onnistuneen amerikkalaisen elokuvan repeämä ja tällä kertaa kyseessä on kriittisesti tutkittu tohtori Moreaun saari. Sergio Martinon elokuvassa otetaan muun muassa mutaatioita ahneutta ja seikkailuja ideoita ja muovataan se yhdeksi hieman houkuttelevaksi elokuvaksi joka kompensoi johdonmukaisuuden ja logiikan puutteet enimmäkseen kiehtovilla ideoilla. Keskeinen juoni seuraa venettä joka kaatuu pienelle saarelle. Nopeasti käy ilmi että kaikki ei tässä paikassa ole normaalia ja pian käy ilmi että puolet väestöstä on muutettu "kalamiehiksi" - ihmisen ja kalan risteykseen jotka ovat olemassa puhtaasti itsekkäistä syistä...< br /><br />Totuus tästä elokuvasta on että se on paljon hauskempaa jos unohdat roskat tuotantoarvot. Keskeiset hirviöt näyttävät täysin naurettavalta ja suuri osa elokuvasta sijoittuu lavasteisiin jotka näyttävät maksavan jollekin muutaman pennin - mutta elokuva on tästä huolimatta hyvin kuvattu vedenalainen valokuvaus on erityinen kohokohta ja vauhti. elokuva on hyvin tehty siinä mielessä että elokuvasta ei tule koskaan tylsää. Tapa jolla juoni yhdistetään ei ole aivan nero mutta se vie paljon ideoita ja olen nähnyt elokuvia jotka on tehty juoneista joihin on kiinnitetty paljon vähemmän ajatuksia kuin tämä. Elokuvan suurin sijainti on ehdottomasti kadonnut Atlantiksen kaupunki. Ollakseni rehellinen en ole suuri seikkailuelokuvien fani enkä siksi näe tätä kadonnutta kaupunkia paljoa mainittavan - mutta se on aina mukava nähdä elokuvassa. Keskeinen saaripaikka on hyvä siinä mielessä että se tarjoaa tarinalle sopivat puitteet ja antaa elokuvaan myös sopivan määrän mysteeriä sillä Martino käyttää hyväkseen voodoo-teemaa. Kaiken kaikkiaan tämä ei ole aivan klassikko ja siellä on varmasti paljon huonompiakin seikkailuelokuvia kuin tämä.
critique1806 En ole koskaan kuullut kirjasta enkä halua lukea sitä mutta elokuva jonka tulen todennäköisesti näkemään monta kertaa.<br /><br />Tämä elokuva on unohtumaton ehkä rikkaimman kuvamateriaalin ansiosta jonka olen koskaan nähnyt elokuvassa. Tuntui kuin olisin katsonut maalauksia monta kertaa mikä mielestäni oli idea.<br /><br />Upea elokuva tarina näyttelijät ja kuvaus. Täynnä syviä tunteita joka kulmasta. Vaikka en ole erityisen kiinnostunut romanttisista elokuvista pidin tästä ja olin syvästi liikuttunut Winona Ryderin anomisesta isälleen loppua kohti.<br /><br />Mr. Irons ansaitsi palkinnon suorituksestaan eikä Close ollut koskaan parempi.<br /><br />
critique1807 Joten Todd Sheets totesi kerran että hän pitää vuoden 1993 videolla kuvattua Z-eepostaan ​​Zombie Bloodbath -elokuvaansa ensimmäisenä elokuvana. Jokainen joka on koskaan nähnyt pienen kauneuden nimeltä Zombie Rampage tietää tarkalleen kuinka väärä väite on. Tarkoitan mikä tekee tästä niin paljon paremman? No sitten taas eikö Zombie Rampage sisällä tuota kelttiä? <br /><br />Ymmärtääkseen tarkalleen miksi Zombie Bloodbathia pidetään helvetin arvoisena täytyy muistaa millaista 90-luku oli huonon kauhun ystäville. Vuosikymmen joka jätti hyvästit B- ja Z-elokuvalle sellaisena kuin sen tunsimme. Tekniikan kehitys kiusalliset trendit ja internet poistaisivat s.o.v.:n kultaisten vuosien salaperäiset viehätykset. Ja kaikki mikä muistutti laadukasta schlockia oli aivan liian itsetietoista omaksi edukseen mikä periaatteessa tuhosi tarkoituksen. Onneksi kaikki eivät muutu ajan mukana. Astu sisään Zombie Bloodbathiin.<br /><br />Ja tämä on varmaan se osa jossa selitän saman tarkan oletuksen 500 muusta zombileffasta viimeisten 40 vuoden ajalta. Selvä niin Jonkinlainen ydinvoimalan onnettomuus saastuttaa kaikki näkyvissä olevat ja muuttaa heistä lihaa syöviä zombeja jotka riehuvat ja aiheuttavat joitain 90-luvun kamalimmista mutta humoristisimpia gore-kohtauksia. Ensimmäiset 20 minuuttia ovat täynnä kiusalliselta kuulostavia keskusteluja joita voit kuvitella. Keskusteluja jotka kertovat että tämä ei ole vain pienen budjetin zombileffa tämä on Z-luokan katastrofi kaveri. Paljon hysteeristä olematonta näyttelemistä ja se on kolminkertainen herra Mulletille. Tuo kaveri on todellakin illan kohokohta.<br /><br />Se että Todd Sheets pitää Zombie Bloodbathia NIIN ylivertaisena kuin Zombie Rampage huvittaa minua loputtomasti. Tarkoitan todella että molemmat ovat täydellisiä selluloidivitsejä mutta sitten taas niin myös Redneck Zombies joten ilmeisesti Todd Sheets on awsomeness seurassa. Vuoteen 1993 mennessä näin huono elokuva olisi epäilemättä täysi huijaus mutta herra Sheets seisoo paikallaan ja antaa meille hyvän vanhan muodin schlockin sellaisena kuin sen oli tarkoituskin olla tietämätön neuvoton ja hyödytön. Jumala siunatkoon Todd Sheetsiä. Kaikille jotka etsivät yllättävän kannattavaa 90-luvun B-Horroria Leif Jonkerin Darknessin pitäisi olla listan kärjessä. Mitä tulee Zombie Bloodbathiin jos olet gorehound joka kyllästyi joskus vuoden 1990 tienoilla vuosi '93 olisi täydellinen aika poimia. 8/10
critique1808 Poikkeuksellisen suloinen Suzy Delair esittää veistoksellista esiintyjää joka on pakkomielle teatterissa menestymiseen. Hänen aviomiehensä ja säestäjä Bernard Blierin esityksessä on rauhallinen mutta mustasukkainen mies. Kun hän saa tietää vähemmän kuin suotavalla tavalla että hänen näyttävä vaimonsa on suunnitellut tapaamisen irstailevan vanhan liikemiehen kanssa tarkoituksenaan edetä urallaan hän menettää kaiken hallinnan ja uhkaa liikemiestä murhalla. Nyt siinä vaiheessa minun on lopetettava elokuvan kuvaileminen sinulle koska se luistelee niin ohuella jäällä käänteineen paljastuksineen epäselvyyksineen ja jännitteineen että sen vihjaileminen vaarantaisi sen. En ole varma kuinka hyvä tai huono se on tälle ranskalaiselle poliisin menettelytavalle joka lähtee laulu- ja tanssiyhteisöstä vaikka onkin varmasti mielenkiintoista että tiedämme kauttaaltaan kuka ei sitä tehnyt. Emme vain tiedä kuka sen teki.<br /><br />Tarina riippuu vihjeiden seuraamisen menettelystä missä ideaaliset alibit epäonnistuvat ja missä varovaisesti luodut väärennökset ja petokset hajoavat. Mielenkiintoista on että tämä on jännityselokuva jossa jännitystä syntyy huolimatta tiedosta jota perinteisesti luulisi liian aikaisin.<br /><br />Kutaseppien laituri on Henri-Georges Clouzotin elokuvista vähiten synkkä. Se ei ole läheskään niin synkkä kuin järkyttävä Les Diaboliques yhtä traaginen kuin pelon palkat tai pelottava kuin Le Corbeau. Ehkä se johtuu 1940-luvun Ranskan tanssisalien ja teatteriympäristöjen eloisuudesta jotka kaikki toimivat tämän rikostrillerin miljöönä.<br /><br />Clouzot sekä ymmärtää että hyväksyy hahmonsa jopa mätäisempiä. sellaisissa joissa hänellä on enemmän kostonhimoa muiden elokuviensa kanssa. Siellä missä hän on ehkä ymmärtänyt Les Diaboliquen juonittelevia naisia ​​tai kuorma-autonkuljettajia jotka vajoavat sellaiselle tasolle että he uhkaavat kauhean kuoleman karkottaakseen itsensä kurjasta elämästä Pelon palkassa siellä ei välttämättä ole tukea tai yksimielisyyttä. osa elokuvantekijää sillä nämä ovat hahmoja jotka selvästi tekivät suorat päätökset jotka määräävät heidän kohtalonsa. Kaikilla tämän asettuvamman elokuvan hahmoilla on kohtauksia ja hetkiä jotka rakastavat meitä jopa Louis Jouvetin esittämä ankara kylmä etsivä joka on huolissaan nuoresta adoptiopojastaan ​​kaiken sen vaivan ja epätoivon keskellä mitä hänen elämässään tapahtuu milloin tahansa. hatun pisaroin.<br /><br />On huumoria ja häikäilemätöntä seksikkyyttä jälkimmäinen enimmäkseen Delairin puolelta jotka neutraloivat paineen tutkinnon. Clouzot harjoitteli hiljaa taitojaan kärsivällinen kunnes hän teki hellittämättömät myöhemmät elokuvansa joissa hän ei antanut yleisölleen anteeksi jännitystä.
critique1809 Tämän täytyy olla yksi parhaista HK:n elokuvista pitkään aikaan odotin innolla että pääsen käsiini tämän elokuvan jo nimeä katsoessani. Tässä esityksessä oli paljon fantastisia näyttelijöitä ja olin erityisen vaikuttunut Sam Leen mahdottoman uskottavasta hullusta käytöksestä ja Edisonin tapauskoneesta joka muutti täysin hänen normaalin idolikuvansa. Suosittelen ehdottomasti niille jotka etsivät tyylikästä ja toimintaa täynnä olevaa elokuvaa. Minun on kuitenkin varoitettava että tämä on myös yhtä masentava elokuva koska jokainen elokuvan hahmo on jossain umpikujassa ja omassa vaikeuksissaan ja kamppailee hengittäessään. Pistää miettimään mistä elämässä oikeasti on kyse.
critique1810 Mikä on käsittämätöntä? Ensinnäkin viha tätä elokuvaa kohtaan. Se ei ehkä ole kaikkien aikojen paras elokuva mutta pidä tauko se sai syystä tai toisesta 11 oscaria se tienasi syystä tai toisesta KAHDENKATSASTA MILJOONAA DOLLARIA. Se on helvetin hyvä elokuva. Mikä tuo sen toisen selittämättömän puolen. Minulla ei ole aavistustakaan miksi tämä elokuva jätti minuun niin vaikutuksen kun näin sen teattereissa. Olen katsonut sen uudelleen televisiosta ja videosta eikä sillä ollut mitään vaikutusta mitä sillä oli kun näin sen suurelta näytöltä (itse asiassa kahdesti tai ehkä kolme kertaa). Mutta se voi olla se sen vetovoima. Se on elokuva kyllä iso M siellä se on Epic se on spektaakkeli järjestyksessä Tuulen viemä tai Ben Hur. Nyt Ben Hur ja Gone With the Wind näyttävät minusta aika hokeilta kun on kekseliäät näyttelijät ja liiallinen melodraama. Ei sillä että Titanicilla ei olisi mitään sellaista. No näyttelijäsuoritukset olivat todella hyviä. Melodraama oli toisinaan melko raskasta.<br /><br />Mutta syy miksi Titanic toimii on se että se on niin tunteellinen matka. Pidän yleensä elokuvista jotka virkistävät mieltä tai tuovat minulle visuaalista jännitystä. Tämä elokuva ei ole aivan tyhmä mutta se ei ole ollenkaan aivojuhlaa. Visuaalinen jännitys on yksinkertaisesti keino päästä päämäärään ruokkimaan yleisön tunteita. En itkenyt kun Bambin äiti kuoli en reagoi kyynelehtiviin. Mutta tämä on kymmenen miljoonan kyyneliä tunteiden vuoristorata joka jos se olisi tavallinen saisi Buzz Aldrinin huutamaan kuin pieni tyttö. Ja olen varma että jos näet sen videolla ja olet päättänyt että vihaat sitä ja sinulla on valmiina kyynisyyttä voit täysin inhota tätä elokuvaa. Mutta jos annat tuon epäuskon pysähtyä hieman jos annat tälle eeppiselle melodraamalle epäilyksen hyödyksi nautit siitä täysin. Ja katso kaikkien aikojen kymmenen eniten tuottoa elokuvaa. Onko yksikään niistä huono? Onko yksikään niistä arvosanan 1/10 arvoinen? Ei ei edes The Phantom Menace. Ja tämä elokuva tuotti 18 MILJARDIA DOLLARIA maailmanlaajuisesti. Se ei voi olla huono. Ei mahdollista. 10.10.<br /><br />p.s. miten kukaan voi edes harkita tämän vertaamista Spidermaniin? spiderman oli hauska elokuva mutta 9/11-polvinykitys sai sen niin pahaksi kuin se tekikin. se ei yksinkertaisesti ollut mitään niin erikoista. kukaan ei muista sitä 50 vuoden kuluttua. mutta olen melko varma että Titanic muistetaan.
critique1811 Hootissa uusi lapsi saapuu Floridaan Montanasta. Ensin hän kohtaa tavalliset ongelmat jotka liittyvät paikalliseen kiusaajaan sopeutumiseen ja hänen kanssaan tekemiseen. Pian hän kuitenkin huomaa suuremman ongelman: franchising-ravintolaketju yrittää rakentaa tontin kaupunkiin jonne asuu useita kaivavia pöllöjä. Tämä elokuva näyttää perheelokuvalta mutta se on melko radikaalimpi kuin miltä se näyttää sillä se osoittaa myötätuntoisesti kuinka Roy ja pari ystävää eivät karkaa lainrikkomuksia (mukaan lukien yksityisomaisuuden ilkivalta ja lyhytaikainen kidnappaus). ravintolaketju) ympäristönsuojelun nimissä (pöllöjen säästämiseksi ei vähempää). Noihin toimiin voi olla samaa mieltä tai ei mutta ainakin elokuvalla on rohkeutta olla karkoimatta vakaumuksiaan. Hyvä vankka elokuva kaiken kaikkiaan.
critique1812 Columbia Pictures Short Subject -yksiköllä ei koskaan ollut harhaluuloja "taideelokuvien" tuottamisesta. He halusivat antaa elokuvan näytteilleasettajille vain hieman enemmän rahoilleen kun he varasivat Columbia Picturen teattereihinsa. Tämä sopisi kaksinkertaisesti The 3 Stooges -elokuville.<br /><br />MEN IN BLACK (1934) oli yhtä lähellä kuin mikään heidän lyhytkomediansa sillä se sai Oscar-ehdokkuuden parhaasta lyhytaiheesta komedia. Vaikka se ei voittanut se olisi voinut hyvin. Se oli tarpeeksi hyvä ja jopa ne jotka eivät lue itseään Stooge-tiedostojen joukkoon näyttävät edelleen voittavan huudon ".......soittaa Dr. Howard Dr. Fine Dr. Howard!" Tämä oli toinen artikkeli pitkässä Comedy Shorts -sarjassa jonka Stooges teki tuottaja Jules Whitelle Columbian lyhyiden aiheiden osaston johtajalle. Harry Cohenin Poverty Row -hikipajassa sitä edelsi vain WOMAN HATERS jota kuvataan sen titteleissä "musikaaliseksi uutuudeksi".<br /><br />Elokuva alkaa sairaalan päällikön tohtori Gravesin toimistosta. Hän ottaa vastaan ​​uusia harjoittelijoita ja puhuessaan ryhmälle hän kertoo että kolme heistä on siirtynyt Medical Ehdollisesti koska he olivat pysyneet siellä niin kauan. Mutta hyvä tohtori sanoo ettei hän paljasta heidän henkilöllisyyttään niin kauan kuin he lupaavat kaikkensa "......velvollisuuden ja ihmisyyden puolesta!" Stooges juoksevat eteen lupaamalla "...velvollisuuden ja ihmisyyden puolesta!" ja juoksevat ulos toimistosta rikkoen oven lasin. Peli oli käynnissä.<br /><br />Stooges lähti liikkeelle eivätkä pysähtyneet 2 rullan jäljellä olevaan aikaan. Kaiken tyyppinen suuttumus oli todisteena. Laajista Sennett-tyyppisistä näkemyseroista sanapeliin murrehuumoriin "absurdin teatteriin" ja surrealistiseen juoksuun johon kuuluu kuulutusjärjestelmä joka näyttää alkavan elää omaa elämäänsä ja jolla on todellinen syyllinen radio. putki ammutaan "....... hän sai minut!" (Kaikki toimii melko hyvin rehellinen!) Käytetyt sarjat olivat erittäin aidon näköisiä ja epäilemättä lainattuja Columbian ominaisuuksista joita valmistettiin suunnilleen samaan aikaan. On olemassa paljon pyörätuoleja kirurgisia sänkyjä stetoskooppeja kirurgisia leikkausveitseitä jne. jotka osoittavat että illuusion säilyy sairaalasta.<br /><br />MIESTEN MUSTA:n todellinen vahvuus on yleensä nimettömien henkilöiden suuri määrä. pelaajia jotka me kaikki tunnistamme kasvoista. Heidän ohella elokuvassa on suuri joukko komedianäyttelijöitä jotka aina näyttävät hienoja esityksiä ja varastavat usein kohtauksen. Ihmiset joilla on sellaisia ​​nimiä kuin Billy Gilbert Hank Mann ja Bud Jamison loistavat jopa pienissä osissa.<br /><br />Ja lopuksi meillä on Maestro kapellimestari-johtaja Raymond McCarey Leo McCareyn veli joka esitteli omaansa. kyky saada tämä pieni elokuva "tölkkiin". Hän piti kaiken taitavasti liikkeessä toimien ajoittain liikennepoliisina vaikka kaikki näyttelijät lisähenkilöt ja kulissien takana liikkuvat ja toistensa ulkopuolella. Eikä tähän lasketa Giant 3 Man Tandem Bicycle The Sway Backed Horse ja Miniature Race Cars puhumattakaan "Giant Green Canarias!"
critique1813 ... Oxford Mississippi ainakin. Okei saamamme Pariisi on Pariisi Culver City lukuun ottamatta todellisen McCoyn perustamiskirjaston kuvamateriaalia mutta se ON Pariisin hengessä jota mikään ei missään ole parempaa. Okei Kelly ei ole Astaire mutta kuka sitten on ja Caron ei ole Hepburn samoin mutta Alan Lerner on valovuosia edellä valtavasti yliarvostettua Comdenia ja Greeniä jotka käsikirjoittivat Kellyn toisen "ison" 50-luvun musikaalin Singin' In The Rain (utelias kopio sanoittajat kirjoittavat käsikirjoituksia joissa on muiden sanoittajien kappaleita ja vain tasapainottamaan Gershwinin numeroita ovat paljon parempia kuin Arthur Freedin/Nacio Herb Brownin numerot joten Alan Lernerin ei tarvinnut tuntea olevansa liian luokitettu). Tarinan ei tarvitse pidätellä meitä enempää kuin poikkeavuudet -Kellyllä ei ole tulitikkua ja hän on taidemaalari eli boheemi mutta silti hän pystyy pelottamaan täydellisen hyvän puvun muutaman tunnin varoitusajalla kun Foch kutsuu hänet päivälliselle hänen hotelliinsa; hyvin dokumentoidussa Love Is Here To Stay -sarjassa ohikulkijat ja muut rakastajat eivät häiritse oudolla tavalla rakastajia ja taustalla oleva silta on täysin vapaa sekä jalankulkijoista että ajoneuvoliikenteestä - tämä on loppujen lopuksi hyvän mielen musikaali joten se seisoo tai putoaa pisteen vieressä ja tässä tapauksessa se on neljän neliön kohdalla. Hyväntuntuisten musikaalien mukaan se on ehdottomasti 10 parhaan joukossa.
critique1814 STEAMBOAT WILLIE on hämmästyttävän tärkeä elokuva elokuvahistoriassamme. Tämä Mikki Hiiren toinen esiintyminen (aiemmin saman vuoden hiljaisen PLANE CRAZY:n jälkeen) on luultavasti hänen tunnetuin elokuvansa - lähinnä siksi että se oli niin uraauurtava. Tämä johtuu siitä että se oli ensimmäinen äänisarjakuva. Vaikka et vielä kuule Mikin puhuvan elokuvassa on paljon äänitehosteita ja musiikkia – jotain jota pidämme nyt itsestäänselvyytenä mutta joka ilahdutti valtavasti yleisöä vuonna 1928.<br /><br />Jos tämä nyt on Oli vain tärkeä historiallinen elokuva se olisi näkemisen arvoinen - varsinkin animaation ystäville. Nähtyäni lyhytelokuvan uudelleen noin 25 vuoden jälkeen olin kuitenkin hämmästynyt siitä kuinka ajaton elokuva itse asiassa on. Vaikka Mikki ja Minnie käyttäytyvät hieman oudosti verrattuna hahmoihin joita olemme rakastaneet (enimmäkseen animaattori Ub Iwerksin ovelan mielen ja lahjakkuuden ansiosta) elokuvassa on tarttuvaa viehätystä. On vain ihailtavaa nähdä Mikin soittavan "Turkey in the Straw" -kappaletta erittäin mielikuvituksellisella (jos toisinaan julmalla) tavalla. Älykäs ja todellinen yleisön miellyttäjä – tämä elokuva on edelleen Mikin parhaiden elokuvien joukossa jopa 80 upean vuoden jälkeen.
critique1815 Kaunis ja koskettava elokuva joka ansaitsee laajemman katselun kuin se todennäköisesti saa. Semra Turan esittää Aichaa toisen sukupolven turkkilaista siirtolaista joka yrittää murtaa muotin. Ei täysin kotonaan maltillisen konservatiivisen muslimiperheensä tai liberaalien tanskalaisten ystäviensä kanssa Aichan kamppailulajikokemuksesta tulee taistelua löytääkseen itsensä ja saada voimaa antaa itsensä olla se mitä hän haluaa olla perheestä ja ystävistä huolimatta. <br /><br />Ohjaaja Natasha Arthy onnistuu tasapainottamaan itsetutkiskelun ja narratiivin niin että siinä on syvyyttä ilman että se muuttuu raskaaksi filosofiseksi keskusteluksi. Xian Gaon koreografiataitojen hyödyntäminen tuottaa tulosta upeissa taistelujaksoissa. Loppujen lopuksi kuitenkin Semra Turanin upea debyyttisuoritus antaa tälle elokuvalle hengen. Raaka karisma ja tarvittavat kamppailulajitaidot ovat sydämestäni kehuttuja jotta hänen henkilökohtainen draamansa tulee uskottavaksi.<br /><br />Vain vaivan arvoinen.
critique1816 Koska olen kefalonialaista syntyperää yllätyin iloisesti elokuvaa katsoessani. Olen kuullut todellisen historian Kefaloniassa edelleen asuvilta sukulaisiltani mutta elokuvaa katsoessa ja kirjaa lukiessa historian luonnollinen pala täyttyi. Se on kaikki totta italialaiset lauloivat sorto ja maanjäristykset jotka ravistelevat saarta niin usein. Vuoden 1953 maanjäristys tappoi isoisoisäni ja sekä kirja että elokuva kuvaavat aikakauden tunnetta suurella myötätunnolla. Jos et ole nähnyt elokuvaa katso se ja lue kirja se ei ole vain rakkaustarina ja kyllä siellä oli paljon italialaisia ​​rakastuneita kefalonilaisiin naisiin itse asiassa venekuormat kefalonialaisnaisia ​​vietiin Italia sodan jälkeen se on todellinen kuvaus historiasta.
critique1817 Pakollinen elokuva kaikille jotka ovat koskaan käyneet leirillä tai halunneet. Tämä elokuva vangitsee kesäleirin ehdottoman olemuksen. Se on hauska se on myötätuntoinen ja se saa sinut haluamaan katsoa enemmän hahmoista kun tekijät alkavat olla roolissa. Jos et ole nähnyt tätä elokuvaa..mitä teet? nouse perseestäsi ja aja videokauppaa. Hyvää kesää :)
critique1818 (ERITTÄIN lievästi spoileri)<br /><br />Minun täytyy aloittaa sanomalla että tieteiskirjallisuus ei yleensä ole minuun vaikuttunut joten Pitch Black (2000) oli miellyttävä yllätys. Se sai minut koukkuun alusta alkaen rytmistä intensiteetistä ja visuaalisesta purkauksesta joka sai minut kiehtomaan ja kiinnittymään istuimelleni. Olen erittäin iloinen voidessani sanoa että tämä elokuva oli paras (okei ainakin *yksi* parhaista) tieteiskirjallisuus jonka olen nähnyt pitkään pitkään aikaan.<br /><br />Juoni. Lyhyesti sanottuna saattaa kuulostaa yksinkertaiselta - (avaruus)laiva syöksyy maahan oletettavasti autiolle planeetalle ja kapteenin Caroline Fryn (vaikuttava Radha Mitchell) on johdettava selviytyjät turvaan. Aluksi kylmäverinen murhaaja Riddick (Vin Diesel joka esittää roolia erittäin uskottavalla varatyylillä) saattaa tuntua ryhmän suurimmalta ongelmalta mutta kun iltahämärä alkaa ryömiä sisään yön olennot alkavat herätä... Tämä johtaa epätoivoiseen yritykseen paeta verenhimoisia petoeläimiä mikä kuten me kaikki voimme arvata ei johda onnelliseen perhepiknikiin.<br /><br />Ei juoni itsessään tee elokuvasta katsomisen arvoista – loppujen lopuksi totta puhuen jos sen riisutaan perusteisiin se ei ole *se* alkuperäinen - vaan taito jolla se kerrotaan. Tarina virtasi eteenpäin ei jättänyt minua haukottelemaan (ainakaan paljoa) missään vaiheessa. Ohjaus oli upeaa työtä. Tämä oli hyvin visuaalinen jopa kaunis elokuva; violetti yönäkymä oli todellinen herkku. Vaikka "kaunis" ei ehkä ole oikea sana käytettäväksi; kyllä näytetyt kuvat olivat karkkia silmälle mutta ne lisäsivät myös ripaus määrittelemätöntä groteskisuutta aavemaisuutta ikään kuin jotain olisi juuri puhkeamassa liikkumattoman pinnan alta. (Puhumattakaan siitä että hirviöt olivat todella hyvin tehtyjä ne näyttivät realistisilta mikä näyttää olevan harvinaista nykyään ehkä ihmiset eivät vain vaivaudu tekemään niistä aidon näköisiä...)<br /><br />I ei nauttinut vain elokuvan visuaalisesta puolesta vaan myös tarinan psykologisesta puolesta. Elokuvan aikana saamme nähdä hahmojen purkautuvan -- osa kaatuu osa nousee -- mutta eniten kiehtoi minua Riddickin hahmon kehittyminen. Nautin hänen muutoksen seuraamisesta koko elokuvan ajan. Vielä pidemmälle toinen asia josta nautin paljon Riddickin kanssa oli uskomattoman hyvin ja alun perin toteutettu UST (Unresolved Sexual Tension) Fryn ja hänen välillään joka "ei tehnyt" (ymmärrät mitä tarkoitan kun näet sen) . Ei voi kiistää että heillä oli kemiaa. Älä edes yritä muuten etsin sinut ja saan sinut kuuntelemaan minun soittavan Chopsticksia kunnes huudat *virnistää* Se oli tuoretta. Kuten Radha Mitchell kerran sanoi (muokattu lainaus) "Pitch Black on todella seksikäs elokuva ilman seksiä" mikä tekee siitä vieläkin mielenkiintoisemman.<br /><br />Joten yhteenvetona suosittelen. tämä elokuva - vaikka et todellakaan olisi "avaruustarinoiden" fani. Jännitys säilyi loppuun asti ja mikä tärkeintä jäimme (tai ainakin minä) kaipaamaan lisää. Jos et voi vaivautua ajattelemaan psykologiaa alatekstiä ja muuta (kuten minun huono tapani on) Pitch Black on silti erittäin viihdyttävä. Riisu kengät jaloista ja nauti.
critique1819 William Haines herättää tämän tarinan röyhkeästä kadetista joka uskoo että West Point on todella jotain nyt kun hän on saapunut. Hainesin upea hullunkurinen sarjakuvaesitys oli hänen tavaramerkkinsä – se teki hänestä parhaan lipputulon tähden vuosina 1928-1932 ja yhden MGM:n suurimmista tähdistä. Joan Crawford ja William Bakewell ovat myös hyviä. Ja vaikka tämä tarina saattaa nyt tuntua ikävältä tämä oli valtava hitti joka sai Hainesin ja Crawfordin yliopistojalkapallon tarinaan (kansallinen villitys 20-luvulla). Kun Haines puhaltaa suuren suunsa irti kerran liian usein ja joutuu melkein karttumaan muiden kadettien taholta hän tekee upean suorituksen kun hän nielee ylpeytensä ja lähtee isoon peliin Navya vastaan. Jopa kätensä murtuessa hän voittaa pelin armeijalle ja saa takaisin paikkansa West Pointissa. Tästä elokuvasta ja Show Peoplesta (aina aliarvioidun Marion Daviesin kanssa) on helppo nähdä miksi Billy Haines oli aikansa valtava tähti. Hän tarvitsee ja ansaitsee tulla muistetuksi!
critique1820 Ikään kuin hyvin primitiivinen "General Hospital" -jakso joka sijoittuu synnytysosastolle (ja yksi vaikeisiin tapauksiin) tällä nopeasti liikkuvalla ohjelmoijalla on tyydyttävä emotionaalinen vaikutus - pääasiassa siksi että Eric Linden on järkyttynyt nuori aviomies. pääjuhla on niin käsin kosketeltavan hylky ja niin hyvästä syystä. Hänen odottava vaimonsa Loretta Young tuodaan osastolle 20 vuoden vankeusrangaistuksen alussa koska hän loukkasi kiusaajaa joka luultavasti oli saanut sen hänen luokseen. Ms Young kuten aina ei tee mitään estääkseen yleisön sympatiaa ja hän on vähän liian hyvää ollakseen totta vaikkakin sympaattinen ja ihana katsoa ​​tietysti. Hänen vaikea raskautensa ja suhteensa osastolla oleviin muihin tyttöihin muodostavat elokuvan sydämen ja lopputulos – ei täysin onnellinen – tuntuu oikealta. Aline MacMahon "yksi elokuvateatterin harvoista täydellisistä naisnäyttelijöistä" elokuvahistorioitsija David Thomsonin osuvien sanojen mukaan huokuu lämpöä ja auktoriteettia päähoitajana ja Glenda Farrell ei liian halukas uusi kaksosten äiti pääsee croon "Frankie ja Johnny" humalassa kehtolauluksi. Frank McHugh esiintyy toisessa osajutussa ja hän saa näyttää enemmän kantamaa kuin Warners yleensä salli hänelle. Se on mittakaavassa ja tahdissa vaatimattomasti ja Lindenin odottavan isän paniikki pysyy kanssasi päiviä – tällaista roolia naurettiin usein mutta hän on peloissaan nuori lapsi pulassa ja erittäin vakuuttava.
critique1821 Bette Davisin cockney-aksentti tässä elokuvassa on aivan kauhistuttava. Ymmärrän täysin että amerikkalaiset ja muut kansallisuudet eivät ehkä ymmärrä tätä ja se on hyvä; mutta uskokaa minua se on suunnilleen puolet niin hyvä kuin Dick Van Dyken cockney-aksentti Mary Poppinsissa ja se oli oikea laasti vanhaa ponia (sinulla lipsahti Lontoon kansankieleen - monet pahoittelut).<br /><br />Hieno asia. Minusta oudot aksentit ja liioitellut näyttelijätyylit eivät vähennä elokuvien voimaa. Of Human Bondage on pinnallisista puutteistaan ​​huolimatta kiehtova elokuva. Sitä on myös tarkasteltava perspektiivistä. Elokuvan tekemisen silloiset tekniset ja kulttuuriset rajoitukset on arvostettava ja nämä rajoitukset huomioon ottaen John Cromwell tekee erittäin hyvää työtä ohjaamalla kameraa ja antamalla narratiivin kehittyä elokuvamaisesti eikä pelkästään käytöksellisen näyttelemisen ja vuoropuhelun kautta. Hieno esimerkki hänen taitavasta ohjauksestaan ​​on kohtaus joka sijoittuu Victorian asemalle. Se on kauniisti suunniteltu kuvattu ja editoitu. Huomaa myös jyrkät otokset kumartuneesta Mildredistä elokuvan loppua kohti; he ovat enemmän velkaa taiteellisen elokuvan tekemisen alkuajoille kuin studion sanitoidulle kaavamaiselle maailmalle joka oli dominoimassa.<br /><br />Elokuvan teemat ovat yleisesti tuttuja ja vakuuttavia: seksuaalinen pakkomielle onnettomuus. rakkautta halveksittua intohimoa itseinhoa manipuloivia ihmissuhteita sosiaalista kahtiajakoa ja nuoruuden hulluutta. Vaikka dialogi on usein melko hakkeroitua näiden teemojen ja hahmojen sisäisen elämän esittämisen vaikea tehtävä on hoidettu hyvin vaikkakin hillitysti. Jotkut pakkomielle ja emotionaalisen hylkäämisen kohtaukset ovat epämiellyttäviä katsoa ​​mutta tarina ei vajoa kliseiksi; Tiedämme että hahmot (jopa myrkyllinen Mildred) ovat sekä uhreja että tekijöitä ja että heidän toimintansa motiivina on heidän väärinymmärrys toistensa tunteista sekä tahallinen itsekkyys. Vaikka tarina on tyyliltään naiivi se ulottuu ihmisen tilan monimutkaiseen ytimeen ja näyttelemisen tapainen luonne ja satunnaiset räikeät vaihdot eivät vähennä teoksen todenperäisyyttä.<br /><br />Of Human Bondage oli yksi. elokuvista jotka saivat Bette Davisin huomion Hollywoodissa ja sitä katsoessasi tiedät olevasi todistaja juhlitun uran syntymässä. Hänen epätavallinen kauneutensa ja näytön karismansa (kukaan ei heiluttunut tai halveksinut aivan kuten rouva Davis) kiinnittävät huomiosi hänen ensiesiintymisestään. Vaikka hänen roolinsa on ehdottomasti ikimuistoinen elokuva elokuvassa Leslie Howard on erinomainen myös herkänä ja hauras opiskelija Philip Carey. Ne ovat kuitenkin hyvä yhdistelmä miksi oi miksi hän ei auttanut häntä sillä kauhealla kauhealla aksentilla!?
critique1822 Annan kauhuelokuville yleensä noin 6/10 mutta tämä pisti silmään. House of Wax oli ylivoimaisesti paras näkemäni kauhuelokuva... Jopa parempi kuin Amityville Horror.<br /><br />Paris Hilton oli tässä melko hyvä ja täytyy sanoa että hänellä on hyvä tulevaisuus edessään. Hänen kuolemansa kohtaus oli luultavasti siistein. Sanon vain kuinka hän kuolee...<br /><br />Hän saa jättiläismäisen tangon silmiensä väliin ja he ottavat lähikuvia ja kaikkea. Gory vai mitä? Brian Van Holt oli erittäin hyvä molempina tappajina Bo ja Vincent (Vincentillä oli pitkät hiukset). Yleensä hän näyttelee ilkeää poliisia tai sotilasta mutta hän onnistui tässä erittäin hyvin.<br /><br />Eliza Cuthbert ja Chad Michael Murray näyttelivät myös erittäin hyvin Carlyna ja Nick Jonesina. Nick nousi valokeilassa elokuvan ensimmäisellä puoliskolla sitten Eliza varasti sen takaisin kärsimällä paljon tuskaa toisella puoliskolla kuten sormen leikkaaminen huulensa repeäminen irti niiden liimauksen jälkeen ja suoran lyönnillä. in face Bo.<br /><br />Annan tälle elokuvalle kaiken kaikkiaan 8/10. Kauhuelokuvien fanien TÄYTYY nähdä tämä.
critique1823 Hot Millions on loistava elokuva kaikin puolin. Hauska poikkeuksellinen tarina upealla esityksellä neljältä alan parhaalta ammattilaiselta. Peter Ustinov on loistava kuten tavallista ja Maggie Smith --- ehdottomasti yksi kaikkien aikojen parhaista näyttelijöistä --- on täydellinen ilo. Karl Malden ja Bob Newhart täydentävät näyttelijöitä ja ovat myös täydellisiä. Jos haluat elokuvan jossa on täydellinen näyttelijä tämä on se. Mikä on niin vaikuttavaa on tapa jolla nämä ihmiset työskentelevät toistensa kanssa niin luonnollisella ja vaivattomasti luoden paljon naurua ja hauskoja hetkiä kauttaaltaan. Peter Ustinov oli nero jolla oli upea huumorintaju ja tämä on yksi hänen ikimuistoisimmista esityksistään. Ohjaus valokuvaus ja editointi ovat myös ensiluokkaisia ja se on loistava aikakapseli 60-luvun Lontoosta. Se on ehdottomasti kaikkien aikojen suosikkilistallani.
critique1824 Outo suhde keski-ikäisen naisen ja pian naiseksi tulevan transseksuaalin välillä. Charlotte ja Venorica ovat molemmat elottomien elämänsä loukussa eivätkä tiedä kuinka päästä niistä eroon. Charlotte on kauneusklinikan omistaja hän on eronnut aggressiivisesta entisestä miehestään muuttanut asuntoon yksin kaikki huonekalut pakattuna paitsi iso sänky. Veronica asuu alakerrassa köyhän koiransa kanssa. Hän on herkkä ja epätoivoisesti vaivautunut äitinsä vierailusta ja huonosta suhteesta isään. Hänen ainoa toivonsa on että tuleva transseksuaalileikkaus tekee hänestä todellisen naisen ja sitten kaikki on hyvin. Hän ei voi nyt muuta kuin odottaa hyväksymistodistusta.<br /><br />Sitten nämä kaksi henkilöä kohtaavat sattumalta ja vähitellen he ovat kaikki mukana toisten elämässä heidän välillään on kipinöitä mutta kukaan ei ole tarpeeksi rohkea kohdata totuus koska he eivät ole halukkaita hyväksymään muutosta kuten useimmat ihmiset tekevät. Loppujen lopuksi lopputulos on varsin tyydyttävä ja jättää hieman mielikuvitusta pohdittavaksi.<br /><br />Ohjaajan hieno työ tekee minuun suuren vaikutelman hän hoitaa hahmojen kehittämisen erittäin hyvin tunneilmapiiri on melko täynnä ja intensiivistä. Olen myös niin pakkomielle koko asunnon synkistä valoista Delphistä mutta täynnä halua.<br /><br />Kaksi päähenkilöä näyttelevät Trine Dyrholm ja David Dencik he ovat rooleissaan uskomattomia erittäin vaikuttava. suorituskyky ja niiden välinen kemiallinen reaktio on aito ja vakuuttava.<br /><br />Tämä ruotsalainen indie-elokuva kertoo kohtaamisesta ja muutoksesta riippumatta siitä oletko homoseksuaali tai heteroseksuaalinen mies tai nainen elämän omituisuudet ovat läsnä kaikkialla aina kun törmäät siihen olet epäröivä ja hämmentynyt mutta älä ainakaan pelkää seuraa sydäntäsi ja valitse oikea tie.
critique1825 Siksi on tärkeää puhua DVD-julkaisusta pelkän elokuvan sijaan. Tales from the Crapper on elokuva jonka vain yksi studio maailmassa voisi toimittaa. Se joka on tuonut meille innovatiivisia ja omaperäisiä todellisia itsenäisiä elokuvia jo yli 30 vuoden ajan: Troma. Tämä on todella erikoinen elokuva koska se ei todellakaan onnistu olemaan suosikkini Troma-tuotannosta vaan julkaistu levyllä joka juuri sanomani takia on yksi arvostetuimmista ja suosikki-DVD-levyistäni. Ei vain lukemattomia omistamiani Troma-levyjä vaan koko elokuvakokoelmaani. Itse elokuva on seurausta pahaanteisesta suunnitelmasta tuottaa televisiosarja jonka ohjaa ohjaaja jolle uskottiin huomattava määrä rahaa (etenkin Tromalle) tehdä jotain upeaa ja joka toimitti ennen paljon keskeneräistä ja käsittämätöntä materiaalia. lopettaa (tai potkut en ole varma kumpi tällä hetkellä). Jotta ei tarvitsisi työntää suuria investointeja vessasta Lloyd Kaufman ja Michael Herz päättivät koota ohjaajien ja näyttelijöiden tiimin ja käyttää materiaalia yhden elokuvan selkärangana. Yksi elokuva joka todella koostuu kahdesta vanhan mukavan Tales From The Crypt -antologian tyyliin jota isännöi itse herra Kaufmanin esittämä Crapkeeper. Mutta kuten sanoin ei aivan oma suosikkini kaikista heidän elokuvistaan. Tämä johtuu suurelta osin oudosta kurinalaisuudesta eri kuvauksissa kun unohdetaan Troman ankara sääntö "ei viinaa kuvauksissa" jonka havaitsivat raivoissaan Lloyd ja muut vähemmän kunnioitettavat työntekijät jotka Tromalla oli kuvaushetkellä. lisätyistä kohtauksista. Kaikki tämä teki herra Kaufmanille mahdottomaksi tehdä arvokasta tuotetta editointihuoneessa. Mutta Lloyd Kaufman on nero ja jo ennestään epämuodostuneeseen aloitustuotteeseen lisätyillä vaikeilla kohtauksilla hän loi mestariteoksen. Elokuva itsessään on niin hyvä kuin olosuhteet antavat loistavimman elokuvantekijän leikata yhteen ja se on varmasti erittäin viihdyttävä täysin hämmentävä täynnä niitä elementtejä jotka tekivät Tromasta suuren ja varmasti ainutlaatuisen ja ainutlaatuisen. Itse elokuvana ei kuitenkaan niin loistava kuin monet muut Troman tuotannot. Independent Cineman nerokkuus teki kuitenkin tämän elokuvan DVD:stä paljon enemmän kuin lisäominaisuuksia sisältävän elokuvan julkaisun. Elokuva on itse asiassa vain osa koko DVD:tä joka on kokonaisuudessaan dokumentti vaikeasta tilanteesta jossa vakavat elokuvantekijät joutuvat selviytymään maailmassa jonka ovat monopolisoineet muutamat Very Big Ones jotka Älä todellakaan päästä muita pelaajia heidän markkinoilleen. Dokumentti niistä ongelmista joita syntyy kun luotetaan ihmisten tasoon vain saadakseen selville että vapaus on joskus jotain jota on vaikea elää ja ymmärtämään että pääsy elokuvabudjettiin kun pomoa ei ole paikalla voi turmella jopa heidät. kenen pitäisi oikeasti tietää paremmin. Tämän DVD:n loisto on että elokuva ei ole täydellinen ja että Lloyd TIETÄÄ sen eikä halua saada ketään luulemaan että hän uskoo sen olevan. Täyspitkä kommentit on itsessään esitys (kuten usein herra Kaufanin äänikommentit) jossa sekoitetaan huumoria irvistelmiä sen ansaitseville ja erittäin mielenkiintoista tietoa kaikille itsenäisestä elokuvanteosta kiinnostuneille sellaisella tavalla että elokuvan katsominen uudelleen tämän kommentin kera heti sen omien ansioidensa perusteella katsomisen jälkeen on niin mielenkiintoista että sitä on vaikea lopettaa. Pitkä dokumenttielokuva THE THICK BROWN LINE vie meidät kulissien taakse eri paikoissa joissa Lloyd vierailee lavastuksilla vain ottaakseen joskus haltuunsa ja ottaakseen kaiken irti sieltä löytämästään. Näemme hänet joskus hieman pettyneenä poikkeaa hänen esiintymistään muissa Making Of Documenteissa kuten Fart of Darkness ja Apocalypse Soon jotka molemmat löytyvät pakollisesta MAKE YOUR OWN DAMN MOVIE -laatikkosarjasta. <br /><br />Lisätyt kohtaukset James Gunnin (joka aloitti uransa Tromassa vain saavuttaakseen menestystä kirjailijana ja nyt ohjaajana Hollywoodissa) ja Trey Parkerin (jälleen joku joka aloittaa Tromassa julkaistulla teoksella) kanssa  josta tulee myöhemmin kansallissankari South Park -sarjansa kanssa) ovat viihdyttäviä ja luultavasti (kuten paljon muutakin tässä julkaisussa) syy hankkia tämä levy yksinomaan kaikille näiden kahden hahmon työstä kiinnostuneille. Täynnä paljon enemmän kuin voisin tässä mainita (mukaan lukien TOINEN äänikommentti) tämä on yksi parhaista Troma-DVD-julkaisuista.
critique1826 CASOMAI oli viimeinen elokuva jonka olen nähnyt ennen naimisiinmenoa vain viime vuonna. <br /><br />Se oli myös ensimmäinen elokuva jota etsin naimisiinmenon jälkeen koska lupasimme tarjota kopion papillemme.<br /><br />Joskus todellisuus ei ole sitä. fiktiota lukuunottamatta. Kaikille niille jotka kirjoittivat että "Don Camillon" kaltaisia ​​pappeja ei ole olemassa todellisessa elämässä suosittelen heitä vierailemaan pappini Pe. Nuno Westwood Estoril Portugali :-)<br /><br />Kaikille muille suosittelen vain tämän elokuvan katsomista ennen ja jälkeen "I do!" päivä :-)<br /><br />Rodrigo Ribeiro Portugali
critique1827 Näin tämän elokuvan ensimmäistä kertaa useita vuosia sitten - ja jäin hetkessä koukkuun. Se on hienoa ja paljon parempi kuin J. F. K. koska sinun täytyy aina ajatella 'Voiko se tapahtua minulle? Voinko tulla murhaajaksi?' Et voi kytkeä televisiota tai videonauhuria pois päältä ajattelematta juonetta ja loppua jota ei missään tapauksessa saa missata.
critique1828 Koko maailma on joutumassa tappavan taudin uhriksi eikä sade lakkaa satamasta : kuitenkin tässä painajaisen ilmapiirissä mies ja nainen huomaavat olevansa naapureita miehen asunnon lattiassa olevan reiän ansiosta. He rakastuvat: ainakaan kaikkea ei olisi menetetty. Vaikka tämä upea elokuva ilmaisee ihmisen yksinäisyyttä ja heikkoutta on kiiltävissä laulukohtauksissa tilaa myös toivolle.
critique1829 Aikakaudelleen (1950-luvun puoliväli) tyypillinen ylipuhunut melodraama ja sopiva matinee-ruoka. Rock Hudson joka on aina rakastunut esittää tavanomaista stereotyyppirooliaan mutta kun samana vuonna tehdyssä Giantissa jolloin hänen materiaalinsa ja tähdet (Taylor & Dean) olivat keskimääräistä korkeammat tässä elokuvassa hän on vain. ei ole tarpeeksi hyvä nostaakseen kaliiperia pidemmälle kuin sekava tarina siitä kuinka vaikeaa on olla sekä rikas että onnellinen. Itsetuhoiset veli ja sisar (Robert Stack joka kiertelee elokuvan läpi humalassa ja Dorothy Malone joka esittää vampyyrista köyhää pientä rikasta tyttöä täysin ylivoimaisesti) päätyvät häviäjiin ja Hudson saa Bacallin - joka on pikemminkin puinen tässä osassa jossa ei ole tarpeeksi luonnetta tai nokkeluutta saada hänet liikkeelle. Oscar Wildea vertaillen hyvä loppuu onnellisesti ja huono onnellisesti se on fiktion tarkoitus. Olin kuitenkin kiinnostunut lukemaan että elokuva perustuu tositarinaan joka vahvisti juonen. Kuten muutkin aikakauden elokuvat homoseksuaalisuus on naamioitu heteroseksuaalisuuteen. Ehkä elokuva voitaisiin tehdä uudelleen: Stackin hahmo kuulostaisi todenmukaiselta jos hän piilottaisi homoseksuaaliset tunteensa Mitchiä kohtaan menemällä naimisiin. Todd Haynesin Far From Heaven paransi suuresti All That Heaven Allowsia -sarjaa jonka myös ohjasi Sirk. Ehkä Haynes voisi tehdä uudelleen Written on the Wind -elokuvan ja antaa meille todella ikimuistoisen elokuvan.
critique1830 Tämä peli on erittäin hyvä n64:lle. Voit luistella Tony Hawkin Bob Burnquistin Steve Caballeron Kareem Campellin Eric Kostonin Bucky Lasekin Rune Glifbergin Andrew Reynoldsin Elissa Steamerin Jamie Thomasin Rodney Mullenin Chad Muskan ja ehkä joidenkin muiden luistelijaina. Pelissä ei ole Mike V:tä tai Bam Margeraa. Hitto! No joka tapauksessa pelattavuus on mahtava. Taso School II on loistava taso jossa on paljon luisteltavaa. Uratilassa keräät SKATEA ansaitset rahaa saat huippupisteitä ja muita erilaisia ​​asioita kahdessa minuutissa. Siellä on luoda luistelija mikä on aika siistiä. Tein luistelijan nimeltä Butt Mulligan mustan miehen afrolla ja Girl-laudan. Siellä on puistoeditori hienoja valmiita puistoja ilmainen luistelu ja yksi istunto jossa luistelet 2 minuuttia ja saat pisteet. Voit katsoa uusintoja mikä on aina siistiä. Jokaisella luistelijalla on 2 tyyliä: A ja B. Grafiikka ei ole niin hyvä. No ne ovat hyviä n64-peleihin. Toivon että minulla olisi ohjainpaketti jotta voisin tallentaa tietoni. Kaiken kaikkiaan tämä peli on mahtava. Annan sille 8/10 n64:lle. Mutta GBA-versiolla se on yhtä hauskaa kuin n64-versio mutta sitä on vaikea hallita. Annan sille 7/10 GBA:lle. Mene siis paikkaan jossa myydään edelleen n64-pelejä ja hanki kopio. PS1:lle on myös versioita.
critique1831 Melkein 30 vuotta myöhemmin muistan tämän alkuperäisen PBS-elokuvan lähes sietämättömän hellänä. Tarkistan aika ajoin täällä IMDb:ssä toivoen että jollakulla on ollut järkeä ostaa oikeudet ja laittaa ne DVD:lle. On syyskuu 2004 ja toivon jatkuvasti -- syvä huokaus.<br /><br />Yksi ​​kahdesta päänäyttelijästä lähti pienelle uralle ensisijaisesti parhaaseen katseluaikaan ilmestyvässä iltasaippuassa; toinen Frances Lee McCain nähtiin pienissä rooleissa siellä täällä muutaman vuoden ajan. Mutta mikään mitä he tekivät ennen tai jälkeen ei koskaan vastannut tätä pientä elokuvaa joka tuotettiin muistaakseni lyhytikäisessä PBS-sarjassa jossa esiteltiin uusien ja nousevien näytelmäkirjailijoiden alkuperäisiä käsikirjoituksia.<br /><br /> Katsoin sen joka kerta kun se näytettiin PBS:llä ehkä 2 tai 3 kertaa. Se oli ennen videonauhurien aikakautta joten minulla ei ole siitä kirjaa paitsi omassa mielessäni.<br /><br />31.12.2006 lisäys yllä olevaan: Hyvää uutta vuotta naiset! Tämä upea elokuva on vihdoin saatavilla DVD:llä osoitteessa ladyslipper.org. Ymmärtääkseni DVD-levyt on poltettu kirjoittajan omasta henkilökohtaisesta kopiosta.
critique1832 On huomionarvoista että "Nuoren Mr. Lincolnin" tukipelaajille Ford esitti vähemmän tunnettuja näyttelijöitä jotka eivät ole tähtiä. Tämä ei ainoastaan ​​lisää hänen elokuvansa keskittymistä Lincolnin keskeiseen hahmoon vaan se antaa katsojille myös virkistävän käsityksen Lincolnista oman paikkansa ja aikansa miehenä sekaantuneena miehenä kuten jokainen meistä väistämättä on ongelmissa ja aikansa tunteita ja etsii tapaa ratkaista ne. Ford ei niinkään Fondan Lincolnin sanoilla ja teoilla vaan tukipelaajien kasvoilla reaktioilla jotka Ford kertoo tarinan nuoren Lincolnin maailmankuvan muodostumisesta paikasta yhteiskunnassa ja politiikassa sekä siitä kuinka ihmiset reagoivat Mr. Lincolnin sanat ja teot ja luottamuksensa tähän mieheen jonka he katsoivat ansainneen kunnioituksensa ja huomionsa.<br /><br />Anna tämä Yritä: sen sijaan että keskittyisit Henry Fondaan siirrä seuraavalla kerralla "Nuori herra Lincoln" katsoessasi sivuhahmoihin - odotan että saat komean palkinnon sekä Lincolnin että Fordin syvällisemmällä arvostuksella. Epäilen mielelläni että Fordin tarinankerronta sivuhahmojen reaktioiden kautta Fondan Lincolniin saattoi vedota David Leaniin kun hän ohjasi Omar Sharifin elokuvassa "Tohtori Zhivago" jossa sivuhahmojen reaktiot Zhivagoon todella kertovat Zhivagosta.
critique1833 Hieman hitaan alun jälkeen ajattelin että tämä elokuva Italian miehityksestä Kreikan saarella toisen maailmansodan aikana piristyi ja siitä tuli varsin nautinnollinen kello pariksi tunniksi pääasiassa kahdesta näkökulmasta. <br /><br />Rakkauskolmio on mielenkiintoinen ja minusta uskottava koska tiedän sen tapahtuneen eri paikoissa miehityksen aikana. Penelope Cruz näytteli Pelagiaa nuorta kreikkalaista tyttöä joka oli kihloissa mennäkseen naimisiin Mandrasin (Christian Bale) kanssa. Minulla oli alusta alkaen kysymyksiä heidän rakkautensa syvyydestä mutta heidän tulevaisuutensa hajosi kun Italia hyökkäsi Kreikkaan ja Mandras lähti taistelemaan. Saksan väliintulon jälkeen Kreikka valloitetaan ja Pelagia asuu saari joutuu Italian miehitykseen jonka aikana Pelagia tapaa kapteeni Corellin (Nicholas Cage) ja alkaa rakastua häneen. Tämä oli tietysti monille nuorille naisille tullut dilemma. miehitetyillä mailla. Kun he oppivat tuntemaan miehittäjiään he eivät alkaneet nähdä heitä vihollisina vaan todellisina ihmisinä ja joskus rakastuivat - usein naapureidensa paheksuttua. Luin juuri mielenkiintoisen kirjan Saksan Britannian Kanaalisaarten miehityksestä jossa tämä oli tärkeä kysymys. Kun Mandras palaa saarelle Pelagia repeytyy heidän välillään.<br /><br />Toinen taustakysymys on itse Italian miehitys joka oli mielestäni kuvattu melko realistisesti. Ensimmäinen oli halveksuntaa jolla saari kohteli italialaisia ​​miehittäjiään. Kreikka voitti Italian (historiallisesta näkökulmasta aivan totta) ja saksalaiset valloittivat sen. Kaupungin kieltäytyminen antautumasta italialaisille ja sen sijaan vaatia antautumista saksalaiselle upseerille vaikutti minusta sellaiselta mikä olisi voinut hyvinkin tapahtua (ja oli itse asiassa melko hauskaa. Pidin linjasta "me mieluummin antaudumme tälle saksalaiselle koira kuin te italialaiset.") Myös italialaisten joukkojen kuvaus vaikutti minusta uskottavalta. Italian armeija ei koskaan ollut ihastunut saksalaiseen liittolaiseensa eikä se ollut koskaan innostunut taistelemaan heidän kanssaan. Vaikka Hitler ja Mussolini olivat läheisiä ystäviä heidän sotilaillaan oli tapana kohdella toisiaan halveksivasti. Täällä italialaiset ovat kiinnostuneempia laulamisesta kuin taistelusta (mitä saarella olevat saksalaiset joukot eivät yksinkertaisesti ymmärrä) ja ovat innoissaan kun Italia tekee rauhan ja vetäytyy sodasta - kunnes he huomaavat että tämä saattaa hyvinkin tehdä heistä vankeja. saksalaiset. Kaikki oli mielestäni melko hyvin tehty.<br /><br />Se horjuu hieman lopussa liian ennakoitavissa olevalla viimeistelyllä mutta ansaitsee silti kiitosta.<br /><br />7/10
critique1834 Yhdistyneen kuningaskunnan kriitikoiden väittämä täydellinen katastrofi tai sen harvat fanipoikien väärinymmärretty mestariteos eivät väitä että Revolver on vähintäänkin ihailtava Guy Ritchien yritys lisätä hieman ainesosaa kapriisiinsa. Mutta sitten mikään ei ole halveksittavampaa kuin kunnianhimoinen elokuva joka puree enemmän kuin pystyy pureskelemaan varsinkin jos käytetään gangsteri/huijarit elokuvakehystä. Kuten Luc Bessonin nimen perusteella tuottajana voi odottaa siinä on selvä "Cinema de look" -elementti: sijoittuu eräänlaiseen realistiseen fantasiamaailmaan jossa Amerikka ja Iso-Britannia menevät päällekkäin se näyttää hyvältä ja siinä on pari upeaa muokattuja ja suunniteltuja toimintajaksoja ja tihkuu tyyliä mikä kaikki merkitsee sitä kertakäyttöiseksi viihteeksi. Mutta Ritchie haluaa selvästikin tehdä enemmän kuin pelkkä omien elokuviensa uudelleentoisto nopealla rahalla ja hän on viettänyt paljon aikaa miettien ja lukemalla elämää maailmankaikkeutta ja kaikkea. Jos jokin sen ongelma on että hän yrittää heittää liikaa vaikutteita (hieman Machiavelliä ripaus Godardia paljon shakin periaatteita) motiiveja ja tekniikoita täynnä lainauksia: elokuvan oli alun perin tarkoitus lopuksi kolme minuuttia epigrammeja yli valokuvien väkijoukon uhrien ruumiista ja toisinaan tuntuu ettei hän olisi koskaan lukenut onnenkeksiä jota hän ei halunnut muuttaa elokuvaksi. Kabbalismin mainonnan sijaan se on todellakin enemmän sekoitus kaupankäynnin shakin ja itseluottamuksen huijauksen päällekkäisiä periaatteita jotka suurimmaksi osaksi saa aikaan vaikean tempun tehdä teosofia saataville samalla kun se piilottaa elokuvan keskeisen (jossain määrin metafyysisen) ongelman.< br /><br />Viimeisellä kolmanneksella suurin osa ongelmista löytyy kun Jason Statham kohtaa vihollisen (kirjaimellisesti) sisällä jossa on paljon kunnianhimoista mutta ei aina täysin onnistunutta poikkileikkausta kehyksessä ihmisten ulkoisen röyhkeyden ja sisäisen pelon ja vihan vastakohtana mutta siinä on kuitenkin paljon perää. Ei kannata aloittaa uutta uskontoa alusta mutta olen yllättynyt ettei se saanut yhdysvaltalaista jakelijaa. Ehkä he pitivät Ray Liottan tahallista tekorusketusta liian pelottavana?
critique1835 Hehehe. Tämä oli yksi parhaista hauskoista road movieista ikinä! Nauroin niin että putosin tuolilta. Monet norjalaiset ja ulkomaiset julkkikset pelaavat itseään. Harald Zwart on tuottaja joka tunnetaan elokuvista kuten Agent Cody banks ja tietysti One Night at McCool's.<br /><br />Se kertoo norjalaisista hulluista faneista jotka ovat menossa jalkapallon MM-kisoihin Saksassa 2006. Ja kaikenlaista sen mukana tulevasta hullusta hauskuudesta. Se oli hauskaa. En voinut lopettaa nauramista. Minulla ei ole ollut niin hauskaa aikoihin. Huhut sanovat että se tulee numero kaksi mutta en tiedä. Tätä on vaikea voittaa. <br /><br />Suosittelen kaikille! Se on pakko nähdä elokuva. Ajattelin nähdä sen elokuvateatterissa mutta minulla oli töitä silloin kun se näytettiin. Ja yrittänyt vuokrata sitä kuukauden mutta koko ajan vuokralla. Sain sen tänään DVD:llä. No sen arvoista.
critique1836 Witchery tai Witchcraft kuten se yleisesti tunnetaan Euroopassa olentoja Jane Brooksin (Linda Blair) kanssa heräämässä painajaisesta johon liittyy noita. Janen äiti ja isä Rose (Annie Ross) ja Freddie (Robert Champagne) ovat kiinnostuneita ostamaan vanhan aution hotellin saarelta noin 80 kilometrin päässä Bostonista kunnostamaan sen ja avaamaan sen uudelleen. Yhdessä Janen ja heidän nuoren poikansa Tommyn (Michael Manchester) kanssa Rose & Freddie suunnittelevat matkustavansa saarelle Linda Sullivanin (Catherine Hickland) nimisen arkkitehdin kanssa tarkistaakseen tarvittavan työn määrän. He tapaavat myös kiinteistön. agentti Jerry Giordano (Rick Farnsworth) ja palkkaa paikallinen kalastaja nimeltä Sam (George Stevens) viemään heidät saarelle. Siellä he saapuvat hotelliin ja alkavat tarkastaa omaisuutta palatessaan veneeseen Sam kuolee ja vene päästetään irti purjehtimaan kaukaisuuteen. He löytävät kaksi odottamatonta vierasta jotka ovat valokuvaaja Gary (David Hasselhoff) ja hänen neitsyt sulhasensa Leslie (Leslie Cumming) jotka sattuvat tutkimaan kirjoittamaansa kirjaa surullisen kuuluisaa saarta ja hotellia ympäröivistä kamalista legendoista ja taikauskoista. . Yön tullessa ulkona raivoava myrsky eristää heidät mantereelta kun salaperäinen "nainen mustassa" (Hildegard Knef) ilmaantuu jatkuvasti kun hotellissa asuva muinainen pahuus etsii uusia uhreja demoniselle riivaamiselle ihmisuhreille ja saatanallisille riiteille. ...<br /><br />Tämän amerikkalaisen italialaisen yhteistuotetun elokuvan ohjaaja on jossain määrin verhottu mysteeri koska IMDb listaa Fabrizio Laurentin Martin Newlinina mutta on huhuja että Joe D'Amato teki kunnian joka tapauksessa ollakseni rehellinen sen huonosta maineesta huolimatta pidin Witcheryn melko viihdyttävänä tavallaan huono-se-on-hyvä juustomaisella tavalla. . Harry Spaldingille ja Daniele Stroppalle IMDb:ssä kirjoitettu käsikirjoitus on myös hämmentävä sillä itse elokuvan ansioksi on Daniel Davis. Joka tapauksessa tämän kirjoittaja teki kunnollista työtä lopeta nauraminen. Pohjimmiltaan se on kummitustalon kauhu mutta se lisää verisiä kuolemantapauksia ja surrealistisen tunteen kaikkeen. Eri hahmosarjoilla on järkeviä motiiveja eivätkä ne käyneet hermoilleni niin paljon kuin luulin se ei ole kovin hyvin piirretty siinä ei ole paljon järkeä ja dialogi ei ole juurikaan huippulaatikon tavaraa mutta kokonaisuutena Witchery viihdytti minua sillä se on 95 minuutin pituinen yksinkertainen ja yksinkertainen. Se on kohtuullisen nopeatempoinen ehkä hieman hidas mutta siellä on paljon surrealistisia outoja tapahtumia ja kauheita kuolemantapauksia jotka pitävät hauskaa. Yksi osa Witcheryn uskottavuutta tuhoava osa on tämä niin sanottu myrsky myrskyä ei ole näköpiirissä ja meri on luultavasti tarpeeksi tyyni uimaan Witcheryn oletettu "kierre" -pääte ei oikein toiminut minullekaan & vain katso Cummingsin kasvojen tyhmä ilme tuossa viimeisessä pysäytyskuvassa. Hotelli tarjoaa hyvän eristyneen sijainnin ja lisää elokuvaan tietyn tunnelman jossa on persoonallinen määrittelemätön "kauhu" -tunnelma halpa kauhu. Teknisesti Witchery ei ole ollenkaan huono se on ilmeisesti kuvattu paikan päällä joten se näyttää hyvältä kauttaaltaan ja vaikka se ei ole aivan elokuvanteon hienouden huippu sen kokonaistuotantoarvot ovat hieman odotettua parempia. Väkivalta ja veri on tyypillistä euromääräistä naisen huulet ommellaan kiinni ja ripustetaan takan sisälle jotta hän ei voi huutaa kun muut sytyttävät sen joku ristiinnaulitaan ja poltetaan elävältä pantiin miekkakalaan jonkun suonet laajenevat & pop & naisen raiskaa mies ilman huulia. Witchery kuvattiin englanniksi joten siinä ei ole jälkiäänitystä mitä tulee näyttelemiseen David Hasselhoff & Linda Blair samassa elokuvassa mitä muuta voin sanoa?! Kyllä naiset Hasselhoff ottaa paitansa pois ja pojilla Cummings riisuu omansa. Sekä Hasselhoff että Blair ovat hurjaa katseltavaa tässä asiassa mutta pieni lapsi on erittäin ärsyttävä eikä osaa näytellä ollenkaan. Olen varma että useimmat järkevät elokuvan katsojat ovat eri mieltä mielipiteistäni mutta pysyn silti siinä tosiasiassa että pidin siitä ja katsoisin sen mielelläni uudelleen. Witchery on melko hauskaa ja ehdottomasti katsomisen arvoinen jos pidät "huonoista" elokuvista tai kauhufani yleensä.
critique1837 Enter the Fat Dragon on yksi hauskimmista kamppailulajielokuvista jonka minulla on ollut tilaisuus nähdä. Sammo Hung esittää kiinalaista maatilapoikaa joka tulee kyläilemään kaupunkiystävänsä. Aivan kuten "Way of the Dragon" -elokuvan Tang Lung. Minne tahansa Sammo menee vaikeudet alkavat joten hänen on turvauduttava kamppailulajiensa ratkaisemiseen. Onneksi Samon hahmo oppii taistelulajeja matkimalla ja matkimalla idoliaan Bruce Leetä. Hän jopa silittelee nenään peukalolla täsmälleen kuten Bruce Lee ja päästää myös huutonsa. Hän käyttää myös nunchuckeja kohtauksessa. Se oli kuin olisi katsonut lihavaa Bruce Leetä. Elokuvan lopussa on loistava välienselvittely joka koostuu ulkomaisista taistelijoista. Sammon on kohdattava jokainen vastustaja yksitellen. Vähän kuin "The Game of Death" jossa jokaisella taistelijalla on erilainen kamppailulaji.<br /><br />Tämä on yksi elokuvista jonka katsomisesta pidin todella paljon ja myös ensimmäiset Sammo Hungin elokuvat I. olen nähnyt. Erinomaisia ​​taistelukohtauksia ja paljon naurua. Harvinainen klassikko Sammo Hung -elokuva jota suosittelen lämpimästi kaikille kamppailulajin ystäville. 85/10!
critique1838 Fire And Ice on fantasiamaailmaan sijoittuva animaatioelokuva. Elokuva kertoo kylästä jonka jättiläinen jäätikkö tuhoaa ja joka on Nekron-nimisen pahan jääherran koti. Ainoa kylästä selvinnyt on nuori mies nimeltä Larn joka lähtee kostamaan jäätikön tappamia. Jäätikkö liikkuu tulen maan läpi ja maan prinsessa nimeltä Teegra kidnapataan pahojen olentojen toimesta. Larn lähtee etsimään häntä ja lähtee myös etsimään ja tappamaan Nekronia. Fire And Ice -elokuvan ohjaa Ralph Bakshi joka on yksi suosituimmista aikuisten animaattoreistani. Hän on tuonut meille sellaisia ​​animoituja mestariteoksia kuten elokuvaversion Fritz The Cat -elokuvasta ja joitain itse kirjoittamiaan elokuvia kuten suuren elokuvan Raskas liikenne. En pitänyt Fire And Icesta läheskään yhtä paljon kuin Ralph Bakshin muista töistä mutta pidin elokuvaa silti nautinnollisena. Siinä oli osissa erittäin mukavaa animaatiota ja tarina oli tarpeeksi viihdyttävä. Ainoa perusvalitus jota minulla on on se että toivoisin että elokuvassa olisi enemmän tarinaa koska sen käyttämä tarina on hyvin ohut ja siinä ei ole paljon. Toivoisin myös että elokuva olisi hieman pidempi koska sen kesto on alle 80 minuuttia. Silti se on viihdyttävä toimintaseikkailuelokuva joka toisin kuin Fritz The Cat tai Heavy Traffic sopii 8-vuotiaille ja sitä vanhemmille lapsille. Toivon vain että tarina olisi kehittyneempi ja se jatkuisi hieman pidempään.
critique1839 12-vuotias Arnald Hillerman tappaa vahingossa vanhemman veljensä Eugenen. Hänen tunteensa pysäyttää se että hänen perheensä ei voi olla vuorovaikutuksessa hänen kanssaan (tai se ei ole sitä mieltä että se ei ole oikein). Hänen AINOA turvapaikkansa on hänen isoisänsä joka on AINOA joka näyttää olevan myötätuntoinen häntä kohtaan. Realismi vangitsee "todellisen kahden elämän" elokuvien ystävät mutta ei tyydytä niitä jotka kaipaavat toimintaa ja jännitystä.
critique1840 Varmasti yksi vuosikymmenen toistaiseksi ranskalaisista elokuvista tiukka tunnelmallinen trilleri joka hyödyntää täysimääräisesti päähenkilöiden kuulorajoituksia ja käyttää ääntä elokuvissa harvoin tutkitulla tavalla. Emannuelle Devos antaa todella upean monitahoisen esityksen toisinaan kiero ja manipuloiva toisinaan avoin ja haavoittuvainen. Toinen syy miksi laadukasta elokuvaa arvostavan kannattaa pitää silmänsä auki Ranskan tarjouksille.
critique1841 Nämä kaksi tähteä ovat ainoat tunnetut ikoniset sankarit/pahikset joilla on hyvä TV-sarja joten vertaillaan.<br /><br />Freddy – 7 elokuvaa Robocop – 3 elokuvaa<br /><br />Freddy – 1 TV-sarja 2 kautta noin 40 jaksoa Robocop - 1 TV-sarja 1 kausi noin 22-23 jaksoa<br /><br />Freddy - 2 lisäelokuvaa (Freddy vs Jason Freddy vs Ghostbusters) Robocop - 4 ylimääräistä elokuvaa (Robocop: Prime-direktiivit: Dark Justice Meltdown Crach & Burn Resurrection)<br /><br />Freddy - 1 tulossa elokuva Robocop - 1 tuleva elokuva<br /><br />Kenellä on ollut enemmän näyttöaikaa? Heillä molemmilla on ollut 7 elokuvaa 1 TV-sarja ja 1 tuleva elokuva. Mutta Freddy voittaa sen 2 ylimääräisen elokuvansa (yksi on fanielokuva) ja 17-18 TV-jaksonsa ansiosta.<br /><br />Koska tämä on sarjan kommentti välillä Freddy's Nightmares - ANOES: The Series & Robocop: Sarja jonka valitsisin henkilökohtaisesti Robocopin...
critique1842 Pelkästään laihdutusasiasta; No saatat laihtua et koskaan tiedä. Joka tapauksessa mitä voin sanoa rakastan tätä elokuvaa. Siinä on sama nuoruuden ja viattomuuden tunne joka löytyy elokuvista kuten Stand By Me ja The Goonies. Jake's Closet havainnollistaa elämän yksinkertaisten asioiden kauneutta ja sitä kuinka usein jätämme ne huomiotta. Elokuva muistuttaa meitä siitä millaista on nähdä maailma lasten silmin ja kaikki heidän havaitsemansa taikuudet mysteerit ja kauhut. Jake's Closet esittelee myötätuntoisesti ainutlaatuisen inhimillisen tarinan johon jokainen lapsuuden kokenut voi sekä samaistua että rakastua. Katso se ystävien kanssa; katso sitä rakkaiden kanssa; rakentaa linnoitus - viini valinnainen.
critique1843 Tämä elokuva ei ole tyypillinen Hollywood-hintasi vaikka valinta on niin huono että minulla on usein tapana pysyä kaukana elokuvista pettymyksen sijaan. Tämä pieni pienen budjetin helmi on kuitenkin täysin rakastettava ja nautinnollinen ja ehdottomasti pitäjä. Näyttelijät ovat yhtä erilaisia ​​kuin esittämänsä hahmot Buffalo-ympäristö on viehättävä (mikä kaunis kaupunki) ja tarina kimaltelee. Aiheettoman väkivallan seksin ja "f"-sanan puute ei vähennä vähääkään! Ota lapset ota isoäiti pidä tauko Hollywoodista! Annan sille 11/10!
critique1844 Tämä elokuva on kuin marmiitti. Joko rakastat sitä tai vihaat sitä. Jos menet tähän elokuvaan odottaen oikeaa elokuvaa jolla on kunnolliset tuotantoarvot hyvä juoni ja upeat hahmot inhoat sitä. Jos menet tähän elokuvaan odottaen pienen budjetin slasheriä tulet todennäköisesti vihaamaan sitä.<br /><br />Jos menet tähän elokuvaan odottaen näkeväsi Harryn muodossa yhden järkyneimmistä hahmoista koskaan. Russo tulet rakastamaan sitä. John Giancaspro on aivan loistava ylivertaisessa roolissaan hullun murhanhimoisen koksin paholaisen.<br /><br />Erikoistehosteet ovat parhaimmillaankin surkeita mutta ketä kiinnostaa? Jos olet sellainen joka on valmis katsomaan elokuvan Skitsofreniac: The Whore Mangler olet epäilemättä nähnyt kymmeniä kauhuelokuvia täynnä verisuonia. Budjetilla tämä elokuva tehtiin vaikka he olisivat yrittäneet se olisi todennäköisesti ollut parhaimmillaan keskinkertainen. Haluaisin paljon mieluummin nauraa jollekin järjettömälle kuin että keskinkertaisuus ei vaikuta minuun.<br /><br />Yhteenvetona totean että luultavasti vihaat tätä elokuvaa mutta jos olet yksi harvoista joka päättää nähdäksesi sen joka tapauksessa siitä tulee paras asia sitten viipaloidun leivän #2 Inhoan marmitea.
critique1845 Tämä on aivan La Nouvelle Vague.Yksi New Waven parhaista elokuvista ja uskallan sanoa että yksi kymmenestä ensimmäisestä koskaan tehdystä! Miksi? Tunnelma tarina näyttelijät (näyttelijätär) ovat kaikki loistavia. Tämä on teatteri satu elämä elokuva. Pariisi. Kiitos herra Rivette.
critique1846 Hieman muokattuna "Ei mitään" voisi olla lastenelokuva. Se on erittäin näppärä konsepti koskettaa mielenkiintoisia metafyysisiä teemoja ja on vastoin melkein kaikkia Hollywoodin yleissopimuksia joita voit ajatella... mikä on vastoin kaikkea enemmän kuin kirjaimellisesti "ei mitään"? Mikään ei ole tarina kahdesta ystävästä jotka haluavat maailman pois kun heidän elämässään kaikki menee pieleen. Jäljellä on vain se mitä he eivät vihaa ja iso tyhjä valkoinen tila. On vaikea keskittyä tarinaan vain kahteen näyttelijään suurimman osan elokuvastasi varsinkin ilman mitään leikkauksia juonen ulkopuolella. Se keskittyy melkein yhteen aiheeseen mutta se on Vincenzo Natalin tärkein alue. Jos olet nähnyt 'Cuben' tiedät jo että hänellä on taipumus pitää sellaisista tilanteista. Tämän elokuvan "ei mikään" on ilmeisesti ääretöntä tilaa mutta Natali onnistuu jotenkin tekemään siitä hieman klaustrofobista joskin vain siksi että siellä ei ole kirjaimellisesti mitään muuta eikä minnekään muualle mennä. Näyttelijät myyvät sen vaikka voit kertoa että nämä kaverit ovat joka tapauksessa ystäviä. Kaksi Cube-näyttelijää palaa tänne (Worth ja Kazan) mutta ovat täysin erilaisia ​​hahmoja. Ne muuttuvat koko tarinan ja vaikka he eivät olekaan maailman vahvimpia näyttelijöitä he ovat ainakin uskottavia.<br /><br />Syy miksi sanon että tämä voisi olla lastenelokuva oikeilla säädöillä on sillä muutamaa f-pommia ja hieman turhaa veristä unelmasarjaa lukuunottamatta tämän elokuvan hassu ja usein typerä fiilis voisi hyvinkin helposti sulattaa lapset. Joten minusta on outo valinta että kirjoittajat päättivät lisätä töykeää kielenkäyttöä ja vähän verta varsinkin kun sitä ei ole kovin paljon. Tämä olisi voinut saada PG-luokituksen helposti jos he olisivat vain jättäneet muutaman asian pois ja muuttaneet hieman dialogia. Tässä elokuvassa on hyvin vähän moitittavaa mutta juuri sen verran että vanhemmat eivät halua lastensa näkevän sitä. Sanon vain että se on sääli koska en siksi että tuen sensuuria vaan koska se saattoi olla ainoa asia joka esti tätä elokuvaa saamasta laajempaa julkisuutta.<br /><br />Tämä on joka tapauksessa kohtuullisen viihdyttävä elokuva vaikkakin muutamalla venyneellä kohtauksella. Mutta koska he ovat kirjaimellisesti tyhjästä ja keskittyvät täysin kahteen hahmoon ja heidän vuorovaikutukseensa minkään kanssa he tekevät yllättävän hyvää työtä itsenäiseksi elokuvaksi.
critique1847 Hämmästyttävä dokumentti. Näin sen alkuperäisellä lähetyspäivällä ja DVD:llä muutaman kerran viime vuosina. Olin järkyttynyt siitä ettei sitä ollut edes ehdolla parhaan dokumentin Oscariksi vuonna 2002 jolloin se julkaistiin. Mikään muu dokumentti ei pääse edes lähelle.<br /><br />Se esitettiin äskettäin televisiossa 5-vuotispäivänä mutta missasin lopussa lisätyn "missä he ovat nyt" -osion paitsi että huomasin että tony toimii nyt hazmat-yksikkö.<br /><br />Olen nähnyt kritiikkiä dokumenttielokuvan tekemisestä muutamista tällä listalla. En ymmärrä miten tämä olisi voitu tehdä toisin. Heillä oli alle kuusi kuukautta aikaa koota tämä ja saada se televisioon. DVD sisältää enemmän materiaalia ja taustaa.<br /><br />Olen myös yllättynyt että IMDb.comin mukaan veljellä ei ole ollut projekteja neljän vuoden aikana. Mitä he ovat tehneet?
critique1848 60- ja 70-luvuilla David Jason tunnettiin monista sivurooleistaan ​​televisiokomedioissa kuten "Do Not Adjust Your Set!" "Hark At Barker" ja "Doctor"-sarjoissa. Vuonna 1974 hän sai ensimmäisen pääroolinsa London Weekend Televisionin "Edgar Briggsin huippusalaisessa elämässä" jonka ovat kirjoittaneet Richard Laing ja Bernard McKenna.<br /><br />Edgar Briggs on televisioyhtiön salainen agentti. "S.I.S" ("Secret Intelligence Service"). Hän aidosti yrittää tehdä työnsä hyvin mutta näyttää aina sotkevan asioita. Hämmästyttävää kyllä hän kuitenkin onnistuu aina pääsemään tapausten ytimeen suureksi hämmästykseksi hänen kollegansa - "Buxton" (Michael Stainton) "Spencer" (Mark Eden) ja "Cathy" (ihana Elisabeth Counsell). jotka kaikki vastaavat komentajalle (Noel Coleman).<br /><br />Briggs on naimisissa 'Jennifer' (Barbara Angell) nainen joka aivan kuten Michele Dotricen 'Betty' elokuvasta "Some Mother's Do 'Ave 'Em!" omaa pyhimyksen kärsivällisyyttä ja seisoo jänisaivonsa (mutta hyvää tarkoittavan) rinnalla. aviomies mitä tahansa.<br /><br />Kuten "Some Mother's Do "Ave 'Em' ja "The Baldy" Mies" "T.T.S.L.O.E.B" oli sidottu kokonaan slapstickillä. Jokaisessa jaksossa Jason suoritti temppuja kuten putoamisen korkealta ikkunalaudalta tai putoamisen tikkaiden huipulta sisustaessaan asuntoaan. Se oli todella vaniljakastikepiirakkaa.<br /><br />Edgar Briggs ei ollut suuri hitti I.T.V.:n huonon aikataulun vuoksi. Harmi koska se oli hauska ja nautinnollinen esitys jota sen tähti ja hyvät tukihenkilöt palvelivat hyvin. Johtava mies ei kuitenkaan näyttänyt nauttivan esityksen kokemuksesta. David Jason kielsi sarjan toistuvia näytöksiä koska hänestä tuntui että hänen näyttelemisensä siinä oli hienostumatonta. Myönnettäköön että 'Del Boy' 'Inspector Frost' ja 'Pop Larkin' näyttelijä David Jason on aivan erilainen kuin Briggsin näyttelijä mutta hänen näyttelemisensä ei suinkaan ollut hienostunutta. Useimmat näyttelijät olisivat tehneet Briggsistä naurettavan karikatyyrin mutta Jasonin suoritus teki Briggsistä uskottavan realistisen hahmon. Outoa ehkä mutta ei mahdotonta.<br /><br />Jasonin seuraava ajoneuvo oli "Lucky Feller" jossa hän esitti muumiopoikaa "Shorty Mempstead". Sekään epäonnistui luokituksen saamisessa. Hänen onnekas taukonsa tuli A.T.V:n "A Sharp Intake Of Breath" -elokuvan muodossa jossa hän soitti kävelykatastrofialueella "Peter Barnes" neljässä sarjassa vuosina 1977-1981. Joten vaikka "Briggs" ei sinänsä ole erinomainen se on helppo ja kannattava kello. Hieno James Bond -tyylinen teemasävelmä myös!
critique1849 Tämän kaltaisten muinaisten elokuvien vetovoima on siinä että pääset näkemään todellisen liikkuvan kuvan yli 100 vuoden takaisesta elämästä. Täällä on paljon ihmisiä jotka lähtevät tehtaalta kaikki kuolleet tähän mennessä eikä kukaan heistä edes ole tietoinen keksinnön suuruudesta jota he kävelevät ennen. Olin järkyttynyt kun luin että eräs arvostelija kutsui tätä elokuvaa yhtä tylsäksi kuin kotivideot tänään ja ainakin yksi muu tunnisti sen virheellisesti ensimmäiseksi koskaan tehdyksi elokuvaksi (se oli ensimmäinen elokuva joka tehtiin nopeudella 16 kuvaa sekunnissa eikä silloin normaali 46 kuvaa sekunnissa). <br /><br />Tietenkin näet vain että monet ihmiset tulevat ulos rakennuksesta ja ohittavat elokuvan edessä matkalla töistä kotiin mutta tämä on uteliaisuusteos kymmenistä syistä ei vähiten eli se oli Lumièren veljien ensimmäinen elokuva jolla oli luultavasti vahvempi vaikutus elokuvan kehitykseen kuin millään muulla yksilöllä tai yksilöryhmällä historiassa.
critique1850 VARO SPOILEREITA. Tämä elokuva oli ok. Goldie Hawn ja Chris Sarandon olivat sen kaksi parasta. Okei joten se hölmö ulkomaalainen kaveri joka (SPOILERI TÄÄLLÄ) vaihtoi pyöräilijän kanssa vaatteistaan oli hauska. Tämän miehen pomo oli myös hyvä. Mutta elokuva todella kuului Sarandonille ja Hawnille. Näillä kahdella olisi pitänyt olla paljon enemmän aikaa yhdessä näytöllä. Niiden kemia oli hienoa. Kylpyhuonekohtaus - WOW! Romanttinen suloinen herkullinen.<br /><br />Hawn on hölmö cocktailtarjoilija joka pelastaa vieraan miehen ja päätyy poliitikkojen ahneuden vuoksi valkoiseen taloon juonen keskelle. Sarandonista puhuminen antaisi paljon pois. SPOILERIT Tämä on melko epätyypillinen romanttinen/poliittinen komedia ja se tyydyttää molempia jossain määrin – poliittista puolta paljon enemmän kuin romanttista. Se koskettaa poliittisia kysymyksiä ja tuskin koskettaa romanttisia alueita.<br /><br />
critique1851 Nautin tästä parista syystä. Emotionaalinen sotku oli toisinaan hämmentävää ja epätäydellisesti ratkaistua mutta uutismateriaalin sekoitus elokuvan tarinaan oli usein vakuuttava. Toinen elementti jota arvostin oli ihmissusien fanaattisten natsejen jotka jatkoivat taistelua muodollisen antautumisen jälkeen. En tiedä toista elokuvaa joka käsittelee niitä. He murhasivat Aachenin porvaristomestari Oppenhoffin esimerkiksi palmusunnuntaina 1945 ja aiheuttivat ongelmia miehitykselle. Elokuva siis haastaa voiton ja miehityksen puhtaan version karkeilla todellisuuksilla. "Ihmisasiat" eivät esitetä niinkään hahmojen kautta vaan historiallisen todellisuuden kautta joka valloitti niitä jotka olivat selviytyneet Hitleristä - sekä valloittajista että voittajista.
critique1852 Tämä on FANTASTINEN elokuva. HÃ¡na on hyvin vanha kaveri jolla on hyvin nuori sydän. Hän tietää kuinka elää elämäänsä täysin joka päivä tekemällä yhteistyötä ystävänsä kanssa ja pilaamalla melkein kaikesta jopa omasta kuolemastaan. Vaikka hänen vaimonsa ei voi käsitellä hänen "vastuutonta" käyttäytymistään hän tietää myös että juuri siksi hän rakastaa miestään lähes puoli vuosisataa. Haluaisin mielelläni viettää aikaa tämän vanhan miehen kanssa koska hän osaa nauttia elämästä eikä koskaan pelätä kuolemaa. Hän on iloinen nokkela ilkikurinen eikä koskaan tylsä. Vlastimil BrodskÃ½ näytteli HÃ¡naa loistavasti 79-vuotiaana. Jokainen katse hänen silmissään ja jokainen liike hänen ikääntyviltä lihaksilta kertovat paljon hahmosta yleisölle. Tämä on elokuva joka jättää jälkeenpäin leveän hymyn huulilleni ja saa minut katsomaan omaa livenä hieman lähemmin. Huomenna menen ostamaan itselleni kartanon ja pidän hauskaa. Jos HÃ¡na voi voin minäkin. Mutta taidan jättää tupakoinnin väliin.
critique1853 Varmasti tämä todistaa kiistattomasti että Patricia Arquette on se jollaiseksi hänet ylennetään: NÄYTTÄJÄ! Tämä on epäilemättä hänen näyttelemisen hienoin hetki ja hän varmasti ansaitsee tunnustuksen työstään. Hän ei ole koskaan missään muissa elokuvissaan mahdollisesti Pyhää avioliittoa lukuun ottamatta ollut täysin uskottava ja aito.<br /><br />Juttu: Nuori nainen löytää itsensä Kaakkois-Aasiasta ja joutuu yhtäkkiä poliittiseen tuhoon maaseudulta. Hän todistaa joukkomurhia ja totalitarismia ja pakenee.<br /><br />Se on yksi elokuva joka sinun TÄYTYY nähdä tai et ole nähnyt kaikkia Hollywoodin hienoimpia. Sijoitan sen 58. sijalle kaikkien aikojen 100 parhaan elokuvan joukossa.<br /><br />Kiitos Bob
critique1854 Jokainen joka ajattelee että anime ei ole muuta kuin seksiä ja väkivaltaa vaikenee ikuisesti tämän elokuvan katsomisen jälkeen. Tämä on hieno elokuva joka kertoo Tetsuron pyrkimyksestä kostaa äitinsä kuolemasta mutta myös kasvaa samalla. Matka junassa edustaa tavallaan Tetsuron matkaa lapsuudesta miehuuteen. Elokuvan musiikki ja visuaaliset tyylit ovat hieman vanhentuneita (voit sanoa että se on 70-luvun elokuva) ja animaatio on vain hieman parempi kuin keskimääräinen "Star Blazers" -jaksosi. Mutta tarina ja hahmot ovat niin vahvoja ettei sillä ole väliä. Pakollinen näkeminen jokaiselle animaation fanille!
critique1855 Lukeessani joitain muita kommentteja minun on myönnettävä että jotkut (erittäin harvoista) puutteista jotka löytyivät tässä loistavassa dokumentissa yhdestä 1900-luvun diivasta (ylhäällä Billie Hollidayn Bessie Smithin Edith Piafin Judy Garlandin ja Mercedes de Sosan kanssa ) ovat perusteltuja. Koska alun perin tämä oli yli 6 tuntia pitkä tv-dokumentti hänen urastaan ​​("ESTRANHA FORMA DE VIDA" (V) 1995/1999). Paljon kattavampi ja paremman käsityksen AmÃ¡lian sisäisestä maailmasta. Mitä tulee hänen kappaleidensa tekstitykseen olen sen puolesta! Vaikka musiikki ääni ja esitys voivat olla - ovat! - universaali sanoissa on niin paljon runoutta jotka vain antavat käännöstä. Mielestäni tämä oli tuottajien tietoinen valinta. Niiden tavoitteena oli 200 miljoonaa portugalilaista puhujaa Brasiliassa Portugalissa Mosambikissa Ranskassa Itä-Timorissa Kap Verdessä Guinea-Bissaussa Kanadassa Yhdysvalloissa Etelä-Afrikassa St. Tome ja Principessä Goassa Damanissa Diussa Venezuelassa Luxemburg Saksa ja muu portugalinkielinen diaspora maailmanlaajuisesti. Mitä tulee itse Ladyin hän ei nähnyt tätä nimenomaista lyhennettyä DVD-versiota dokumentista mutta hän sai esikatselun "Estranha Forma de Vidasta". Ja se näyttää olleen hänen mielensä mukaan. Todella paljon.
critique1856 Tämän videon tarinat ovat erittäin viihdyttäviä ja se on ehdottomasti katsomisen arvoinen! Ensimmäinen koskee nuorta paria jota kaksi punaniskaa ahdistelee metsässä ja jonka lopussa on suuri mutta selittämätön käänne.<br /><br />Toinen on sarjan paras ja se yksin tekee tästä arvokasta. katsomassa - Koira hyökkää miehen kimppuun jonka hän pelkää olevansa raivoissaan - Hän löytää suojan sairaalalta näyttävästä sairaalasta mutta hän saa selville että siellä olevat työntekijät eivät ole aivan sitä miltä näyttävät...... Hienoa käännä lopussa ja tämä jakso yksin saa 10/10! Jos muut olisivat tämän tasalla tämä saisi 10/10!<br /><br />Kolmas on joukon heikoin - Tyttö tapaa poikia ja harrastaa villiä seksiä! Tarinassa ei näytä olevan mitään järkeä loppuun asti hyvällä pienellä käänteellä mutta kauhea ensimmäinen osa pilaa sen!<br /><br />Kuitenkin tämä on loistava elokuva joka ei kelpaa oletko ollenkaan väärässä! Vuokrauksen arvoinen!
critique1857 Todellinen komedia. Dialogi on nopea ja erittäin nokkela. Eleanor Parker fyysisessä huipussaan .Flynn koska vain Flynn voi olla "ihastuttava roisto"..vaikkakin nyt parhaassa iässään.. Suurin osa päämiesten välisistä kohtauksista on lyhyitä joten elokuva liikkuu hyvin jos et ole nähnyt tätä elokuvaa. Tulet yllättymään Flynnin komedian ajoituksesta. Hänen väliset kohtaukset. Tucker Parker ja "Cudddles" Sakal ovat hauskoja. Pelkästään houkuttelevimman Parkerin asujen perusteella tämä elokuva on katsomisen arvoinen. Tämän 40-luvun elokuvan romantiikka ei katoa niille jotka ovat niin taipuvaisia ​​katsomaan elokuvia Hollywoodin kultainen menneisyys on että Never Say Goodbye ei tuota pettymystä.
critique1858 Joan Fontaine on "Damsel in Distress" tässä vuoden 1937 musikaalissa jonka pääosissa ovat Fred Astaire George Burns ja Gracie Allen. Juoni mitä siinä on kertoo brittiläisestä naisesta (Fontaine) joka on rakastunut amerikkalaiseen jota luullaan Astaireksi musikaalikomediatähdeksi.<br /><br />Elokuvan on ohjannut George Stevens sisältää upeaa Gershwin-musiikkia mukaan lukien "Nice Work if You Can Get It" ja "A Foggy Day". Paras kohtaus on "Stiff Upper Lip" -numero joka tapahtuu hauskassa talossa.<br /><br />Astairen lauluääni kuulostaa tässä elokuvassa vahvemmalta kuin muissa ja hänellä on pari erinomaista tanssin numerot. Burns näyttelee ylivoimaista publicistiaan ja Allen on Burnsin sihteeri. Hän on hauska. Ongelmana on kuten muut ovat huomauttaneet Fontaine jonka on tanssittava Astairen kanssa elokuvan lopussa. Stevens olisi voinut helposti käyttää tuplaa koska hän näyttää tanssin kaukokuvassa ja se tapahtuu puiden keskellä. Olisin luullut sen olevan tupla paitsi että tanssi oli niin surkea.<br /><br />Ehdottomasti näkemisen arvoinen puutteistaan ​​huolimatta.
critique1859 Kaikki elokuvat eivät ole Oscarin arvoisia mutta totta puhuen joskus tämäntyyppiset elokuvat ovat hauskempia katsoa ja jättävät pidemmän ja kestävän vaikutelman. Tämä sai minut hymyilemään ja onnelliseksi enkä malttanut odottaa että pääsen halatamaan omaa poikaani. Jokainen jolla on ollut lemmikki (riippumatta minkä tyyppisestä) tietää miltä sen menettäminen tuntuu. Uskon että useimmat ihmiset samaistuisivat siihen että Buddy melkein menettäisi parhaan ystävänsä jota hän kasvatti syntymästään asti. Bruce Willis oli mahtava kun tycoonista tuli mukava kaveri ja Joey Lauren Adams oli vakuuttava hyvänä äitinä. Buddya näyttelevällä pienellä pojalla oli kerubin kasvot ja hänen sisarensa ja ystävänsä Edgar näyttelivät upeita vararooleja. Pidin elokuvasta paljon ja siitä saattoi nauttia koko perhe. Kiitos!
critique1860 Pidin tästä elokuvasta mutta se johtuu pääasiassa siitä että nautin Sean Conneryn näyttelemisestä ja tässä on se lisäbonus että siinä ovat mukana myös Ed Harris ja Lawrence Fishburne. Tarinassa isoäiti etsii Conneryn apua koska hänen pojanpoikansa on vankilassa ja hän sanoo että hänet tuomittiin väärin. Aluksi vaikutti siltä ​​että asiassa saattoi olla rasistisia puolia mutta myöhemmin käy ilmi että tapauksen pääupseeri oli itse musta ja hän näyttää tehneen melko huonoja tekoja pakottaakseen pojalta tunnustuksen. Poika yrittää osoittaa toista samaan vankilaan lukittua tappajaa joka on kuolemaisillaan. Hän on myös erityisen ilkeä ihminen sillä hän iloitsee suuresti teostaan kirjoittaa uhriensa omaisille ja yrittää saada ihmiset lähettämään heille postitse. Tässä on paljon käänteitä joista osa on hieman odottamattomia. Minä vain nautin Sean Conneryn hahmosta joka yrittää saada järkeä koko koettelemuksesta. Elokuva sai minut myös vihaiseksi paikoin varsinkin kun saat selville mitä lopulta tapahtui. Saat erittäin hyvän vuorovaikutuksen Conneryn ja Harrisin sekä Conneryn ja Fishburnen välillä koska ne kaikki loistavat melko hyvin tässä. Loppujen lopuksi tämä tekee melko hyvän jännityksen/trillerin.
critique1861 Valtava tyhjentävä ja intohimoinen yhteenveto amerikkalaisesta elokuvasta Martin Scorcesen silmin nähtynä. Sanomattakin on selvää että sen 4 tunnin käyttöajassa ei ole koskaan tylsää hetkeä. Monia genrejä aikakausia ja ohjaajia tarkastellaan keskustellaan enemmän kinefilien kuin nykyohjaajan näkökulmasta. Kaikille jotka ovat edes vähänkään kiinnostuneita amerikkalaisista elokuvista tai elokuvasta yleensä. Mestariteos ja BFI:n Century of Cinema -sarjan paras.<br /><br />
critique1862 Tiesin vähän tästä elokuvasta kun menin teatteriin ennakkonäytökseen. Päätin mainoksista että se oli trilleri.<br /><br />Meillä on kuin "Pakko" kohtaa "Matlockin". Kaksi teiniä päättää tehdä täydellisen murhan. Uhri valitaan sattumanvaraisesti ja teloitetaan sitten huolellisesti jotta todellisista murhaajista ei löydy jälkiä. Sitten istutetaan joukko vääriä johtolankoja jotka osoittavat viattomaan sivustakatsojaan. (Syytön murhaan joka tapauksessa)<br /><br />Anna Sondra Bullock tutkijaksi. (IMDB sanoo että hän on FBI mutta en muista sitä. Luulin että hän oli tavallinen poliisi) Hän on turhautunut tappajaprofiilin epäjohdonmukaisuuteen ("Profiili ei sovi profiiliin!") ja voimasta ja yhden pojan isän vaikutusvalta.<br /><br />Hänellä on myös omia demoneja jotka ovat näkyvästi esillä hänen päätöksessään ryhtyä poliisiksi. Mutta tämä on ainoa hahmo joka on todella enemmän kuin yksiulotteinen. Kaikki muut ovat melko tasaisia.<br /><br />Trillerissä ei todellakaan ole suuria jännityksiä. Se on enimmäkseen kissa-hiiri-peli kuten "Matlock"-jakso (jota hän katselee jossain vaiheessa elokuvaa). Käänteenä on että murhaan osallistuu kaksi. Kuka on todellinen murhaaja Justin vai Richard? Sen selvittäminen maksaa kahdeksan taalaa.
critique1863 Alexander Lou klassikoiden kuten "The Super Ninja" ja "Mafia vs Ninja" tähti on otsikoissa tässä viihdyttävässä kamppailulajeissa.<br /><br />Juoni liittyy pahaan Abbott Whiteiin (joka ylpeilee hurjasti ja suoraan sanottuna). hieman pelottavan näköiset valkoiset kulmakarvat) ninjaklaanin avun hakeminen Shaolinin kaatamiseksi Temple.<br /><br />Tämän tavoitteen hän saavuttaa ja lisäksi pyyhkii pois suurimman osan sen jäsenistä vaikka onkin sanomattakin selvää että yksi tai kaksi onnistuu selviytymään ja melko ennustettavasti kostaa lopulta pahantekijä Abbottille.< br /><br />....Ok joten juoni ei todellakaan tyrkytä luovuutta mutta katsooko kukaan elokuvaa jonka otsikko on "Wu Tang vs. Ninja" eli "Ninja Hunter" välittää todella paljon sellaisesta merkityksettömästä tekijästä kuin juoni? Ei tietenkään! - Tappeluilla on väliä näissä elokuvissa ja kumilla - saat rahasi vastineeksi täältä! Näytöllä on upeasti koreografoituja kamppailulajeja kaikilta tähän osallistuneilta ja harvoin minuutti ei tunnu menevän ilman taistelua jostain syystä.<br /><br />Jos pidät kamppailulajielokuvista tämä on täytyy nähdä!
critique1864 Tämä on loistava elokuva. Rakastan sitä enemmän joka kerta kun katson. Useimmat komediat voivat olla melko tylsiä koska tiedät kaikki nenät mutta mysteerimiehillä on niin paljon rehellisyyttä kirjoittamisessa ja luonnehdinnassa että kun katsot jälleen kerran - kun Ben Stiller repii limusiinin hupun koristetta tai Hank Azaria sanoo hyvästit. Louise Lasserille tai Geoffrey Rush esittelee füürer-koreografiaansa tai Tom Waits mutisee katsellessaan uutisraporttia tai Janeane Garofalo kieltäytyy suudelma Paul Reubensilta - on ilo. Tämä on täydellistä ensemble-näyttelemistä. Tarina kehittyy suoraan ja johdonmukaisesti toimintajaksot ovat luovia eivätkä liian dominoivia kaikki asetelmat maksavat loppuun mennessä. Vakavasti jos olet nähnyt sen ja siitä on aikaa katso se uudelleen ja jos et ole nähnyt aloita. Et voi katsoa sitä uudelleen ennen kuin olet nähnyt sen ensimmäisen kerran. (Wes Studi William H. Macy kokeilukohtaus. Liian paljon hyvää!)
critique1865 Trion vinjetit olivat oivaltavia ja varsin nautinnollisia. Oli uteliasta nähdä niin monista pian kuuluisista näyttelijöistä ollessaan hyvin nuoria. Esityksiä ja huomiota yksityiskohtiin oli mahtavaa seurata.<br /><br />Havainto. Elokuvassa lähdemateriaalin ei tarvitse olla nykyajan mukaista ollakseen kiinnostavaa tai arvokasta. "Pienen moraalin" tarinankerronta on viehättävää (tai röyhkeää) vain katsojan silmissä - onneksi. Tarinan sisältö – hyvin kerrottu – voi voittaa sen ajan aiheen tai paikan.<br /><br />Ironista kyllä nykyään on olemassa melko paljon nykyelokuvia jotka eivät ole voineet nykyisen aikakauden konventioita tai kärjessä olevia tapoja. "Pienen moraalin" sisällön lisääminen - toisinaan - saattaa tarjota ulottuvuuden joka puuttuu.
critique1866 Still Crazy on epäilemättä kaikkien aikojen suurin rock-komedia. Sitä on virheellisesti verrattu "This Is Spinal Tapiin" johon sillä ei ole mitään yhteyttä. "Spinal Tap" on satiiri (ja suoraan sanottuna ei kovin hyvä vaikka se on monien rock-kliseiden "ulkoilu"). Toisin kuin "Tap" "Still Crazy" on täynnä upeita näyttelijöitä mahtavia kappaleita ja upeita ihmistilanteita. Välität "Still Crazy" -elokuvan ihmisistä. Vain sillä on merkitystä. Ai niin musiikki on myös helvetin hyvää Foreignerin Mick Jonesin ja Squeezen Chris Diffordin kirjoittamana. Amerikkalaiset olivat jo tuttuja Stephen Rean (The Crying Game) mutta vasta myöhemmin tutustuivat Bill Nighyyn (Underworld Love Actually Pirates Of The Caribbean II) ja Timothy Spalliin (Harry Potter -elokuvat).
critique1867 Tämä elokuva on todella hermoja raastava Cliffhangin-elokuva!Stallone oli hyvä kuten aina!Michael Rooker teki yllättävän esityksen ja John Lithgow näyttelee erinomaista roistoa!Musiikki on fantastinen varsinkin teema!Elokuva on toimintaa täynnä eikä koskaan tylsää!Jos olet Stallone-fani ja katso Cliffhanger et tule pettymään!
critique1868 Viimeisten 30 vuoden aikana on yritetty luoda monia (joka tapauksessa enemmän kuin muutama) yrityksiä luoda elokuva jolla on "muulainen" ulkonäkö. Jos oletetaan että tämä on elokuvaohjaajan toive ottaa etäisyyttä muihin elokuviin tai vain häivyttää pienen budjetin ja nuhjuisen ilmeen "Begotten" on tämän kasan kärjessä.<br /><br /> vertaansa vailla oleva "Eraserhead" joka tapauksessa.<br /><br />Merhigen vaivalloinen prosessi jolla hän heikentää elokuvansa keinotekoisesti muuttaa sen rakenteen täysin (kuvittele mitä tämä elokuva olisi näyttänyt loistokkaassa standardinmukaisessa teknisessä värissä) - Se voidaan melkein kuvitella esineeksi toisesta tuntemattomasta kulttuurista. Jotkut kuvat ovat niin kaukana siitä mitä odotamme näkevämme näytöllä ne häiritsevät pääasiassa sijoittuessaan. Tämä ei ole "Viimeinen talo vasemmalla" -häiriö pikemminkin kuin luolastasi poistuminen -ensimmäistä kertaa - ja auringon näkeminen -häiriö.<br /><br />Katso tämä kuumeunelma. jos saat tilaisuuden ja nautit. Muista että he tekevät muita tavallisempia elokuvia joka päivä. He voivat odottaa.
critique1869 Olen nähnyt tämän elokuvan useita kertoja enkä koko elämäni aikana ymmärrä miksi jotkut vertaavat tätä BABEen. Tämä elokuva ei kerro KAIKKIEN eläinten salaisesta elämästä jotka voivat salaa puhua. Sen sijaan se kertoo papukaijasta joka oppii puhumaan auttaakseen omistajaansa pikkutyttöään jolla on vakava änkytys voittamaan puhehäiriönsä ja erottua hänestä sydäntä särkevässä kohtauksessa varhain. Sitten alkaa suuri matka. Paulie papukaija lähtee yrittämään löytää yhden suuren ystävänsä Marien.<br /><br /> Matkan varrella hän tapaa useita upeita ihmisiä ja lukuisia ilkeitä ihmisiä. Hän rakastuu tyttöpapukaijaan ja menettää tämän. Hänet huijataan rikolliseen elämään minkä jälkeen hänet vangitaan huono tiedemies joka haluaa käyttää häntä hyväkseen.<br /><br />Hän kertoo tarinansa sympaattiselle vahtimestarille Laboratoriossa joka suostuu auttamaan häntä pakenemaan ja löytämään rakkaansa. Marie.<br /><br />Tony Shaloub loistaa ystävällisenä vahtimestarina jolla on avoin mieli ja suuri sydän ja joka päättää auttaa pientä Paulieta riskeistä huolimatta. Jay Mohr soittaa papukaijan ääntä JA yhtä närästyshahmoista joihin hän törmää.<br /><br />Siellä on hieman vihjailevaa kieltä mutta tämä elokuva sopii useimmille lapsille ja vielä enemmän jos vanhemmat liittyvät mukaan. hauskaa ja katsoa myös. Se on nokkela nokkela eeppinen eläinseikkailutarina ja lopulta suuri rakkaustarina linnusta ja hänen pienestä tytöstään. Marien etsintä päättyy melko odottamattomaan yllätykseen useimmille ihmisille jotka eivät tiedä papukaijoista paljoakaan.<br /><br />Lapset jotka ovat nähneet villiä vihreitä papukaijaheimoja Los Angelesissa ja Pasadenassa hyötyvät erityisesti näkemisestä. Tämä elokuva ja ymmärrys siitä että linnut etenkään papukaijat eivät ole kertakäyttöisiä lemmikkejä. Kaikki lapset kaikkialla näkevät että lemmikit muodostavat itse syvän kiintymyksen ja että koiran tai papukaijan rakkaus ja uskollisuus on arvokas lahja.<br /><br /> joten ei BABE täällä enemmän uskomaton matka väännä.<br /><br />Nauti ja yritä olla repimättä surullisten osien aikana.
critique1870 Rose ja hyvä tohtori löytävät itsensä avaruusasemalta joka on planeetalla joka leijuu aivan mahdottomasti kiertoradalla aivan mustan aukon alapuolella. Aseman miehistö on siitä yhtä ymmällään kuin kaksi uutta asukasta. Sopivan pelottava ilmapiirissään ja paranee kun tohtori ja Rose joutuvat jumiin heidän hallitsemattomista olosuhteista johtuen ja puhuessaan Oodin alistuvan avaruusolennon läpi planeetan kuoren alta on tulossa jotain melko synkkää. En ole nähnyt tämän kaksiosaisen toista osaa en voi taata että loppu on vielä yhtä vahva. Mutta se on helvetin hyvä alku.<br /><br /> Arvosanani: A
critique1871 Rehellisesti sanottuna minulla ei ollut aavistustakaan mistä tämä elokuva kertoo kun aloitin sen. Näin katson elokuvia aina kun mahdollista. Ei ennakkokäsitystä. Ajattelin että tästä tulee elokuva metsässä olevista stonereista tai jotain. Olin vähän väärässä.<br /><br />Loaded oli aluksi tylsää mutta kun se alkoi sujua se sai minut todella koukkuun. Tiedän tunteen joutua imeytymään johonkin vaaralliseen jossa tunnet olosi avuttomaksi mutta teet asioita joita et halua tehdä.<br /><br />Toinen käyttäjä kommentoi kuinka tämä elokuva oli typerä ja epäuskottava mutta olen eri mieltä . Tällaisia ​​asioita tapahtuu. Olen pahoillani mutta kaikki eivät elä unimaailmassa jossa ei voi tapahtua mitään pahaa ja hullut tilanteet ovat "epätodennäköisiä". Todella pahoillani mutta MAAILMAN todellisuus on että niitä tapahtuu. Tämän elokuvan luoja sekä näyttelijät tekivät hienoa työtä kuvatessaan kuinka asiat voivat mennä huonosti ja kuinka ihmiset voivat tehdä todella huonoja valintoja. Joskus asiat menevät hyvin joskus huonosti ja sellaista elämä on.<br /><br />Suosittelen tätä elokuvaa.
critique1872 Hayao Miyazakin kirjoittama ja ohjaama Ponyo on pieni tarina joka puhuu kunnioituksesta valtamerta kohtaan kunnioituksesta nuoria ja vanhoja ihmisiä kohtaan sekä kulttuurierojen kunnioittamisesta. Se on uusi tarina pienestä kultakalasta joka haluaa olla tyttö eikä Disneyn Pienen merenneidon uudelleenkertomusta. Miyazaki on animoinut käsin hassu maaginen elokuva nuorille ja nuorille. Elokuva alkaa hitaasti aaltoilevalla sinivihreällä paletilla merivuokkoja meduusoja ja lukuisia pieniä mielikuvituksellisia kultakaloja joilla on lapselliset kasvot. Kerronnalle ei ole tarvetta olentojen liike ja Jo Hisaiahin musiikki kertovat alun. Viime kesänä Japanissa julkaistu Ponyo voitti Japanin Akatemian palkinnon parhaasta animaatioelokuvasta ja parhaasta kappaleesta (Jezebel.com). Ihastuttava pieni kultakala Brunhild jättää kotinsa meressä meduusan selässä. Päästyään pintaan hän joutuu kalaverkkoon joka on täynnä muita kaloja roskia ja lietettä. Hänet työnnetään purkkiin joka vieritetään rantaan josta viisivuotias Sosuke (ääni Frankie Jonas) hakee sen. Hän leikkaa kätensä murtaessaan purkin auki vapauttaakseen pienen kultakalan. Brunhild maistaa hänen verta joka parantaa Sosuken haavan ja saa liikkeelle hänen muodonmuutostaan ​​ihmiseksi ajaen samalla luonnon tasapainosta. Sosuke laittaa pienen kultakalan vihreään sankoon ja antaa sille nimen Ponyo (Noah Cyrus) mikä tarkoittaa pehmeää ja hyytelömäistä. Sosuken äiti Lisa (Tina Fey) antaa hänen viedä Ponyon kouluun joka on aivan sen vanhainkodin vieressä jossa hän työskentelee. Lisan hullu ajaminen pitkin kuvankauniista mutkaista tietä kuivatelakan ohi vilkkaan kalastajakaupungin läpi ja puiden reunustamaa tietä vanhainkotiin edustaa Miyazakin upeaa toimintasarjaa ja kuvaa täydellisesti vanhempien hektistä aamua. Miyazaki on luonut Lisaan toisen vahvan itsenäisen naishahmon. Hänestä tulee rakastava järkevä ja moderni äiti sekä Sosukelle että Ponyolle. Lisan puhelinkeskustelu kotiin palaamattoman aviomiehen Kiochin (Matt Damon) kanssa koska hänen kapteeninsa laiva joutuu juoksemaan uudelleen on tyypillinen vaimon reaktio. Myöhemmin samana iltana Sosuke rukoilee merkkilampun avulla puhuakseen isälleen kun laiva ohittaa kallion jolla heidän talonsa istuu. Lisa kieltäytyy tunnustamasta Kiochin anteeksipyyntöä ja hyppää ylös ja ilmaisee "Bug-off Bug-off Bug-off" se on hauska kohtaus. Mutta kun Sosuke ottaa merkkilampun ja sanoo isälleen "Onnea rakastan sinua" Lisa halaa häntä ja kertoo että hänellä on hyvä sydän se on erittäin koskettava kohtaus.<br /><br />Henkilökohtaiset suosikkini. ovat Miyazakin vanhuksia mummotyyppisiä naisia ​​pyörätuolissa hoitokodissa Yochi (Betty White) Noriko (Cloris Leachman) ja Toki (Lily Tomlin). Heidän vuorovaikutuksensa Sosuken pienistä kultakaloista on upeaa ja muistuttaa jätteen noidan (Lauren Bacall) ja Sophien (Jean Simmons) välistä kiistelyä kun he vaeltavat ylös pitkää portaikkoa Howlin Liikkuvassa linnassa. Ponyon maaginen merijumala-isä Fujimoto (Liam Neeson) joka muistuttaa velho Howlia saapuu viemään Ponyon takaisin merenrantakotiin. Fujimoto käyttää yhtä eliksiiristään yrittääkseen saada luonnon takaisin tasapainoon mutta maaginen pieni Ponyo pakenee jälleen häiriten samalla lisää eliksiiriä ja aiheuttaen tsunamin. Tämä punatukkainen pikkutyttö juoksee jättiläisdelfiinien selässä päästäkseen Sosukeen ja se muistuttaa yleisöä itsepäisestä seikkailunhaluisesta Meistä Naapurini Totorossa. Ponyo on yhtä seikkailunhaluinen ja utelias kuin Mei. Kun Fujimoto ymmärtää mitä Ponyo on tehnyt hän kutsuu Gran Mamaren (Kate Blanchett) valtameren jumalattaren auttamaan tilanteessa. Tämä viisas rauhoittava jumalatar saapuu sinisessä virtaavassa asussa joka ei lopu koskaan. Hän keskustelee Lisan kanssa yksityisesti pienten lasten tulevaisuudesta mikä auttaa katsojia ymmärtämään Sosuken ja Ponyon suhde ei ole rakastavaisten vaan veljen ja sisarten suhde. Elämä jatkuu hiljainen yksinkertainen loppu on tyypillistä Miyazaki-elokuville jättäen katsojan täynnä toivoa.
critique1873 Joka ei pidä tätä elokuvaa hauskana ei ymmärrä yksinkertaista komediaa. Tämä elokuva ei ole monimutkainen komedia se on täynnä yksittäisiä linjoja ja näönvaivoja ja se saa jokaisen joka haluaa nauraa nauramaan... Nicholson-vaikutelman tekevä muukalainen saa sinut halkeilemaan!
critique1874 Tämän kirjoitin joillekin ystävilleni aiemmin:<br /><br />HOLY CRAP The Grudge on rehellinen Jumalalle yksi pelottavimmista elokuvista joita olen koskaan nähnyt! Minusta tulee joko erittäin pehmeä vanhuudessani tai Sam Raimi ja Ghost Pictures tekivät KICK A** -työn! (En malta odottaa Boogeymania!)<br /><br />Pelkäsin kovasti istuessani pimeässä teatterissa ja toivoin että joku kuka tahansa istuisi vieressäni (paitsi Grudgen päähenkilö. Näin elokuvan itse.) Vannon että siellä oli monia monia hyppykohtauksia joita EI odotettu! Tunsin itseni typeräksi mutta hermot eivät välittäneet! Olin kärjessä koko elokuvan alkuteksteistä lähtien ja musiikki oli fantastisen pelottavaa. Ajattelen kuitenkin sitä ääntä enkä pidä siitä!<br /><br />Huohduin ääneen muutaman kerran ja itkin: "Oho" yhdessä kohtauksessa!! Ai niin olen jopa peittänyt silmäni puoliksi muutaman kerran! Sana viisaille kuitenkin: Luulin että jotkut kohtaukset olivat hieman psykoottisia. DH:ni vihasi Event Horizonia ja ajatteli että sen kirjoittaja oli sairas ja psyykkinen mutta en muista elokuvaa joten en voi verrata.<br /><br />En voi sanoa että "nautin" tästä elokuvasta b/ c Olin kauhuissani mutta se oli erittäin hyvä ja pelottava. Myös loppukohtaus... vau! Koska olen 32-vuotias äiti saatan nähdä painajaisia ​​tästä elokuvasta varsinkin tuon äänen takia. Ole kiltti ja pois päästäni ;)<br /><br />Yhteenvetona tämä ei ole slasher-leffa jonka kanssa olen kasvanut (Jason Freddy). Tämä on useimmiten pelottava elokuva. Täydellinen Halloweeniin.<br /><br />Tämän elokuvan kaksi hienoa traileria olivat Boogeyman ja The Ring 2!!
critique1875 Varoitus sisältää spoilereita!<br /><br />Tämä on yksi parhaista näkemistäni italialaisista näkemistäni elokuvista.<br /><br />Juonissa on teini-ikäinen tyttö joka on kiinnostunut okkultismista ja jolla on yliluonnollisia voimia .Hänen äitinsä on satanistiryhmän jäsen ja pelkää mitä vaikutuksia sillä on tyttöön.Ei tarvitse huolehtia tyttö tietää mitä tehdä eikä paluuta ole hän kuuluu Saatanalle..<br /><br />Elokuvan aikana tapahtuu outoja asioita tyypillisellä italo-tavalla ei ole liikaa logiikkaa mutta se on vain hyvä asia. On hämmästyttävää kuinka viihdyttäviä nämä elokuvat ovat.. Viimeisessä taistelussa me nähdä hänen ja hänen äitinsä taistelemassa keskenään (alastona tietysti) ja tekemässä mystisiä rituaaleja saatat arvata kuka voittaa... Elokuvan viimeisissä kuvissa suu jää auki ja vaeltaa miksi ei voi siellä olisiko enemmän tällaisia ​​elokuvia?<br /><br />Koko elokuvassa on upeaa musiikkia ja näyttelijät ovat melko hyviä tavallista parempia tämän tyyppisissä elokuvissa. Erityisesti Anne Heywood näyttää ja näyttelee hyvältä. Siinä on myös epätavallisia kamerakulmia ja muuta sellaista joten se ei ole ollenkaan tylsää. Arvosanani on 10.<br /><br />Toivottavasti joku julkaisee tämän dvd:llä.
critique1876 (Tämä arvostelu sisältää valtavan spoilerin mutta en osaa selittää kuinka siistiä se on antamatta sitä pois) Näin "Pinoccion koston" jokin aika sitten.<br /><br />Nyt saatat ajatella että se on vain huijaus lastenleikistä. Yhtäläisyyksiäkin löytyy.<br /><br />Chucky oli kuitenkin riivattu nukke joka toimii lapsesta riippumatta. On MAHDOLLISTA että Pinoccio on demonin riivaama tai kirottu tai jotain. itse nukke on kuitenkin itse asiassa täysin eloton. KID on hullu ja LAPS tappaa ihmisiä! Kaikki mukaan lukien yleisö selviytyjät ja lapsi itse luulevat sen olevan nukke. Mutta se on lapsi.<br /><br />Alastomuus on melkein sääli koska muuten voisin käskeä kaikkien katsoa sen koska se on todella mielenkiintoinen kauhuelokuva.
critique1877 "The Dresser" on yksi niistä elokuvista jotka ovat niin täydellisiä että sinun on todella vaikea löytää niistä jotain josta ei pidä. Sen on kirjoittanut Ronald Harwood (itsensä legendaarisen Donald Wolfitin entinen pukeutuja) ja se kimaltelee energiasta ja todellisesta elämänrakkaudesta jalkavalojen takana.<br /><br />Sirina valtaisa näyttelijä ja elokuvan pääpainopiste. näytelmää Albert Finneytä on ilo katsella – valittakoonpa hän myrskyn puutteesta "Kuningas Lear" -kappaleen aikana tai juttelee hänen kanssaan. uskollinen näyttelijä Madge (Eileen Atkins hyvä kuten aina) vanhoista ajoista. Normanina hänen leiripukunsa Tom Courtenay esittää upean esityksen heiluttelee "Learin" kutsussa kerää pullon pubiin menemistä varten tai halveksii katkerasti entistä hölmöä herra Davenport-Scottia (usein mainittu mutta ei koskaan nähty!).<br /><br />Kiinnostavassa tukiosassa on Edward Fox Oxenbynä (tyypillinen ylimielinen kakkospääosa) Zena Walker hänen rouvana Lockwood West korvaavana Foolina ja monet muut.<br /><br />Tässä elokuvassa on suurta energiaa ja se tuo mukanaan jonkin verran sen näyttämöalkuperää mutta se on totta mutta on niin hyvä. -toiminut jota et huomaa. Todella hyvin tehty.
critique1878 En voi kiistää muiden kommenttien kanssa että tarina keskittyy enemmän Mary Martinin ja Allan Jonesin väliseen romanssiin paljolti "Showboatin" tapaan kuin Victor Herbertin elämään. Mutta 1930-luvulla se olisi ollut lipputulojen arvonna? VH:n elämän sijaan sen olisi ehkä pitänyt olla VH:n musiikkia. Tätä on runsaasti.<br /><br />Minulle elokuvan jännitys tuli elokuvan loppupuolella kun Susanna Foster lauloi "Land of Romance". Siitä on yli vuosikymmen kun sain tämän elokuvan toisen kerran paikallisessa "vanhojen elokuvien" teatterissa. Aluksi yleisö oli hämmästynyt; sitten se puhkesi spontaaneihin suosionosoituksiin. Muistan väreet juoksivat ylös ja alas selkärankaani. Triviamuistini muistutti paikallisen toimittajan tiedustelevalle yleisölle antamasta tiedosta kun elokuva ilmestyi ensimmäisen kerran 1930-luvun lopulla. "Se Miss Fosterin nuotti oli paljon F korkeampi kuin korkea C."<br /><br />Hänellä ei ehkä ollut neljää oktaavia a la Yma Sumac mutta silloin teini-ikäisellä oli varmasti kantama!
critique1879 Näin tämän monta vuotta televisiosarjan jälkeen enkä aluksi välittänyt siitä. Sitten kun muistini sarjasta väistyi ajan myötä katsoin sen uudelleen ja pidin sitä täysin hilpeänä. Neil Simonin näytelmään perustuvaa sitä ei ole paljoa "avattu" valkokankaalle ja se on yksi sen vahvuuksista. Walter Matthau ja Jack Lemmon ovat loistavia Oscarina ja Felixinä ja sivuosan näyttelijät ovat upeita erityisesti John Fielder "Vinnienä". Jo nytkin tietyt hetket voivat saada minut nauruun kyyneliin - Felix keskeytti Oscarin keskellä pallopeliä päivällispyynnöllä Oscar räjähtelee ja jahtaa Felixiä ympäri asuntoa kikattavat "Pigeon Sisters" -siskot joita Felixin itkutarinat madaltavat.  ja tietysti legendaarinen kahvilakohtaus (myöhemmin Nora Ephronin "When Harry Met Sally" kopioinut). Myös veitsenterävää dialogia. Kun pojat luulevat että Felix on ottanut yliannoksen Oscar sanoo: "Ne voivat olla vitamiineja! Hän voisi olla huoneen tervein!". Fantastinen!
critique1880 Minulla oli juuri tilaisuus nähdä "Nuovomondo" (joka tunnettiin tähän asti Yhdysvalloissa nimellä "Golden Door") ja minuun teki suuren vaikutuksen sekä sen unenomainen että toisinaan surrealistinen tarina perheestä joka muutti Sisiliasta Yhdysvaltoihin alkuaikoina. 1900-luvulta. Se toimi myös (sananlaskun) keskisormena joka oli juuttunut Homeland Securityn silmämunaan (mieluiten aina kolmanteen rystykseen asti) sillä se kuvaa ulkomaalaisten huonoa kohtelua jotka haluavat vain parempaa elämää kuin he saivat. alkuperäinen äiti maa. (Enimmäkseen) italialaiset näyttelijät muutamaa poikkeusta lukuun ottamatta toimivat hyvin. Tämä on hiljainen hillitty elokuva jota on ihana katsella (satunnainen mutta tyylikäs surrealismin käyttö on aina ilo) kun käsikirjoitus on hyvin kirjoitettu. Tämä on elokuva niille jotka ovat kyllästyneitä mielettömään pakoon Hollywoodista ja se palvelee vain popcornin myyntiä (ei sillä että minulla olisi mitään polttavia ongelmia popcornin kanssa muistakaa! --- Minä todella rakastan kamaa). Kannattaisi etsiä Nuovomondo/The Golden Door (tai millä tahansa nimellä se alueellasi on).
critique1881 Kaikkea musiikkikomedian pitäisi olla. Gene Kelly (Joe Bradynä) ei missaa askeltakaan eikä Frank Sinatra (Clarence Doolittlena) huomaa nuottia. Kohtaukset heidän kanssaan ovat erittäin hyviä ja ne osoittavat kuinka paljon lahjakkuutta voi lisätä hieman epätasaiseen juoneeseen. Sinatran "I Fall in Love Too Easily" on osoitus hänen silloisista ja tulevista parhaimmista. Kellyn "Mexican Hat Dance" nuoren meksikolaisen tytön kanssa on ihana. Kelly ansaitsi ehdottomasti parhaan miespääosan ehdokkuutensa. Ja siellä on vakka todella hauskoja linjoja kuten: "Luuletko että laivasto ottaa huumeita?"; "Luuletko että joku laulaa merimies nukkumaan?"; ja: "Me jouduimme vaikeuksiin haimme pienen pojan." Täysin nautinnollinen elokuva juuri päättyneen toisen maailmansodan pölyn pudotukseen.
critique1882 Minusta tämä oli aivan hurmaava elokuva. Tarina näyttää olevan John Watersin ohuesti verhottu omaelämäkerta: Peckerin suurin lahja on hänen kykynsä löytää kauneutta odottamattomista paikoista. Edward Furlong pärjää hyvin pääosassa mutta parhaat esitykset ovat hänen isoäitinsä Mink Stole (hiljainen cameo) ja kaikista ihmisistä Patty Hearst. Mielestäni arvostelijat ovat kaukana tästä. He näyttävät ottavan Peckerin pahimman arvion työstään evankeliumiksi vaikka mielestäni elokuvassa sanotaan melko selvästi että hän on todella lupaava taiteilija.
critique1883 Katsoin elokuvan noin 13 vuotta sitten asuessani Airlie Beach Qld Australiassa. Olin löytänyt sen takaosassa olevan pienen liikkeen hyllyiltä ​​joita useimmat eivät vaivaudu selaamaan.<br /><br />Ilokseni löysin sen ja katsoin sen aikomuksena jonain päivänä omistaa se ja olla kokoelmassani. Minulla ei vieläkään ole sitä mutta se tulee jonain päivänä.<br /><br />Pidän konseptista runoudella ja fantasialla. Puoliksi autio katukohtaukset ja vilkas tiimikaupunki kaukaisella taustalla lisäsivät visuaalista tehostetta.<br /><br />Olen monta kertaa maininnut tämän elokuvan ihmisille jotka pitävät tästä genrestä vain kehuin. Se on jäänyt mieleeni ja tulee vielä pitkään.<br /><br />Suosittelen tätä elokuvaa täysin mutta vain niille jotka pitävät tästä tyypistä.<br /><br />Tämä kommentti ja LA CA voi auttaa sinua valitsemaan tämän elokuvan. Kommentit voivat olla negatiivisia mutta minusta ne ovat positiivisia jos katsot halventavan konnotaatiota ohi.
critique1884 Tämä elokuva perustuu pääasiassa ihmisten tunteisiin ja vuorovaikutukseen. Vain kolme paikkaa (koulu kauppa ja valmentajan talo) ovat todella käytössä. Se on kuitenkin ensisijaisesti valmentajan talossa. Elokuva ei vaadi erikoistehosteita tai upeita näkymiä jotta se olisi sinänsä upea.<br /><br />Neljä koripallopäivien aikana lähentynyttä ystävää tapaavat. Yksi on rikas tärkeä eikä hänellä ole todellista rakkautta rahan ulkopuolella. Yksi haluaa jälleen pormestariksi mutta hänen kilpailunsa tekee hänet happamaksi. Yksi haluaa olla koulun valvoja ja huolehtia perheestään. Toinen on matkustava alkoholisti.<br /><br />Ensinnäkin rakastan tämän elokuvan näyttelijöitä. Ne ovat kaikki olleet minulle tuttuja nimiä. He osoittivat arvonsa täällä.<br /><br />Yksi ​​keskeisistä hetkistä on kun Gary Sinisen esittämä Tom räjäyttää valmentajan. Hän huutaa ja huutaa siitä kuinka valmentaja petti voittopelissä. Hän puhaltaa valmentajan pilliin ja huutaa takaisin iskulauseensa - "Anteeksi isä koska olen tehnyt syntiä!" On hämmästyttävää katsoa ​​energialla joka vain jäähdyttää sinua.<br /><br />Suositellaan kaikille jotka ymmärtävät ihmisten tunteita ja jotka eivät tarvitse kiiltäviä tehosteita kiinnostaakseen itseään.
critique1885 Olin koulupoika kun katsoin tämän elokuvan ensimmäistä kertaa. Seuraavana päivänä tiesin että kaikki meidän luokkamme oppilaat katsoivat sen ja kaikki olivat kiehtovia elokuvasta sellaisena kuin minä. Luulen että sama tilanne oli kaikissa kouluissamme ja koko Neuvostoliitossa. Myöhemmin katsoin sen joka kerta kun se näytettiin televisiossa ja halusin katsoa lisää. Mielestäni vertailu "Takaisin tulevaisuuteen" tai muihin sci-fi-elokuviin ei ole sopiva. "Gost'ya iz budushchego" on monella tapaa ainutlaatuinen kun sen on katsonut et koskaan unohda sitä.<br /><br />Tämä elokuva on täynnä uskoa rauhanomaisiin tieteen saavutuksiin täynnä uskoa kauniiseen tulevaisuuteen. maailmamme. Se ei ole vain elokuva vaan myös ennuste monista tieteellisistä keksinnöistä ja saavutuksista. Elokuvassa näkyvä aika on vuosi 1984 (sen luomisvuosi) ja vuosi 2084 (jossa koulupoika Kolja Gerasimov on matkustanut jonkin aikaa ja mistä hänen ystävänsä Alisa Seleznyova oli kotoisin). Nyt on vuosi 2005 monet elokuvassa ennustetut keksinnöt ja saavutukset eivät ole vielä toteutuneet. Kuten "Mielophone" (laite joka pystyy lukemaan minkä tahansa eläimen ja ihmisen ajatuksia) tutkimusmatkat Venukseen ja Marsiin (niin helppoa kuin lähteä piknikille viikonloppuna) satelliittien luominen ja laukaisu oppilaiden kotitehtävänä helppokäyttöiset lentävät koneet (jotka korvasivat täysin autot) biorobotit minkä tahansa materiaalin tai olennon "historiallinen tunnistaminen" muutamassa minuutissa ja monet muut. Samaan aikaan joistakin niistä tuli nykyään paljon realistisempia kuin vuonna 1984 näytti! Odota vain vuotta 2084 :-)<br /><br />Elokuva kuvaa myös tyypillisiä venäläisiä koulupoikia ja koulutyttöjä (ja tekee sen luonnollisesti!). Kekseliäisyydellään uteliaisuudellaan huumorillaan unenomaisuudellaan. Katso vaikka Fima Koroljovia tuollaista hahmoa löytyi lähes kaikista muodoista Neuvostoliiton jokaisesta koulusta samanlainen luonne oli myös minun muodossani! Alisa Seleznyova... Minä itse ja monet luokkatoverini rakastuin häneen ensisilmäyksellä! Muuten myöhemmin Alisaa näyttelevästä näyttelijästä tuli tiedemies - mielestäni elokuva vaikutti häneen yhtä paljon kuin ihmiset jotka katsoivat sitä televisiosta.<br /><br />Kaunis idea kaunis toteutus kauniit näyttelijät kaunis musiikki kaunis kappale "Prekrasnoje Daleko" ("Ihana kaukainen")... Kaunista kaunista kaunista...<br /><br />Viimeksi haluan sanoa että erilaiset remake-versiot ja "uudet" versiot" elokuvan kappaleesta ja jopa itse elokuvasta tehtiin myöhemmin ja levisivät televisiossa ja Internetissä. Kaikki ne eivät ole edes verrattavissa alkuperäiseen. Minun ei pitäisi edes kommentoida niitä kommenttini koskee vain alkuperäistä. Joten pyydä alkuperäistä ja nauti siitä!
critique1886 Sen kustantajat vetivät markkinoilta Jordanian kunniamurhista kertovan bestseller-kirjan sen jälkeen kun pintaan on noussut väitteet että tarina on keksitty; liittyy muihin väitteisiin sen kirjoittajan menneisyydestä huijarina. Muutamaa vuotta myöhemmin hän nousee esiin ja myöntää että hän otti tietyn määrän dramaattista lisenssiä mutta oli valmis tekemään yhteistyötä elokuvantekijän kanssa todistaakseen väitteidensä sisällön. Seuraavassa on kiehtova näkemys patologisesta persoonasta jolla ei ole mitään järkeä jos hänen käytöksensä on totta ellei hänen sanomansa ole totta mutta joka ei näennäisesti kykene sanomaan mitään mikä ei ole hämmästyttävän dramaattista mutta parhaimmillaankin todistamatonta ja useimmiten todistettavasti. väärä. On melkein mahdotonta kuvitella mitä neiti Khouri toivoi saavansa esiintymällä tässä elokuvassa: vahvistusta? julkkis? - Hän ei saa muuta kuin heijastaa tietyn kuvan itsestään syvästi vaurioituneena yksilönä eikä sitäkään voida ottaa nimellisarvolla. Ohjaaja Anna Broinowski esiintyy yhä useammin kameran edessä elokuvan edetessä ja hän on yhä ärtyneempi käynnistykseen; mutta lopulta hänet palkitaan merkittävällä vaikkakin pelottavalla ja huolestuttavalla tarinalla - ja yksi niistä elokuvista joka muistuttaa meitä siitä kuinka oudossa maailmassa me elämme.
critique1887 Tämä on ehdottomasti paras 80-luvun sarjakuva koskaan ehkä kaikkien aikojen paras sarjakuva. Siinä oli kaikkea toimintaa seikkailua jännitystä ja paljon muuta...<br /><br />En voi kuvitella kuinka vaikeaa Ruby-Spears-yhtiön oli tehdä tämä upea sarjakuva siihen on käytetty paljon rahaa tälle työn mestariteokselle ja se oli sen arvoista esimerkiksi pelkät alaspäin säteilevät kohtaukset olivat vaikeita koska en sanoisi 1980-lukua suureksi teknologiavuodeksi tietokoneiden kanssa kuten nyt maailmassa jossa elämme joten alaspäin säteilevät kohtaukset olivat erinomaisia!<br /><br />sarjakuvat eivät tule koskaan olemaan samanlaisia ​​kuin ennen siksi toivon että ne kaikki julkaistaan ​​DVD:llä erityisesti The Centurions koska se on suosikkini. Minulla on koko 65 jakson sarja DVD-r:llä mutta se ei ole sama koska jos ne julkaistaisiin DVD:llä ihmiset maailmassa voisivat ostaa sen ja nähdä DVD:t melkein joka kaupassa mikä merkitsee paljon faneja. Hyvä ystäväni Ted teki tämän vetoomuksen saadakseen ohjelman takaisin televisioon tai paremmin DVD:lle eli jos saamme paljon pyyntöjä saada ne takaisin DVD:lle.<br /><br />Auta siis meitä allekirjoittamalla vetoomuksen osoitteessa http://www.petitiononline.com/6600F/petition.html
critique1888 Tom kissa Jerry hiiri ja Spike the Dog (tässä nimeltään Butch hänen kolmas nimensä toinen on "Killer") päättävät allekirjoittaa rauhansopimuksen jossa kaikki rakastavat toisiaan. On outoa ja vähän luonnotonta nähdä heidät kaikki kaverina tällä tavalla ja heidän ystävänsä näyttävät ajattelevan samoin. Mutta lopulta pihvista syntyneen erimielisyyden ansiosta kaikki on palannut normaaliksi ja kaikki on niin kuin sen pitääkin. Tämä lyhyt on toinen kolmesta muokattavasta Spotlight-DVD:stä enkä tiedä miksi tämä oli. Tämä sarjakuva löytyy Spotlight-kokoelman "Tom & Jerry" DVD:n yhdeltä levyltä <br /><br />Oma arvosana: B
critique1889 Minusta tämä elokuva oli todella mahtava koska Intian elokuvateattereissa nykyään näkee vain ihoa musiikkia ja huonoa näyttelemistä... tässä elokuvassa voit nähdä perinteitä etnistä alkuperää ja ainakin jonkin verran säädyllisyyttä... Jotkut osat olivat hieman dramaattisia arvatkaa mitä? siitä intialaisessa elokuvassa on kyse! Tämän elokuvan katsomisen jälkeen et ainakaan saa päänsärkyä kaikesta kovaäänisestä yliarvostetusta musiikista tai mistään väkivallasta se on vain totuus se opettaa rakkaudesta ja tietysti välittämisestä ihmisestä jota rakastat läpi elämän... mielestäni se oli uskomaton elokuva... Lapset voivat katsoa sen ilman epäilystäkään ja aikuiset nauttivat yksinkertaisuudesta joka ennen oli Intian varmaa syvällisyyttä... kunnes kaikki nämä rap-hitit minihameet ja ihon näyttäminen tulivat osaksi sitä.
critique1890 Human Tornado (1976) on monella tapaa parempi elokuva kuin edeltäjänsä. Ohjaaja tiesi mitä hänen oli työskenneltävä ja huomioi Rudy Ray Mooren rajoitukset näyttelijänä. Se on hauska elokuva joka on teknisesti ehjä ja näytelty. Esiintyjät eivät ota itseään liian vakavasti ja näyttää siltä ​​että tällä kertaa kaikki ovat vitsillä ja menevät virran mukana. Rudy Ray Moore näyttää rennommalta kameran edessä eikä niin jäykäältä kuin Dolemitessa.<br /><br />Pidin elokuvasta erittäin paljon ja suosittelen sitä lämpimästi. Aivan kuten hänen ensimmäinen elokuvansa se on suunnattu tietylle yleisölle (epäilen suuresti että Mr. Moore yritti laajentaa yleisöään uransa tässä vaiheessa). Tutustu!<br /><br />Erittäin suositeltavaa.
critique1891 Ensimmäisessä ei-vesiroolissaan Esther Williams esittää koulun opettajaa joka on joutunut seksuaalisen väkivallan uhriksi. Hän tekee hienon suorituksen mikä osoittaa että hän voi olla erittäin tehokas uima-altaalta. Etsivänä tapauksen ratkaisemiseksi George Nader tekee ehkä hienoimman suorituksensa. Ja hän on niin komea että se sattuu! John Saxon on epäilty opiskelija ja vaikka hän saa vaikuttavat laskut opintosuorituksissa erottuva on Edward Andrews hänen liian suojelevana isänsänä.<br /><br />Upeassa Technicolorissa kylpevä The Unguarded Moment on vastustamaton. hokum ja toisinaan mukaansatempaava draama.
critique1892 Aina ihastuttava Kevin Spacey saa meidät jälleen kerran kyseenalaistamaan tiettyjä totuuksia elämässämme. Saatuaan meidät uskomaan että hän on mumiseva pieni aikarikollinen (vain paljastaakseen elokuvallisen petoksen todellisen voiman) klassisessa The Usual Suspect; Tällä kertaa hän saa meidät uskomaan että hän on Prot sympaattinen muukalainen joka omaksuu ihmisen muodon kulkiessaan maapallon ympäri.<br /><br />Prot on erikoinen muukalainen joka on ilmeisesti ilmaantunut tyhjästä vain ollakseen sairaalaan Manhattanin psykiatriseen laitokseen. Tohtori Mark Powell (Jeff Bridges) on pian kiinnostunut hänestä ja huomaa jopa pohtivansa onko Prot todella ylin olento planeetalta K-PAX vai onko hän vain unohdettu ihminen jolla on vakavia psykiatrisia ongelmia. Vaikka loppua voidaan nähdä ja keskustella monella tapaa se on edelleen monimutkainen valaiseva matka joka jättää taakseen paljon kiehtovia/filosofisia kysymyksiä.
critique1893 Tämä on varhainen elokuva "Pilot" kanadalaiselle tv-sarjalle Trailer Park Boys. Sitä soitettiin muutamien verkkojen johtajille ennen kuin Showcase päätti rekisteröidä heidät tv-sarjaan. Loistavat näyttelijät ja erittäin hauska näyttelijät tekevät tästä yhden parhaista kulttikomediaelokuvista. Elokuvan juoni on että nämä kaksi pientä rikollista kiertävät "tuhottamaan" ihmisten lemmikkejä rahasta. Jos sinulla on naapurissa koira joka haukkuu koko yön näiden kaverien luo sinä menet! Mutta he joutuvat vaikeuksiin kun he kohtaavat liian suuren työn jota he eivät voi käsitellä ja päätyvät ampumiseen. Katso tämä elokuva jos haluat ymmärtää tv-sarjan alun. Suosittelen sitä lämpimästi!<br /><br />R-luokitus kiroilusta väkivallasta ja huumeiden käytöstä.<br /><br />Se ei myöskään ole liian loukkaavaa (ne eivät itse asiassa esitä eläinten tappamista)
critique1894 Uskon että tarinalla on kaksi näkökulmaa ensinnäkin se on maailman satyyristinen näkemys joka esitetään ilmeisellä kafkaisella tavalla ja korostaa surkeaa spektaakkelia joidenkin elämän yleisimpien mutta myös miellyttävien tai mukavien hetkien ja elementtien takana jotka yleensä riittävät. pitääkseen ihmisen toiminnassa yhteiskunnassa. Kuten: hyvä työ hyvä koti hyvä vaimo hyvä auto ja jopa hyvä rakastajatar. Tämän ns. yleisen autuuden lisäksi jotkut jotka eivät voi olla kysymättä itseltään epämukavampia kysymyksiä kuten mistä he tulevat tai säällä heillä voi olla muunlaista autuutta säällä voi olla syy siihen että he ovat tai sää voi olla jotain josta he jäivät paitsi tai mikä vielä pahempaa sää voi olla jotain jonka järjestelmä itse kieltää heiltä.<br /><br />Toiseksi tämän elokuvan mielenkiintoisin puoli minä uskoakseni se että se hyökkää suoraan tätä luonnollista pakkoa hajottaa ympärillämme olevaa maailmaa kyseenalaistaen sen henkilökohtaisella harkinnollamme ja yleensä tuomitsemalla sen koska se ei palvele meitä paremmin koska se ei ole räätälöity meille sopivaksi ihmisenä. <br /><br />Juna-onnettomuuden taustalla oleva symboliikka viittaa mielestäni siihen että kohtalo tai jokin muu yleismaailmallinen suurempi voima voi voittaa oman tahtomme vaikka meillä olisi niin sanottu valta päättää milloin haluamme pois. . Sen sijaan tämä suurempi voima (kutsutaanko sitä JÄRJESTELMÄKSEKSI koska kirjoittajat selvästi välttelevät kutsumasta sitä JUMALAksi ehkä vieläkin korostaen että JÄRJESTELMÄ on IHMISEN luoma ja siksi ihminen voi hallita sitä toisin kuin kohtalo joka on uskontoa lähempänä oleva käsite) omin ehdoin ei tappamalla häntä vaan osoittamalla hänelle että miehelle joka pyytää/haluaa liikaa on paikka ehdottaen ehkä että todellinen täyttymys ei tule ulkomaailmasta vaan sisältä ja jos ulkomaailma "päättää" tarjota sinulle lohtua sinun tulee oppia hyväksymään se ilman että kyseenalaistetaan sen jokaista pientä puolta. <br /><br />Epämiellyttävää mutta saa arvioimaan uudelleen joitain eksistentiaalisia kysymyksiä joista on tullut valtavirtaa viime vuosisadalla kuten mitä ihminen voi tehdä maailmassa joka tyhjenee yhä enemmän aineesta kuluttajavetoisessa maailmassa jossa ihminen voidaan vaihtaa keskenään. muuttamatta isompaa kuvaa mutta vain niin kauan kuin hänestä on jotain hyötyä järjestelmälle.
critique1895 Yksi parhaista western-elokuvista mitä on koskaan tehty. Valitettavasti se ei koskaan saanut ansaitsemaansa tunnustusta. Tarina toiminta ja musiikki olivat mielessäni yksi parhaista. Annan sille tupla A+. Randolph Scott esitti loistavan esityksen muiden näyttelijöiden kanssa. Loppu oli yksi lännen parhaista.
critique1896 Olen kyllästynyt ihmisten valittamiseen että Never Say Never Again on vain heikko uusintaversio Thunderballista. Kyllä tuon elokuvan vaikutus on erehtymätön mutta uudelleen tehtyjen elokuvien valtava ja lähes universaali alemmuus on varattu sellaisille ajattelemattomille ja epäälykkäille elokuville kuten vuoden 1998 Psycho-re-make. Vaikka on totta että kahdestoista (ja Conneryn viimeisen) Bond-elokuvan avausteema on yksi koko sarjan pahimmista elokuva itsessään pärjää silti omillaan monista muista heikkouksista huolimatta. Sitä paitsi heikkokin nimikappale on tehty sulautumaan aika hienosti elokuvan loppudialogiin.<br /><br />Tietysti Sean Connery oli hieman vanhentunut kun tämä elokuva kuvattiin (ainakin James Bond -standardit) mutta kertomuksessa on runsaasti todisteita jotka tekevät selväksi että tämä ei ollut täysin tuntematon elokuvantekijöille. James Bond on pian eläkkeellä ennen kuin hänelle annetaan tehtävänsä sillä hän on viettänyt suurimman osan viime ajasta opettamalla ei tekemällä ja M:ltä on jopa kieli poskessa että hän kiinnittää enemmän huomiota terveyteensä laihduttamiseen ja harjoitteluun sekä liikunnan lisäämiseen. ja mitä muuta. Sitä paitsi tämä on James Bond muistatko? Tämän kaverin oletetaan olevan jonkinlainen superihminen ja kaikki hänen faninsa ovat järkyttyneitä koska hänellä on harmaita hiuksia. Kun tämä kaveri jää eläkkeelle elokuvan lopussa M lähettää köyhän "Small-Fawcetin" (Rowan Atkinsonin hilpeässä cameossa) kertomaan Bondille että ilman häntä hän on huolissaan vapaan maailman turvallisuudesta ja teidän kaikkien turvallisuudesta. ei voi päästä yli siitä tosiasiasta että hän ei ole enää reipas nuori mies. Sean Connery voisi silti näytellä James Bondia yhtä hyvin kuin koskaan pystyi tai ainakin paremmin kuin kukaan muu on koskaan pystynyt.<br /><br />Suurin osa elokuvasta käsittelee monimutkaista suunnitelmaa varastaa ydinohjuksia ja pitää maailmaa panttivankina (kuten tohtori Evil sanoisi: "Voi helvetti tehdään vain niin kuin aina") joten siellä ei selvästikään ole paljon uutta mutta tämä on yksi niistä Bond-elokuvat joissa oli parhaat vuoraukset. Siellä on hauska kohtaus jossa Bondilta pyydetään virtsanäyte "Jos voisit vain täyttää tämän dekantterilasin minulle" 'Täältä?' Hyviä one-linereja on paljon mutta Mr. Bondille suunnatut seksuaaliset vihjaukset ovat erityisen yleisiä tässä osassa. Mutta sitten myöhemmin hän sattuu heittämään juuri tuon virtsanäytteen konnan kasvoille mikä saa hänet huutamaan ikään kuin hänen kasvonsa olisivat palaneet. Ei kovin hyvä yritys koomiin helpotuksiin varsinkin kun tämä kaveri oli potkinut Bondia perseeseen jollain superjousilaitteella joka pystyi leikkaamaan läpi melkein mitä tahansa. Ja tietysti Kim Basinger näyttelee tässä elokuvassa yhtenä koko sarjan parhaista Bond-tytöistä.<br /><br />Ei ole mikään salaisuus että Never Say Never Again on seurustellut huonosti ja yksi niistä asioista jotka ovat seurustelleet. pahin on erikoistehosteet lukuun ottamatta lentäviä ohjuksia jotka olivat ilmeisen väärennettyjä mutta silti vaikuttavia vuonna 1982. Elokuvan alussa oleva värillinen piilolinssi oli täysin ilman vaikutusta ja laserkello oli yksi pahimmista asioista koko elokuvassa toiseksi vain noiden pirun haiden jälkeen. Ilmeisesti Fatima Blush laittoi laitesukellukseensa jonkinlaisen laitteen joka houkutteli haita (heillä oli omat omituiset ohjausmekanisminsa) kohtauksessa joka todennäköisesti inspiroi klassista linjaa: "Minulla on yksi yksinkertainen pyyntö. Ja se on saada hait joiden päähän on kiinnitetty FRICKIN-lasersäteitä!' Ja sitten tietysti räjähdysmäinen hotellihuonekohtaus joka tehtiin uudelleen Simpsonit-sarjan jaksossa ja jota ilmeisesti seurasi toinen pakollinen ja liian rento yksiosainen Jamesilta.<br /><br />Dodominointi. elokuvan pahiksen Largon luoma videopeli on erityisen mieleenpainuva kohtaus ja elokuvassa on myös luultavasti koko sarjan paras moottoripyörä-ajo (paljon ylivoimainen naurettava sarjassa Tomorrow Never Dies). Mutta monista vahvuuksista huolimatta elokuvan heikkoudet jäävät selvemmin katsojien mieleen elokuvan lopussa mikä johtuu suurelta osin ilmastonvastaisesta vedenalaisesta päätelmästä (yksi ilmeisemmistä osista joka on lainattu Thunderballilta ja luotu huonosti uudelleen). Älä välitä siitä että Largo paljasti joitakin tärkeitä tietoja Bondille jättäessään hänet torniin hengissä (Tr. Evilin loisto jälleen kerran: 'Jätän hänet sinne ilman että näen hänen kuolemaansa ja oletan vain että kaikki meni suunnitelmien mukaan. Mitä?') nopeatempoisen toimintaelokuvan huipentuma ei saisi koskaan tapahtua mykistyneessä vedenalaisessa ilmapiirissä. <br /><br />Kaiken kaikkiaan Never Say Never Again sijoittuu erittäin korkealle James Bond -asteikolla ja Conneryn silmänisku elokuvan lopussa (sekä kaksi loppuriviä) viittasi siihen aikaan että hän saattaa silti palaa toiselle vuorolle Bondina. On selvää että tämä ei ole enää kovin todennäköistä joten voimme vain toivoa.
critique1897 Victor Sjostromin mykkäelokuvan mestariteos The Phantom Carriage on äskettäin julkaistu DVD:llä uudella KTL:n tallentamalla soundtrackilla. Amerikkalaisen kitaristin Stephen O'Malleyn ja itävaltalaisen kannettavan taiteilija Peter Rehbergin muodostama duo on loihtinut poikkeuksellisen kokoelman ääniä täydentämään ja korostamaan alkuperäistä elokuvamateriaalia vuodelta 1921. Pahaenteinen pamahdusääni esittelee jokaisen näytöksen ja yhdistelmä droneja kitarasointuja. ja palaute laskee ja virtaa synkän draaman edetessä.<br /><br />Nii vaikuttava kuin uusi soundtrack onkin elokuva on edelleen todellinen tähti synkän ja dystooppisen sadun ajattoman toistonsa ansiosta. Tämän tarinan mukaan viimeinen ennen puoltayötä uudenvuodenaattona kuollut henkilö on tuomittu viettämään vuoden samannimisen haamuvaunun ohjasten takana keräten kuolleiden sieluja. Tämä on elokuvan antisankarin David Holmin kohtalo joka joutuu elämänsä tuskalliseen tarkasteluun ennenaikaisen kuolemansa ja sitä seuranneen kohtaamisen jälkeen vaunun kuljettajan kanssa.<br /><br />Tämä elokuva on jota usein kutsutaan kauhuelokuvaksi ja vaikka tämä onkin osuva nimike todellinen kauhu ei piile tässä yliluonnollisissa elementeissä vaan pikemminkin kuvauksessa toisten ihmisten kärsimyksestä. Sjostrom esittää merkittävän esityksen humalaisena ilkeänä ja uhkaavana Holmina elämässä sekä kurja peloissaan Holmi joka katselee taaksepäin kuolleiden maasta ja väistyy menneistä teoistaan.<br /><br />Hyviä kuvia on runsaasti kaikkialla. Phantom Carriage ja enemmän kuin kompensoivat väistämättä rajoitetun vuoropuhelun. Keskiyön huonoa ennakointia havainnollistaa vahvasti kuva kellotaulusta joka leijuu yksin pimenevässä yötaivaalla kuin toinen kuu. Yhtä vaikuttavasti kuolleet on kuvattu uraauurtavilla puoliläpinäkyvillä kuvilla ja kohtaukset maalla ja merellä ajavista haamukärryistä jäävät kylmäksi katseltaviksi.<br /><br />Sjostromin elokuva ansaitsee paikkansa yhtenä arvostetuimmista mykkäistä. kaikkien aikojen elokuvia ja KTL:n uusi soundtrack korostaa sen teemoja loistavasti. Tämä on pakko nähdä.
critique1898 Vieras tulevaisuudesta kertoo kiehtovan tarinan aikamatkoista ystävyydestä hyvän ja pahan taistelusta – pienellä budjetilla lapsinäyttelijöillä ja muutamalla erikoistehosteella. Spielbergille ja Lucasille jotain opittavaa. ;) Kuudesluokkalainen Kolya "Nick" Gerasimov löytää aikakoneen rappeutuneen rakennuksen kellarista ja matkustaa 100 vuotta tulevaisuuteen. Hän löytää lähes täydellisen utopistisen yhteiskunnan jossa robotit soittavat kitaraa ja kirjoittavat runoutta kaikki ovat ystävällisiä toisilleen ja ihmiset nauttivat kaikesta tekniikan tarjonnasta. Alice on tunnetun tiedemiehen tytär joka keksi Mielophone-nimisen laitteen jonka avulla voidaan lukea ihmisten ja eläinten ajatuksia. Laitetta voidaan käyttää sekä hyvään että huonoon käyttöön riippuen kenen käsiin se joutuu. Kun kaksi pahaa Saturnuksen avaruusmerirosvoa jotka haluavat hallita maailmankaikkeutta yrittävät varastaa Mielofonin se joutuu 1900-luvun koulupoika Nickin käsiin. Merirosvojen jäljillä hän matkustaa takaisin aikaansa merirosvojen ja Alicen perässä. Kaaos hämmennys ja hauskoja tilanteita seuraa kun onnettomat merirosvot yrittävät sulautua maalaisten joukkoon. Alice ilmoittautuu samaan kouluun jossa Nick käy ja osoittaa yli-inhimillisiä kykyjä liikuntatunnilla. Ongelma on siinä että Alice ei tiedä miltä Nick näyttää kun taas merirosvot tietävät. Myös merirosvot voivat muuttaa ulkonäköään ja muuttua kirjaimellisesti keneksi tahansa. (Hmm ihmettelen saiko James Cameron idean Terminatorista tästä...) Kuka pääsee ensin Nickiin ja Mielophoneen? Erinomainen juoni jatkuvat seikkailut ja upea ääniraita. Toivon että Hollywood tekisi tällaisia ​​lastenelokuvia...
critique1899 Olitpa sitä inspiroivan sarjan fani tai et tämä on kiistaton teos. Mutta parhaassa mahdollisessa mielessä. Pemberton Dyson Shearmsith ja Gatiss ovat halunneet päästä eroon vanhojen sitcomien sängyistä jotka tekivät vaikean siirtymisen suurelle valkokankaalle ja he ovat lähteneet toiselle tielle ja he ovat käsitelleet menestyksensä ongelmia sekä lisänneet muita luomuksia ja väistämättä kirjoittelemalla uudelleen joitain heidän rakastetuimmista hahmoistaan. On sääli että he eivät pitäneet kiinni vain johdonmukaisemmasta League of Gents -elokuvasta koska niin kekseliäs kuin itsensä sisällyttäminen käsikirjoitukseen onkin se heikentää valmiin elokuvan. Kannattaa kuitenkin vuokrata.
critique1900 Hektisen nykymaailman näkökulmasta jossa elämme niin sanotut "vanhat hyvät ajat" näyttävät aina paljon seesteisemmiltä ja viattomilta; idyllinen aikakausi josta meillä on vain muistoja ja varjoja jotka viipyvät valkokankaalla kuten "Christmas In Connecticutissa" Peter Godfreyn ohjaama lämmin ja rakastettava elokuva. Barbara Stanwyck näyttelee Elizabeth Lanea suosittua "Martha Stewart" -lehden kolumnistia joka kirjoittaa elämästä rakkaalla maatilallaan Connecticutissa ja tarinan keskipisteessä on aina uusin resepti. Yksi hänen suurimmista faneistaan ​​on Alexander Yardley jota näyttelee Sidney Greenstreet joka on hänen kirjoittamansa lehden kustantaja. Yardley ei ole koskaan käynyt hänen tilallaan ja vastauksena ajatukseen jonka hän sai sairaanhoitaja Maryn (Joyce Compton) kirjeessä hän päättää viettää vanhanaikaisen joulun Elizabethin hänen miehensä ja lapsensa kanssa sekä erikoisvieraana.  tietty Mr. Jefferson Jones (Dennis Morgan) merimies joka juuri toipui viettäneensä viisitoista päivää merellä lautalla sen jälkeen kun hänen aluksensa torpedoitiin. Elizabeth ei tietenkään voi kieltäytyä pomoltaan mutta ongelmia on; ei vähäisintä se että hänellä ei ole maatilaa ja hän kirjoittaa kolumniaan mukavasti kaupungin korkeasta kerroksesta. Se tekee hänelle sekä hänen toimittajansa Dudley Beechamille (Robert Shayne) epävarman tilanteen sillä yksi asia jota herra Yardley vaatii työntekijöilleen on täydellinen rehellisyys. Seuraavassa on hurmaava ja ihastuttavan romanttinen komedia joka kuljettaa katsojat takaisin näennäisesti yksinkertaisempaan aikaan ja paikkaan jakamaan joulun menneisyyttä jossa vallitsee lämmin tulisija hyvä ruoka ja ystävällisyys.<br /><br />Barbara Stanwyck ehdottomasti. kimaltelee Elizabethina hymyillen ja läsnäolollaan lämpimämpi kuin mikään mahtavin tulisija voisi tarjota ja täysin vakuuttava kaupunkityttönä täysin poissa maatilasta. Morgan pärjää hyvin myös hieman naiivi merimies jonka luottamus lähimmäiseen on ihailtavaa. Vaikka hänen ympärillään pelataankin huijauksia hän on sellainen kaveri jonka tiedät laskeutuvan jotenkin jaloilleen ja lopulta tunnet Elizabethin. Yksi tämän elokuvan todellisista iloista on kuitenkin Sidney Greenstreet. Hänen Yardleynsä on ulkoa töykeä mutta alta tiedät epäilemättä että tällä miehellä on Texasin kokoinen sydän. Se on suoraviivainen rehellinen kuvaus ja on ilo seurata hänen työskentelyään; elokuvan ikimuistoisimmat kohtaukset kuuluvat hänelle.<br /><br />Sivussa ovat Reginald Gardiner (John Sloan) upea Una O'Connor (Norah) Frank Jenks (Sinkewicz) ja Dick Elliott (Judge) veljet). Hyvän olon elokuva joka toimii erityisen hyvin joulukaudella (vaikka se toimisi mihin aikaan vuodesta tahansa) "Christmas In Connecticut" on ikimuistoinen elokuva joka ei koskaan ota itseään liian vakavasti on täysin kohottava ja jättää sinut tuntemaan. lämmin paikka sydämessäsi ja rauhan tunne joka saa maailman näyttämään hyvältä paikalta. Se on todellinen klassikko jota et halua missata. Annan tälle arvosanan 10/10.<br /><br />
critique1901 Mitä saat kun sitkeä kokenut ranskalainen poliisitarkastaja nimeltä Maurice Martineau kutsutaan ratkaisemaan murhatapausta? No yksinkertaisesti erittäin viihdyttävä hauska elokuva. Uudelleenmasteroitu mustavalkoinen elokuva "Quai des Orfevres" toimittaa tavarat huolimatta romanssista kateudesta ja avioliitosta jotka näyttävät vain estävän totuutta "kuka sen teki?"<br /><br /> Tuuma tuumalta tekniikka tekniikalta kokemuksen ja intuition maustettuna tämän mestaritarkastajan kärsivällisyys etenee totuuteen - mutta tietysti pussin avulla joka on täynnä likaa. poliisin kuulustelutemppuja.<br /><br />Martineau on tämän elokuvan keskipiste. Ohjaaja Henri-Georges Clouzotin käyttö räikeällä taustamusiikilla tehostaakseen draamaa grand film noir -tyyliin on upea kääre visuaalisen kokemuksen ympärille.<br /><br />Martineau lopulta ratkaisee mysteerin ja pidättää syyllisen. Hei hän on hyvä!! Mutta valitettavasti myös Martineau voi pitää synkän salaisuuden menneisyytessään. Kuka on se poika joka ei ehkä ole hänen poikansa?<br /><br />Joitakin asioita ei voida koskaan ratkaista – edes lopputekstien jälkeen.
critique1902 Tämä elokuva on epäilemättä täydellinen 10/10... kaikille teille jotka arvostelette tätä elokuvaa huonosti koska siinä ei ole "hyvää juoni" tai mitään sellaista se on naurettavaa sanoa että Jackie Chan -elokuva on huono juonensa vuoksi on kuin sanoisi että pornoelokuva on huono koska sillä ei ole juonia! katsot Jackie Chania TAISTOLOHTAUKSISTA sillä toiminta ei ole niinkään keskittynyt hyvään tarinaan tai vastaavaan jos katsot kuinka hän tekee elokuvia ja vertaa sitä muihin sen aikakauden amerikkalaisiin elokuviin ja vielä myöhemmin huomaat. että Jackie Chanin elokuvissa oli ylivoimaisia ​​tappelukohtauksia eikä todella hyviä juonia kun taas amerikkalaisissa elokuvissa oli hyviä juonia mutta paskoja toimintakohtauksia verrattuna siihen mitä Jackie Chan teki tuolloin. Pornoa katsotaan pornoa varten Jackie Chania katsotaan TOIMINNAN vuoksi luulen että te ihmiset arvostelette sitä huonoksi koska siinä ei ole juoni koska luulet että näin älykäs elokuvakriitikko arvioi hyvän elokuvan mutta tapa jolla minä näen sen on hyvä elokuva on elokuva joka voi viihdyttää minua. Totta kai elokuvan puoliväli oli tylsää ERITTÄIN tylsää mutta näin sanottuna loput toimintakohtaukset ja stuntit maksavat tästä kaikesta. Tämä muutti tapaa jolla amerikkalaiset toimintaelokuvat luotiin he ovat jopa varastaneet kohtauksia tästä elokuvasta. Jos haluat todellisen miehen todellisen viihdyttäjän katso tämä elokuva ja monet muut Jackie Chanin elokuvat hän on kaikin puolin puhdas. Hän kirjaimellisesti saa amerikkalaiset elokuvat näyttämään kävelyltä puistossa ja jopa TODAYS-elokuvissa. Amerikkalaiset elokuvat luottavat niin paljon erikoistehosteisiin ja turvakaapeleihin ja stunt-tuplapeleihin ja paljon muuta. Police Story ja monet muut Jackie Chan -elokuvat ovat todellisen viihdyttäjän töitä joka tekee kaikkensa ja on erittäin lahjakas siinä mitä osaa. mestariteos
critique1903 Olen nähnyt tämän elokuvan teatterissa kun se ilmestyi ensimmäisen kerran muutama vuosi sitten ja pidin siitä todella paljon. Mutta halusin silti nähdä sen uudelleen tänä vuonna tarkistaakseni onko se edelleen hyvä verrattuna nyt ilmestyviin elokuviin ja haluan kertoa että se on yksi parhaista elokuvista joita olen koskaan nähnyt elämässäni !!!!!!!!! !!!! <br /><br />Sinun täytyy tietää että sinun ei tarvitse missata yhtään minuuttia tästä elokuvasta jos et täysin seuraa toimintaa eksyt etkä ymmärrä loppua. <br /><br />Loppu tekee tästä elokuvasta niin hyvän ettet voi odottaa sitä.<br /><br />Onnittelut tuottajalle!
critique1904 Cooley High on yksi suosikkielokuvistani IKINÄ!!! Luulen että näin tämän elokuvan vuosia sitten myöhäisillan televisiossa äitini kanssa kun olin pieni ja minusta se oli niin hauska. Tätä elokuvaa kutsuttiin myös "mustaksi amerikkalaiseksi graffitiksi". Glynn Turman on upea Preachina ja Lawrence Hilton-Jacobs on loistava Preachin ystävänä Cochise. Siinä on myös muita hienoja hahmoja ja tähän elokuvaan on pakattu paljon huumoria. Elokuvan alusta jossa Cochise menee Preachin kotiin valmistautumaan kouluun Cochisen hautajaisten surulliseen päättymiseen asti tämä elokuva saa sinut nauramaan koko matkan. Tässä elokuvassa on paljon kohtauksia joista pidän paljon. Kohtaus jossa Pooter (toinen Preachin ja Cochisen ystävistä) menee eläintarhaan heidän kanssaan ja saa gorillan ulosteet paitansa päälle (erittäin karu mutta myös hauska) ensimmäinen kohtaus kadunkulman kahvilassa neljännesjuhlat tämän tytön talossa josta tuli katastrofi tappelun vuoksi ja joitain muita on ihana katsella. Tällä elokuvalla on jopa upea ääniraita-albumi joka on täynnä upeita Motown-hittejä ja -artisteja 60-luvun alusta (vain 6 kappaletta soundtrackista tehtiin vuonna 75 kun taas loput olivat 60-luvulta). Elokuva kertoo pääasiassa kahdesta ystävästä jotka haaveilevat pääsevänsä eroon köyhästä ja ankarasta naapurustosta lukion jälkeen mutta heidän tulevaisuutensa näyttää olevan lähes ulottumattomissa heidän viattoman ilomatkansa vuoksi varastetussa autossa josta kaksi muuta huppua olivat vastuussa. Preachin suhde tyttöystävänsä Brendaan (näytteliä Cynthia Davis) joutuu melkein vaaraan. Vuokraa tai osta tämä elokuva ja ole valmis koomista viihdettä varten!!! Hanki myös ääniraita. Se on myös erittäin hauskaa!!!
critique1905 <br /><br />Loistava elokuva ilman varsinaista puhedialogia joka lisää jännitystä. Koko lähestymistapa antaa sotaelokuvalle aivan toisenlaisen käänteen.<br /><br />Kannattaa katsoa uudestaan jos vain löytyisi. Näin sen ehkä 20 vuotta sitten. - Mahtavaa!
critique1906 Tämä on loistava kauhuelokuva ihmisille jotka eivät halua kaikkea sitä oksentamista ja sensaatiota. Tässä elokuvassa on yhtä paljon kauhua jännitystä huumoria ja jopa hieman kevyttä alastomuutta mutta ei mitään suurta. Linnea Quigley ei ole ylivoimainen kuten hän oli "Return of the Living Dead" -elokuvassa jossa hän tanssi alasti kryptassa mutta hän on silti pohjimmiltaan sama lutka hahmo. Cathy Podewell on neitsytellinen ja siveä hahmo ennen "Dallasissa" siirtymistä ja meille esitellään myös Amelia pian Mimi Kinkade talon seksikäs ja synkkä tumma emäntä. Kun hän ja Linnea ovat riivattuja ja ottavat talon haltuunsa he elävöittävät kuolleiden ystäviensä ruumiit pelotellakseen eloonjääneiden rajat. Olen kuullut monien vertaavan tätä elokuvaa "The Evil Dead" -elokuvaan mutta jos mikään tämä elokuva on sen kilpailija samalla tavalla kuin Freddie kilpaili Jasonia. Tämä elokuvasarja on kuitenkin paljon parempi kuin tämä!
critique1907 Muistan katsoneeni tämän lapsena osana Children;s Film Foundations Friday Film Specials -ohjelmaa CBBC:llä ja olen äskettäin sattunut kopioon.<br /><br />Niin 20 vuoden aikana siitä kun viimeksi katsoin tämän elokuvan ei menettänyt mitään.<br /><br />Se on tunnelmallinen tarina joka houkuttelee Cornish kansanperinteellä ja lisää elementtejä todella kammottavasta kuvasta nuoren kaivostyöläisen Billyn haamusta.<br /><br />Cornwallin upealla luonnonkauniilla Port Loen alueella kuvattu elokuva hyödyntää karua rantaviivaa ja hylättyjä tinakaivoksia jotta tapahtumasta tulee todella uskottava.<br /><br />Tässä CFF-draamassa on paljon jotain pitkää. Koska kadonnut lasten televisiosta tänään ja kannattaa katsoa ​​jos voit jäljittää kopion.
critique1908 Osin jälleenrakentamisen ja osittain suoran kuvauksen avulla ohjaajat tekivät valtavan selkeän dokumentin presidentti Chavezin vastaisesta vallankaappauksesta Venezuelassa jonka järjesti ulkomainen salainen palvelu ja jota rikas venezuelalainen vähemmistö poliittinen oppositio ja kirkko tukivat täysin. (kyynisesti naurava kardinaali) ja Yhdysvaltain hallitus. Se oli toinen luku USA:n ulkopolitiikan historiassa jota Steven Kinzer kutsuu "syrjäyttämiseksi" tai "demokratian kylvämiseksi amerikkalaiseen tyyliin". Itse asiassa tämä ulkomaiden tukema väliintulo ei ollut vain vallankaappaus presidentti Chavezia vastaan vaan myös hänet valinnut demokraattinen enemmistö. <br /><br />Sen että tämä on loistava dokumentti vahvistavat voimakkaasti Internetin väkivaltaiset reaktiot sen puolesta ja vastaan. Kuten Pyhä Augustinus sanoi: "Ihmiset rakastavat totuutta kun se kylpee heidät valossaan; he vihaavat sitä kun se osoittaa heidän olevan väärässä.'<br /><br />Tämä elokuva on pakko nähdä kaikille niille jotka haluavat ymmärtää maailmaa jossa elämme.
critique1909 Kun ilmoitettiin että "King of Pop" oli kuollut 50-vuotiaana kuukausi ennen kuin hänen oli määrä aloittaa sarja live-palautumisesta Lontoon O2-areenalla se oli valtava shokki miljoonille ihmisille ympäri maailmaa. Hän oli ja tulee olemaan ikuisesti yksi musiikkialan lahjakkaimmista äänistä ja tanssijoista ja häntä tullaan kaipaamaan hirveästi. Päätin muistuttaa itseäni kuinka ihana hän oli katsomalla sitä mitä monet pitävät paitsi Jacksonin parhaana videona (ja mahdollisesti kappaleena) myös kaikkien aikojen parhaana musiikkivideona ohjaaja John Landisilta (An American Werewolf in London). Elokuva alkaa Michaelin ja hänen tyttönsä (Ola Ray) autossa hajoamalla ja sormuksen antamisen jälkeen kuu tulee esiin ja hän muuttuu ihmissudeksi. Sitten näemme Michaelin ja hänen tyttönsä katsomassa tätä kauhuelokuvaa elokuvateatterissa hän pelkää ja kävelee ulos ja pian Michael seuraa häntä laulaen ikonista laulua. Pian Vincent Pricen ääni kuuluu ja zombeja alkaa ryömiä ulos maasta ja avata arkkuja hautausmaalta ja Michael ja tyttö ovat ilmeisesti ympäröity. Hän kääntyy pois ja Michaelista on tullut zombie ja kaikkien muiden olentojen kanssa he tanssivat ikonista tanssia ennen kuin hän kääntyy takaisin normaaliksi itsekseen ainakin kuoron vuoksi. Tyttö juoksee läheiseen kammottavaan taloon tukkii oviaukon mutta zombi Michael onnistuu silti murtautumaan sisään ja kun hän koskettaa häntä hän huutaa nähdäkseen tavallisen Michaelin sanovan "mikä hätänä?" Elokuva päättyy siihen että hän vie hänet kotiin ja katsoo meitä pahoin silmin. Michael Jackson oli sijalla 14 The 100 Greatest Scary Moments -listalla ja sijalla 6 The Ultimate Pop Star -listalla Thriller-albumi oli sijalla 4 The 100 Greatest Albums -listalla ja tämä video oli sijalla 71 The 100 Greatest Scary Moments -listalla ja se oli 100 parhaan popvideon ykkönen. Erittäin hyvä!
critique1910 Voi tuskin kuvitella parempaa elokuvaa kuin tämä.<br /><br />Hei ennen kuin aloitatte "Chick Flick" -elokuvan. Olen erittäin vahva ja maskuliininen macho-mies jonka mielestä tämä oli yksi parhaista elokuvista viimeisen 20 vuoden aikana. <br /><br />Näyttelijät olivat loistavia ja tarina oli ihmeellistä. Tämä on upea lääke sydämelle ja sielulle. Näyttelijätyö ei olisi voinut olla parempi eikä elokuvan parempi näyttelijä. <br /><br />Olen tiennyt jo pitkään että Mercedes Ruehl yhdessä Holly Hunterin Joan Plowrightin Dame Edith Evansin Sissy Spacekin ja Judi Denchin kanssa on yksi parhaista elokuvassa koskaan esiintyneistä näyttelijöistä. Ja tietysti Cloris Leachman (myös tässä elokuvassa) voi mielestäni itse asiassa ylittää ne kaikki hänen lahjakkuutensa ja moninaisten rooliensa ansiosta joissa hän on esiintynyt vuosien varrella.. Joka tapauksessa tämä oli hämmästyttävä näyttelijä. Tämä elokuva oli kuin kirja jota ei voi laskea makuulleen ja kun olet saavuttanut viimeisen sivun toivoa lisää... vielä enemmän. En voi ymmärtää miksi tämä elokuva täällä IMDb:ssä saa vain arvosanaksi 39<br /><br />Tämä arvosana on minusta täysin hämmästyttävä. Tai ehkä ei. Ehkä itse asiassa ymmärrän sen aina niin hyvin ja se tekee minut todella surulliseksi. Minua tekee aina niin surullinen että elokuvien kuten "American Beauty" "Leaving Las Vegas" "Sexy Beast" ja "Fight Club" -luokitukset nousevat pilviin suosiossa vaikka niiden olisi ainakin tässä katsojien mielestä pitänyt saada "R" " luokitus...R joka on sanalle "Rubbish". Hei o.k. ymmärrän että tässä maailmassa on paljon erilaisia ​​tarinoita monille eri yleisöille mutta se on surullinen kommentti kun tämä ihana voimakas...epätavallisen ohjattu näyttelijä ja kirjoitettu elokuva näyttää olevan yli katsottu . <br /><br />Se oli ilmeisesti myös Oscar-gaalassa... Kuinka surullista. Ja kuinka ennakoitavissa. Yhteenveto on että jos haluat nähdä voimakkaan iloisen surullisen kauniin tarinan? katso ...... mieluiten omista tämä elokuva...
critique1911 Tämän levyn sisältämä ensiluokkainen esitys ensimmäisen luokan kaistalta. Tämä levy EI ole heikkohermoisille...musiikki on uskomattoman intensiivistä ja ERITTÄIN siistiä. Mitä opit katsoessasi tätä elokuvaa miksi Who oli niin valtava niin kauan. On totta että heidän levynsä olivat mahtavia mutta heidän esityksensä olivat kasan huippu. Vuonna 1969 kun tämä konsertti kuvattiin Beatlesille hyytelöpapuja heittelevät huutavat teennäiset olivat poissa ja bändit (ja yleisö) olivat asettuneet pitkiin ja usein hämmästyttäviin musiikillisen virtuositeettinäytöksiin – johon vain harvalla yleisöllä on älyllistä uteliaisuutta. jatkaa Britneyn ja Christinan säilötyn musiikin aikakaudella. Erityisesti täällä opit hämmästyttäviä asioita joita voi tapahtua kun lahjakkaita muusikoita rohkaistaan ​​improvisoimaan. Kokeile konserttia se on todella upea.
critique1912 Tässä elokuvassa oli kaikkea toimintaa komediaa sankaria ja mikä parasta hienoimpia näyttelijöitä. Gunga Din pysyy klassikona josta voivat nauttia kaikki jotka pitävät hyvistä elokuvista. Erinomainen kuva se on kokoelmassani.
critique1913 Olin todella hämmästynyt kuinka paljon elokuva joka on yli 60 vuotta vanha voi tehdä minuun vaikutuksen. Se on lähes kaksi tuntia pitkä siinä ei ole yhtään tähtiä on tekstityksiä mutta siitä huolimatta sitä on mielenkiintoista ja jännittävää katsoa. Eniten minuun teki vaikutuksen elokuvan realistisuus. Melkein saattoi tuntea jään kylmyyden koska saattoi nähdä että myrskyt ovat todellisia. Tämä on helpotus nykypäivän kaltaisessa CGI-maailmassa. Mietin kuinka paljon työtä tämän on täytynyt olla van Dykelle. Luin jostain että sen kuvaamiseen meni 17 kuukautta. Kuka nyt enää haluaa puhua "Titanicista"? Se on loistava elokuva jolla on loistava viesti ja suosittelen sitä tuleville ohjaajille nähdäksesi kuinka mahtavia ja realistisia elokuvat voivat olla jos ne on ohjattu vain realistisesti visuaalisten tehosteiden sijaan.
critique1914 Visuaalisen kauneuden suhteen tämä elokuva on erinomainen! En tiennytkään että Technicolor ilmestyi näin aikaisin. Vaikka en pitänyt lopusta koko elokuva on fantastinen ja saa minut toivomaan että olisin Pohjois-Afrikassa. Näyttelijät ovat erinomaisia ​​ja Marlene Dietrich on iso plussa ja tietysti hän on niin houkutteleva ja minä vain rakastin häntä tässä leffassa. Basil Rathbone on myös täydellinen tässä elokuvassa. En päässyt yli maisemista ja lavasteita... Hotelli palmut autiomaa kaikki on siellä... legioonalaiset tuovat myös "Beau Geste" -tunnelman elokuvaan. He eivät todellakaan enää tee tällaisia ​​elokuvia. Älä jätä katsomatta tätä klassikkoa!
critique1915 En ole nähnyt näin paljon ihmisiä teatterin ulkopuolella Star Wars Episode III:n jälkeen. Molemmat esitykset myyty loppuun ja hyvästä syystä. The Man With the Screaming Brain oli paras näkemä elokuva nörttijoukon kanssa. (Hei minäkin olen idiootti.) <br /><br />Bruce Campbell oli paikalla ja sai koko väkijoukon ompelemaan! Elokuva oli näppärä parhaalla mahdollisella tavalla. Se saattaa olla Brucen hauskin elokuva. Ted Raimi varastaa show'n bulgarialaisilla hip hop -asteillaan ja hassuilla ilmeillään hän on nauranut! Kuka tiesi että Ted osaa räpäyttää? <br /><br />Muutin mieleni esityksen varastaja oli itse asiassa robotti. Mikään ei ole hauskempaa kuin robotti...robotin tekeminen.<br /><br />Mitä Brucen suoritukseen tulee: "Otan viidennen." Kiitos Bruce. Kiitos että olit viileä kiitos ajastasi kiitos kaikesta hauskasta.
critique1916 VAROITUS: SPOILERI SPOILERI SPOILERI!!!!<br /><br />Tämä on kirjoitettu elokuvakävijöille jotka ovat saattaneet lähteä "Mood for Love" -elokuvasta hämmentyneinä ja hämmentyneinä päähenkilöiden valitsemista poluista elämässä. Lukeessamme muita kommentteja ja arvosteluja näyttää siltä ​​​​että monet katsojat ja kriitikot jäivät huomaamatta joitakin erittäin tärkeitä yksityiskohtia jotka ovat saattaneet estää heitä nauttimasta tästä elokuvan ihastuttavasta kiusoituksesta.<br /><br />Olemme niin tottuneet näkemään räikeää SEXiä kertomuksissa. että unohdamme että oli aika jolloin elokuvantekijät ehdottivat "likaa" yksinkertaisesti näyttämällä löysäsuisten pariskuntien ajavan reessä tai heinävaunussa vain palatakseen seuraavaan kohtaukseen pullistunut suole tai lihava taapero juuttunut lantioon..."Tapaa lapsesi".<br /><br />Ohjaaja valitsi saman nostalgisen lähestymistavan kertoessaan tarinan herra Chowsta ja rouva Chanista . Viimeinen varoitus...SPOILERI SPOILERI SPOILERI<br /><br />Herra Chow huijaa rouva Chania näyttämään todelliset tunteensa kun he harjoittelevat hänen lähtöään ikuisesti. Seuraava kohtaus: rouva Chan nojaa päänsä herra Chowiin taksissa ja sanoo "En halua mennä kotiin tänä iltana". Käännös: "Tehdään se"<br /><br />Miksi pariskunta ei sitten tehnyt nykyaikaista tapaa heittää huijaavia puolisoaan hankkia avioeroa kasvattaa rakkauslapsiaan ja elää onnellisena elämänsä loppuun asti? Vastaus on että tämä koko tarina tapahtuu Hongkongissa 1960-luvulla. Paskiainen eläisi synkkää häpeän elämää jos hän olisi avionrikkojan lapsi; kun taas "laillinen" lapsi voisi elää traagista mutta jaloa/rehellistä elämää jos hänen äitinsä päättäisi kasvattaa hänet pois pettäneen "isänsä" luota - näkymätön herra Chan. Lyhyesti sanottuna herra Chow ja rouva Chan uhraavat suhteensa lapsensa tulevaisuuden vuoksi.<br /><br />Siksi herra Chow saatuaan tietää että rouva Chan asuu kahdestaan ​​pienen pojan kanssa hymyilee tietävästi ja lopettaa hänen elämänsä. unelmoi tehdä Mrs Chanista hänen rouva Chow. Sitten hän myös tajuaa miksi rouva Chan meni aina Singaporeen ollakseen hänen kanssaan vain harkitakseen viime hetkellä ja lähteäkseen... päättäen olla koskaan näkemättä häntä enää. (Mutta ei ennen kuin ottaa nimettömän muiston) Herra Chow elää tämän suurenmoisen salaisuuden kanssa eikä kenellekään ole kerrottavaa. Ei kukaan paitsi mureneva temppelin seinä ja tietysti me katsojat...mutta vain jos kuuntelemme tarkasti.
critique1917 Nainen Mujar (Marta Belengur) astuu ravintolaan eräänä aamuna kello 35 tietämättä että terroristi on kidnapannut kyseisessä ravintolassa olevat ihmiset ja saa heidät esittämään musiikkikappaleen tässä oudossa mutta kiehtovassa lyhytelokuvassa jonka näin vasta löytää sen ohjaajan/käsikirjoittajan yhtä kiehtovan "Timecrimes" DVD:ltä. Siinä oli melko tarttuva kappale ja se toi jotenkin hymyn huulilleni huolimatta synkästä kokonaisjuonesta lyhyeen. Olen iloinen että törmäsin siihen (en tiennyt että se olisi ylimääräinen kun vuokrasin DVD:n) enkä epäröi suositella sitä kaikille ystävilleni.<br /><br />Oma Arvosana: A-
critique1918 Tämä oli erittäin energinen ja hyvin pelattu esitys. Näin sen vuonna 98 ja ystäväni ja minä vitsailemme siitä edelleen. Joka kerta kun katson se on aina yhtä hauska kuin ensimmäinen. Pidän myös siitä että jokainen voi suhtautua siihen omalla tavallaan. Odotan innolla näkeväni lisää Johnin omia käsikirjoituksia ja tuotantoja. <br /><br />Valitettavasti en löydä sitä mistään myytävänä ja olen etsinyt aika paljon. Jos joku tietää verkkosivuston tai kaupan johon voisin viitata olisin erittäin kiitollinen siitä koska etsin myös hänen muita live-esityksiään. Laittakaa minulle viestiä jos jollain on tietoa aiheesta. Kiitos.
critique1919 tuulen mukana ja scarlett ovat kaksi eri elokuvaa joita ei koskaan ollut tarkoitus verrata. Ilmeisesti gwtw:n alkuperäiset näyttelijät ovat kaikki kuolleet ja ansainneet oman erillisen palkintonsa ja kehunsa. Rakastin gwtw:tä enkä koskaan odottanut jatko-osan tekevän tai elävän. jopa puolet gwtw:n kehuista mutta järkytykselleni Scarlett oli yhtä hyvin kirjoitettu ohjattu ja näytelty kuin gwtw scarlett sinänsä ansaitsee yhtä paljon palkintoa. Nyt voin rehellisesti sanoa etten tiedä kummasta pidän enemmän mielestäni Scarlettin käsikirjoitus oli ykkönen täydellinen jatko-osana. Bravo! käsikirjoittaja ohjaaja tuottaja ja kaikki näyttelijät Bravo! AS-jatko-osat ovat harvoin nimensä mukaisia koska tämä on yhtä hyvä kuin edeltäjänsä. Niille jotka eivät pidä siitä jää huomaamatta pointti ja loistava lopetus ilmiömäiselle alulle
critique1920 -Hyvin kaunis punapäinen nainen joka odottaa lentoaan tapaa viehättävän nuoren miehen jonka kanssa hän pitää yhteyttä. Kun nämä kaksi pääsevät lennolle ja istuvat vierekkäin nuoresta miehestä Jackista tulee tappava kun hän uhkaa Lisaa joko vaihtamaan huonetta jossa poliitikko ja hänen vaimonsa asuvat tai muuten saada hänen isänsä kuolemaan. Katso nyt mitä tapahtuu lentäessäsi valmentajaa sellaisia ​​asioita ei koskaan tapahdu ensimmäisessä luokassa.<br /><br />-Paitsi lennolla tapahtuva konflikti toinen asia jonka tämä elokuva jakaa " Flightplan" on tarinan pelkkä uskomattomuus *jos se on sana*. Koko asian tarkoitus on saada päähenkilö vaihtamaan poliitikon huonetta jotta hänet voidaan murhata mikä on melko uskottava suunnitelma mutta eikö Jackin olisi helpompi löytää joku tietokonetaito ja saada hänet hakkeroimaan hotellin järjestelmään? Nykyajan teini-ikäiset osaavat tehdä melkein mitä tahansa tietokoneiden kanssa joten olen melko varma että hänen olisi ollut helpompaa saada joku muuttamaan se tietokoneella sen sijaan että olisi joutunut vakoilemaan Lisaa ja saattamaan hänet siihen ahdinkoon. hän päätyy elokuvaan.<br /><br />-Lisäksi yksi asia joka vaikutti minusta oudolta oli se ettei kukaan suunnitelmassa ollut kuullut mitään mistä he puhuivat. Tämä on hyvin pieni lentokone josta täällä puhuttiin ja koska heidän äänensä kohotettiin silloin tällöin minusta tuntuu että muiden matkustajien olisi pitänyt kuulla jotain. Mutta olen 100% varma että luen siitä aivan liikaa. Elokuvan on tarkoitus olla yhtä realistinen kuin "24":n jakso joten kukaan ei voi hämmentyä sellaisista monimutkaisuuksista. Kaikista valituksistani huolimatta tämä on silti erittäin hauska elokuva joka saa työn tehtyä. Se ei ole aivan sitä tyyppiä joka vaatii aivojen sulkemista mutta samalla se ei vaadi suurta älykkyyttä voidakseen nauttia täysin.<br /><br />-Istuisin mielelläni täällä mukavassa tuolissani ja kehuin elokuvan loistavista näyttelijöistä mutta en todellakaan voi. Rakastan Rachel McAdamsia rakastan Cillian Murphya ja pidän Brian Coxista mutta he eivät todellakaan venytä näyttelijälihaksiaan täällä. Se ei todellakaan ole suuri ongelma koska tämä ei ole elokuva jonka studiot toivovat voittavan useita palkintoja ja näytteleminen ei ole vähiten kamalaa ei vain hienoa. Wes Craven ei ole aivan ensimmäinen joka tulee mieleen kun ajattelee tällaista elokuvaa mutta hän tekee erittäin mukavaa työtä kun otetaan huomioon elokuvan kuvaamiseen käytetty aika ja käsikirjoituksen syvyyden puute. Se oli ehdottomasti valtava parannus pettymykseen "Kirottu" verrattuna ja niin paljon kuin pidinkin hänen tekevän jotain erilaista tämän elokuvan kanssa haluaisin silti että hän palaisi tekemään sitä mitä hän teki menneisyydessä mikä on hienoja kauhuelokuvia. puhuttiin vuosikymmeniä sen julkaisun jälkeen.<br /><br />-Yksi mukava asia elokuvassa jota arvostin todella oli elokuvan lyhyt. On hienoa istua välillä katsomassa jotain mukavaa kolmen tunnin elokuvaa mutta nykyään tuntuu kuin jokainen elokuva joka tulee ulos tuntuu liian pitkältä kun tämä elokuva vain tuntui sopivan pituiselta. Ei liian pitkä eikä liian lyhyt. He eivät tuhlaa aikaa yrittäessään kehittää hahmoja liikaa koska he tietävät että tämä ei ole elokuva sitä varten ja tekemällä niin he tekivät erittäin mukavan lyhytelokuvan. Koska olen valtava elokuvamusiikkinörtti minun on sanottava että elokuvan paras osa on Marco Beltramin superhieno partituuri. On todella mukavaa nähdä Beltramin siirtyvän ennustettavien juttujen kirjoittamisesta loistavaan musiikkiin jota hän tekee nyt. Olen todella hienoja tekno-/orkesterijuttuja joita hän tekee päänimikkeille. Harmi etten löydä ääniraitaa mistään olisin todella mielelläni kuunnellut nimikkeitä milloin vain halusin sen sijaan että olisin pitänyt DVD:llä kun haluan kuulla sen.<br /><br />-Yleensä se on mukava siihen mitä se on ja vaikka se on kaukana loistavasta elokuvasta sen pitäisi silti tarjota pieni viihdyttävä puolitoista tuntia
critique1921 The Three Stooges on aina ollut yksi niistä monista näyttelijöistä joita olen rakastanut. Rakastan melkein kaikkia heidän valmistamiaan shortseja. Rakastan kaikkia kuutta Stoogea (Curly Shemp Moe Larry Joe ja Curly Joe)! Kaikki shortsit ovat hauskoja ja niissä on myös monia muita mahtavia näyttelijöitä joista monet olivat monissa shortseissa! Mielestäni The Three Stooges on yksi kaikkien aikojen parhaista näyttelijöistä ja kaikkien aikojen hauskin komediajoukkue! <br /><br />Yksi ​​hauskimmista Three Stoogesin shortseista on Men in Black. Tässä lyhytelokuvassa ovat Bud Jamison Jeanie Roberts Phyllis Crane Dell Henderson "Little Billy" Rhodes Billy Gilbert ja Ruth Hiatt. Näiden näyttelijöiden näyttelijät ovat hyviä erityisesti Jamisonilta ja Robertsilta. Täällä on monia hauskoja kohtauksia joista useimmat Three Stooges -fanit rakastavat! Mielestäni tämä on yksi erilaisimmista Three Stooges -shortseista. Suosittelen tätä kaikille!
critique1922 Tämä ei ole syvällinen elokuva; useimmat juonen näkökohdat ovat melko ennustettavissa ja "koeteltu ja totta" mutta se oli hyvin näytelty ja tuo esiin mielenkiintoisia kohtia siitä mitä saatamme katua ("virheitämme" kuten elokuva niitä kutsuu) kun katsomme taaksepäin elämäämme. En ollut lukenut kirjaa joten en tiennyt paljon muuta kuin että se oli tarina kuolevasta naisesta jolla on vahvoja muistoja kauan sitten joita hän ei ole oikeastaan ​​jakanut kenenkään kanssa. Onneksi he saivat huippuluokan näyttelijät... Meryl<br /><br />Streepin tytär Mamie Gummer esittää nuorta Lilaa ja sitten Meryl ilmestyy elokuvan lopussa vanhana Lilana... hämmästyttävän yhtäläisyyden lisäksi (duh!) nuorempi näyttelijä teki hienoa työtä (ehkä ei aivan äitinsä tasoa mutta kuka on?) Kaikki muut tässä elokuvassa olivat hyviä vaikka Toivon että Glen Closea olisi ollut enemmän ja Buddy-hahmo olisi ollut liian dramaattinen. <br /><br />Tämä on enemmän tyttöjen kuin poikien elokuva mutta se on hyvä nähdä äitisi tai tyttäresi kanssa ja ehkä aloittaa keskustelu. Kuinka vaikeaa onkaan todella tuntea vanhempi "henkilönä"!
critique1923 Olen nähnyt tämän elokuvan kun olin matkalla Brasiliassa. Minun oli vaikea ymmärtää todella brasilialaista kulttuuria ja yhteiskuntaa koska siinä on niin monia alueellisia ja luokkaeroja. Tämän elokuvan näkeminen Sao Paulossa itsessään oli ilmestys. Se näyttää jotakin monien brasilialaisten jokapäiväisestä elämästä. Toisaalta se on joskus hieman ylidramatisoitua. Ja se on ainoa negatiivinen kommentti jonka minulla on tästä elokuvasta. Se on joskus liikaa liikaa seksiä liikaa murhia ja liikaa kyynisyyttä yhteen elokuvaan. Ohjaaja voisi kuvata joitain asioita hieman hienovaraisemmin se tekisi elokuvasta tehokkaamman.<br /><br />Tästä huolimatta pidin elokuvasta ja tavasta jolla tarina purkautuu. Hahmot ovat monimutkaisia ​​ja muistuttavat hyvin paljon tosielämän ihmisiä. Ei kauniita amerikkalaisia ​​näyttelijöitä joilla on paljon kosmetiikkaa vaan ihmisiä jotka voivat olla rumia ja kauniita samanaikaisesti. Tämä tekee elokuvasta realistisen vaikka tarina ei olisikaan niin vakuuttava.
critique1924 Tämä on ylivoimaisesti hauskin sitcom joka on koskaan esitetty televisiossa. Omistan kaikki 9 vuodenaikaa DVD:llä ja voisin kirjaimellisesti katsoa niitä uudestaan ​​ja uudestaan. Jokainen joka ei pidä tätä esitystä hauskana sydäntä lämmittävänä viihdyttävänä ja ääneen hysteerisenä on hullu! Kevin James on ehdottomasti yksi lahjakkaimmista koomikoista. Poikaystäväni ja minä rakastamme stand up -komediaesityksiä Bostonissa (missä asumme) ja olemme nähneet Kevin Jamesin kahdesti ja hänen veljensä Gary Valentinen (Danny) kerran. He ovat molemmat niin uskomattoman lahjakkaita ja suunnittelevat vain fiksusti työnsä. Siellä on niin monia koomikkoja jotka ovat aivan kauheita ja Kevin ja Gary todella osoittavat todellisen komedian todellisen puolen. Leah Remini vaikka snobi ja narttu tosielämässä (niin olen lukenut) on hämmästyttävä näyttelijä ja ansaitsee enemmän kunniaa kuin mikään muu nainen sitcomissa. Hän todella tekee esityksen...yhdessä Jerry Stillerin kanssa! Tämä esitys on pakko nähdä ja tulet riippuvaisiksi yhdestä kahdesta jaksosta!
critique1925 Kun vuokraelokuvat loppuivat otin Freebirdin. Taistelin elokuvan ensimmäisen kolmanneksen läpi miettien olisiko loput turhaa nähdä. Onneksi se todella lämmitti ja pidin elokuvasta melkoisesti. Elokuvan toinen puoli sai minut virnistämään ja nauramaan koko ajan. Onneksi vaikka CGI:täkin oli mukana ne eivät olleet liioiteltuja tai yleisiä.<br /><br />Minun on kuitenkin sanottava että näyttelijöillä kaikilla on voimakkaita eurooppalaisia ​​aksentteja joten varoita jos sinulla on vaikeuksia ymmärtää niitä. ääniä tai niiden kulttuurista huumoria.<br /><br />Pidin todella tästä elokuvasta ja minun on tilattava itselleni kopio omaan kokoelmaani.
critique1926 Lauantai-iltapäivä on yksi Harry Langdonin tunnetuimmista lyhyistä aiheista ja hyvästä syystä. Se on yksi hänen hauskimmista ja parhaista elokuvistaan. Juoni – sellaisena kuin se on – on vanha perusjuttu: kanaa nokkinut aviomies livahtaa pois illasta kaverinsa ja muutaman muun tytön kanssa. Se on vankka ja hyvin käytetty komediajuoni mutta ero tässä on Harry Langdon itse. Hänen hidas tehoton hämmentynyt viaton hahmonsa on jollain tapaa huijannut tiensä avioliittoon naisen kanssa joka katsoo että häntä kaikista ihmisistä on hallittava rautaisella nyrkkillä ja hänet pakotetaan vain pettämään häntä koska hän ei voi sanoa "ei" röyhkeän Vernon Dentin kehotuksille ja tytön söpölle ripsien räpyttelylle. <br /><br />On hyvin aikuisten ongelma joutua sellaiseen avuttomaan lapselliseen hahmoon. Harry ei halua huijata mutta hän ei voi tehdä asialle mitään. Ihmeellisessä sarjakuva-asioissa hän ei uskalla heittää hyvästit uudelle tyttöystävälle: hän painaa ovelasti suudelman naiselle kädestä ja pyyhkii häpeällisesti kätensä ikäänkuin kurittaakseen sitä. Elokuva on kolmen rullan komedia kymmenen minuuttia pidempi kuin kaksikelaiset Harry Langdonin aiemmin näyttelemät Mack Sennett -elokuvat. Ehkä se oli jopa suunniteltu kaksikelaiseksi. Tämä toimii kauniisti koska se antaa hänelle niin paljon aikaa kuin hän tarvitsee ruiskuttaakseen hitaat reaktiot ja hämmentyneet välähdyksiä ja puolitoimia joissa niin suuri osa hänen komediastaan ​​elää. <br /><br />Hän on täällä parhaimmillaan ja esitys on todella Harry Langdonin utelias taikuutta ja kykyä pyörittää komediaa melkein tyhjästä. Hänen pienet puolihymynsä katseensa käsitellessä maton alle piilottamiaan rahoja lapsellisia yrityksiä päästä taisteluun lopussa. Luulen että hänen komediansa saa meidät tunnistamaan jotain pohjimmiltaan viatonta ja hämmentynyttä itsessämme mikä saa meidät tuntemaan että koko maailma on meille liikaa mutta samalla antaa meidän ymmärtää mitä Harry ei ymmärrä (kuten sen että naiset jotka hän tuo hyväsydämisellä ystävälleen ilahduttaakseen häntä sen jälkeen kun hän luulee treffien menneen ovat itse asiassa huoria) hän pakottaa itsensä ymmärtämään pienellä surulla että me emme ole sitä enää syytön. Hänen komediansa pystyy saamaan meidät sanomaan äänekkäästi "Awwww" kuin nauramaan usein kerralla. <br /><br />Tässä Harry haluaa kieltäytyä pettämästä vaimoaan hän haluaa kertoa vaimolleen kenen pomolle ja ottaa valtaa takaisin suhteeseensa hän haluaa taistella takaisin kahta väkivaltaista miestä vastaan ​​vuoden lopussa. elokuvan mutta hän ei vain voi vaikuttaa ympäristöönsä niin paljon ja joskus meistä kaikista tuntuu siltä. <br /><br />Elokuvan on täydellisesti ohjannut usein Langdonin ohjaaja Harry Edwards; se liikkuu nopeaan tahtiin eikä koskaan pysähdy mutta samalla varaa aikaa Harry Langdonin hiljaiselle reaktiiviselle komedialle ja esittää sitä parhaalla mahdollisella tavalla. Vernon Dent joka on usein Langdonin pettäjä näyttelee yhtä rooleista jossa hänestä tulee melkein komediakumppani erittäin tehokkaassa parisuhteessaan Harryn kanssa. Gagit on sijoitettu niin että se myös antaa maksimaalisen vaikutuksen ja Harry saa lopussa oman versionsa Lloyd- tai Keaton-tyylistä temppua. Tässä komedia ei ole Harryn suurissa reaktioissa vaaraan istua kahden liikkuvan auton välissä vaan hänen hitaudessaan ottaa se sisään. <br /><br />Tämä on hauska elokuva ja täydellinen esimerkki komediasta. yksi ainutlaatuisimmista ja lahjakkaimmista humoristeista jonka tiedän koskaan olleen.
critique1927 Seuran perillinen Susan Fletcher (Hopkins) ja hänen varakas isänsä Simon Fletcher (Henry Stephenson) ovat vihaisia ​​siitä että heidän nuoret veljentyttärensä Joan (Betty Philson) ja Katie (Marianna Strelby) elävät boheemia elämäntapaa Greenwich Villagessa taiteilijasetänsä Johnin (Milland) kanssa. vanhempiensa kuoleman jälkeen (Susanin sisar ja Johnin veli). Simon on lakannut yrittämästä saada Johnia antamaan hänen ja Susanin huolehtia lapsista ja on turvautunut yksityisetsivien avulla saadakseen hänet kiinni joko sopimattomasta käytöksestä tai työttömästä jolloin hän ei pysty huolehtimaan lapsista kunnolla. Susan päättää vihdoin ottaa asiat omiin käsiinsä ja menee itse Greenwich Villageen esiintyen näyttelijänä yrittääkseen saada tietoa ja/tai saada hänet ymmärtämään järkeä. Hän kuitenkin huomaa että hän ei pidä vain Johnin ja hänen ystäviensä vapaasta ja taiteellisesta elämäntyylistä ja siitä että tytöt on kasvatettu hyvin vaan että hän rakastuu nopeasti Johniin. Väistämättä hänen todellinen henkilöllisyytensä paljastetaan ja hänen tehtävänsä on vakuuttaa kaikki huoltajuudesta käytävän keskustelun molemmin puolin kenen pitäisi kuulua kenelle.<br /><br />Pidin todella tästä elokuvasta ja huomasin että se on hyvin lyhyt. juoksuaika (70 minuuttia) oli täydellinen pituus tämän yksinkertaisen mutta rakastavan tarinan pyörittämiseen. Miriam Hopkins yksi 1930-1940-luvun upeista näyttelijöistä on ihastuttava tässä elokuvassa. Hänen energiansa tyylinsä ja terveellisen kauneutensa todella sopivat luomaan ihastuttavan hahmon vaikka tiedätkin että hän vetelee nopeasti ihmisiä joiden kanssa hän nopeasti ystävystyy. Tämä on aikaisin elokuva jossa olen nähnyt Ray Millandin ja hän oli itse asiassa nuori ja ei-patriisimainen. (Ja ilmeisesti kolme vuotta nuorempi kuin hänen kumppaninsa) Hänen energiansa ja huoleton tapansa "Wise Girl" -elokuvassa oli virkistävä muutos käytökseen johon hän vaikuttaa tavallisissa tummemmissa elokuvissaan. Rehellisesti sanottuna vaikka en yleensä ole ollenkaan lapsinäyttelijöiden fani pidin todella kahdesta nuoresta tytöstä jotka näyttelivät Susanin veljentytärtä. Ne olivat ihastuttavan ennenaikaisia ​​ja olivat todella elokuvan jalokiviä. Valitettavasti en voi kaivaa esiin muita elokuvia joissa jompikumpi heistä oli myöhemmin tämän jälkeen mikä on sääli sillä molemmissa esiintyi paljon luonnollista lahjakkuutta.<br /><br />"Wise Girl" oli elokuva joka tehtiin kolme vuotta Hollywood Coden voimaantulon jälkeen ja jossain määrin tämä tuli täysin selväksi nopeasta onnellisesta lopusta ja taivaanpiirasta jolla hahmot eli ylevyys ja helppous. Väitetty Bohemian-osuuskunta oli itse asiassa upea umpikatu jossa taiteilijat asuivat ilmaiseksi tai kaupasta ja kaikki on sidottu kauttaaltaan erittäin hienosti. Onneksi tämä oli tarpeeksi kevyt elokuva ja hahmot olivat tarpeeksi hurmaavia ottaakseen huomioon sen pörröisyyden ja puutteet ja pystyin ottamaan "Wise Girlin" sellaisena kuin se oli; hyvä vanhanaikainen rakkaustarina joka oli yhtä viihdyttävä kuin rakastettava. Valitettavasti romanttisen komedian/draamagenren elokuvat ovat nykyään huomattavasti vähemmän älykkäitä ja viihdyttäviä tai muuten en palaisi jatkuvasti klassikoiden pariin. 7/10
critique1928 Katsoin tätä kun vaimoni soitti toisesta huoneesta tiedustellakseen hintavalintaani. Minun kommenttini? "Minä katson elämääni!"<br /><br />Vaikka nuorempi mutta vain noin 5 vuotta kuin "Rocket Boys" muistan sen ehdottoman kiireellisyyden jolla koulutuksen ylläpitäjät tervehtivät Sputnickia ja kuinka koko Science Fair -juttu sai vauhtia ja vei minut ja muut kilpailun pyörteeseen. Oma tornadoni ajoi minut oman osavaltioni tiedemessuille fysiikkaan vuoteen 62 mennessä vaikka ryhmämme ei onnistunut saamaan tukea esimerkiksi palomiehiltä ​​joilta pyysimme opastusta ja neuvoja kunnes traagisen tapahtuman jälkeen kaupunkimme meni niin. pitkälle jotta voimme kiertää Niken ohjusaluetta Chicagon järven rannalla.<br /><br />Tämä elokuva toi kaiken takaisin minulle ja lyön vetoa että se toi kaiken takaisin meille 50-luvun lopun ja 60-luvun alun "UberNerdeille".<br /><br />Olemme nyt samanlaisessa tieteen aivovuotojaksossa ja tarvitsemme todella tätä elokuvaa maana. Katso se!
critique1929 Ajoin Sacramentosta San Franciscoon (ja takaisin) katsomaan tämän elokuvan ensi-iltaa – ja todella iloinen että tein. Suurena elokuvafanina ja elinikäisenä pohjoiskallifornialaisena yllätyin kuinka monta Oscar-palkittua elokuvaa on tehty Bay Area -alueella. Muotisuunnittelijana joka todella haluaa jäädä Bay Area -alueelle sen sijaan että menisi Los Angelesiin George Lucasin kommentit sinnikkyydestä yhteisöllisyydestä ja näkemyksestä tuntuivat minussa todella paljon. <br /><br />Hei jos hän ja kaikki muut elokuvantekijät pärjäävät SF:ssä niin myös muut taiteilijat. <br /><br />Suosittelisin tätä elokuvaa
critique1930 tämä on teini-elokuva ja vaikka katsot sitä odotat järjettömiä juttuja lisättynä sinne tänne mutta kaiken kaikkiaan elokuva on tehokas erittäin tehokas se saa sinut kyseenalaiseksi ja saa sinut ajattelemaan että tarina on kaukaa haettu mutta uskottava ja saa sinut tuntemaan olosi hyväksi jaksoissa  se ei ole kuin sen tavallinen tehty ja kokeiltu polku. hahmot ovat melko hyvin määriteltyjä ja vakuuttavia. Justin erottuu pitkään muiden joukosta ja varo puheessaan että hän vakuuttaa kenet tahansa sillä puheella että hän on yksinkertaisesti loistava siinä puheessa. hänen on otettava joitakin vakavampia rooleja hän on arvokkaampi kuin vain teini-elokuvat. etch tämä elokuva ja vapaudu
critique1931 Ainoa syy miksi törmäsin tähän elokuvaan oli se että se on LITTLE MISS MARKER DVD:llä ja suosittelen katsomaan sen vaikka et pidä siitä yhtä hyvin kuin tunnetumpi elokuva.<br /><br />Meillä on Gary Cooper. ja Carole Lombard huijarina ja hänen seuralaisensa. Elokuva alkaa melko kevyesti mutta muuttuu dramaattisemmiksi kun Coop aikoo ensin käyttää tyttäreään kiristääkseen huomattavan summan käteistä lankoltaan mutta kun hän tapasi tytön ja näkee kurin jota hän joutuisi veljensä kohteeksi. - anoppi päättää pitää hänet. Hänellä on kuitenkin vaikeuksia pysyä suoralla ja kapealla tiellä joten draama kehittyy.<br /><br />Cooper ja Lombard ovat hyviä ja Shirley onnistuu silti varastamaan kohtaukset joissa hän on mukana. Tässä on vähän musiikkia ja Shirley on vain yksi kappale. Tämä on kuitenkin viihdyttävä ja katsomisen arvoinen yhdessä LITTLE MISS MARKERin kanssa.
critique1932 Luin Ashew'n kommentin ja ajattelin että heidän on täytynyt katsella täysin erilaista kuvaa! <br /><br />Katsoin elokuvan juuri tänä aamuna ja olin melko yllättynyt.<br /><br />Ashew'n kommentteja varten:<br /><br />Trail Street on erittäin hyvin tehty western. <br /><br />Ja Randolph Scott oli siinä melkoisen paljon! <br /><br />Gabby Hayes oli hauskempi kuin olen koskaan nähnyt häntä! <br /><br />Pahiksilla oli minun mielestäni erittäin hyviä esityksiä.<br /><br />Lisäksi:<br /><br />Oli mielenkiintoista nähdä Robert Ryan suorana. -pitsattu hyvä kaveri - hän on yleensä niin limainen.<br /><br />Kaiken kaikkiaan hyvä western erittäin hyvin näytelty ja kirjoitettu.<br /><br />Pidin Kansasin taustatarinasta ja "talvesta" vehnää" tuo oletettavasti auttoi siitäkin muodostumaan osavaltio.<br /><br />Minusta Susania näyttelevä tyttö oli ihana - en voi ajatella miksi hänestä ei tullut isompaa tähtiä!
critique1933 Katselin juuri IMDb:n käyttäjien mukaan 100 alinta elokuvaa nähdäkseni oliko siellä jotain arvosteltavaa mitä en ole vielä tehnyt ja löysin tämän pienen näytön helmen. Yksi niistä tilanteista jolloin näet elokuvan joka on luokiteltu yhdeksi huonoimmista ja sinun on vain oltava yksi harvoista jotka todella pitävät siitä. Voi vittu minua varmaan pilkataan ja syljetään täällä mutta minulle tämä oli aika hyvä leffa kun näin sen. Siitä on kuitenkin jonkin aikaa muistan että se tuli aiemmin HBO:lle myöhään illalla ja katsoin sen kaksi tai kolme kertaa enkä ole nähnyt sitä oikeastaan ​​sen jälkeen ja katsoisin mielelläni sen uudelleen nyt kun tiedän Jolien olevan siinä. Tarina seuraa kyborgia ja kaveria joka yrittää paeta tämän yrityksen kynsistä ja joitain palkkionmetsästäjiä heidän perässään. Luulen että siinä on periaatteessa kaikki heittäkää muutama kohtaus Jack Palancen kanssa ja meillä on elokuvamme. Hyvää toimintaa siellä täällä verta ja väkivaltaa myös. Mukana on myös rakkaustarina sekä naiskyborgi ja kaveri joka koulutti hänet taistelemaan eräänlaista rakastumista vastaan. Dialogi muuttuu välillä aika huonoksi eikä se ole mikään huippuelokuva mutta b-elokuvaksi se on todella hyvä. En tiedä oliko se teatterijulkaisu koska se ei vaikuta riittävän laadukkaalta siihen mutta se tekee yhden paremmista suorista videoista jos se olisi yksi niistä.
critique1934 Tämän elokuvan fiilis oli hämmästyttävä. Adam Sandlerin esitys oli erittäin inspiroiva. Koska hän näytteli erittäin horjuvaa ja herkkää hahmoa hän vei kykynsä äärimmilleen ja toimi roolissa todella hyvin. Hänen hahmonsa oli todella mielenkiintoinen. Näen itseni lukevani tämän elokuvan käsikirjoitusta enkä ole puoliksikaan niin kiinnostunut osasta kuin Sandler teki minusta. Jollekin joka näyttelee pääasiassa komediarooleja hän veti vakavan roolin omalla omituisuudellaan ja panoksellaan. Pidin erityisesti kohtauksesta jossa Adamin ja Donin hahmot ajoivat moottoroidulla skootterilla ympäri kaupunkia. Tutustuin hetkeen koska näytti siltä ​​​​että Don näki yhden asian jota Adam tekee päästäkseen eroon kaikesta. Videopelien musiikin ja monien muiden asioiden joita hän tekee estääkseen häntä ajattelemasta menneisyyttä ansiosta skootterilla ajaminen kuulokkeet päässä tuntui pakopaikalta hänen ajatuksistaan. Tämä elokuva on ehdottomasti katsomisen arvoinen.
critique1935 Maskit on liikkuva elokuva joka toimii monella tasolla. Yksinkertaisimmillaan se on kummitteleva tarina katutaiteilijasta joka sitoutuu pieneen lapseen yrittäessään välittää luovaa taidettaan (naamiota) seuraavalle sukupolvelle. Vaikka joskus tarina tekee vanhasta miehestä Jobin se on niin hyvin muotoiltu (kirjoitettu näyttelevä ohjattu upeat tuotantoarvot) on helppo siirtyä hänen ahdingostaan. Ja jos pidät siitä kiinni elokuva on lopulta erittäin suloinen ja kohottava. Kunnia ympäri. Tämä on upea elokuva niin lapsille kuin aikuisillekin. Temppu on se kuinka saada amerikkalaiset jotka eivät ehkä pidä vieraskielisistä elokuvista näkemään sen!
critique1936 Herculesin poika haavoittuu vakavasti pieleen menevän leijonanmetsästyksen aikana. Hercules (vankka ja mukaansatempaava esitys lihavalta Reg Parkilta) joutuu uskaltautumaan aavemaiseen ja vaaralliseen vaihtoehtoiseen ulottuvuuteen jota hallitsee paha ja kostonhimoinen Gia the Earth Goddess (Gia Sandrin herkullisen ilkeä kuvaus) ja taistelemaan erilaisia ​​hirviöitä vastaan ​​pelastuakseen. hänen poikansa sielu. Samaan aikaan Gian yhtä ilkeä poika Antaius (Giovanni Cianfriglian täysin vihamielinen käänne) esiintyy Herkulesena ja valloittaa koko kaupungin julmana ja häikäilemättömänä tyrannina. Ohjaaja Maurizo Lucidi kertoo mukaansatempaavan tarinan tasaiseen tahtiin ja säilyttää vakavan sävyn koko ajan. Tämä elokuva alkaa hieman hitaasti mutta alkaa todella valmistaa kun Hercules astuu sumuiseen ja vaaralliseen maanalaiseen henkimaailmaan: Herkuleksen kohokohtia ovat humanoidiliskopedon kanssa kamppailu Herkules kiipeämässä jättiläismäiseen ryppyiseen puuhun ja kammottavan mätänevän joukon kiipeämä Herkules. zombeja. Mikä vielä parempaa outo henkimaailma vain haisee pelottavalta tunnelmalta (täytyy rakastaa sitä jatkuvaa paksua pyörivää sumua!). Raskas rough'n'tumble mano-a-mano suuri fyysinen yhteenotto Herculesin ja Antaiuksen välillä rokkaa myös täysin. Tietenkin saamme myös suuren mondo destructon huipputulivuorenpurkauksen. Allvaro Mancorin terävä laajakuvakuvaus antaa elokuvalle vaikuttavan laajan ulottuvuuden. Ugo Filippinin vahvassa kiihottavassa partituurissa on näppärä majesteettinen pyyhkäisy. Okei tämä leffa on siis ilmeinen halpa söpö ja liitä -työ jossa käytetään runsaasti materiaalia sekä "Hercules in the Haunted World"- että "Hercules and the Captive Women" -elokuvista mutta se on silti erittäin eloisa ja viihdyttävä tempaus.
critique1937 Tämä elokuva on klassinen 70-luvun poliisileffa joka jostain syystä on valitettavasti jäänyt huomiotta. Se on pohjimmiltaan French Connection kohtaa Bullitin.<br /><br />Roy Scheider näyttelee "Seitsemän Ups" -nimellä tunnetun etsivien eliittiryhmän päätä. <br /><br />Yksi ​​heidän miehistään löydetään salainen operaatio ja hänet tapetaan.<br /><br />Scheiderin ja hänen tiiminsä on löydettävä tappajansa. He joutuvat taisteluun väkijoukkoja vastaan.<br /><br />Elokuvan kohokohta on oltava autotahti joka luonnollisesti sisältyy Bullitin menestyksen ansaitsemiseen. Tämä autotahti kuitenkin päihittää Bullittin pituudellaan nopeudellaan ja pelkällä jännityksellään. Se on henkeäsalpaava vuoristorata joka päättyy melko odottamatta ja näyttävästi. Älä missaa tätä pientä helmiä!!
critique1938 Raoul Walshin megaeepos upean Arthur Edesonin varhaisessa laajakuvaprosessissa kuvaama upea elokuva voi olla hidasta ja staattista varhaisessa talkie-tavassa mutta tämä klassinen vaunujunamatka Amerikan poikki luoteeseen on pelkkää fyysistä tuotantoa nähtynä. suurella näytöllä. Televisiossa lähikuvien ja kaukaisten äänentoiston puute voi olla pelottavaa. Nuori John Wayne saa helposti maalin ensimmäisessä pääroolissaan luonnollisella toimituksella jota muut näyttelijät eivät voi ohjata. Hämmästyttävää kyllä elokuva floppasi ja Wayne vietti suurimman osan seuraavasta vuosikymmenestä B-luokan länsimaisessa rehussa.
critique1939 Drew Barrymore on niin loistava näyttelijä kun kyse on tällaisista elokuvista. Hän näyttelee upeasti ja selviää omituisuuksista ja vitseistä. Tällaiset romanttiset komediat sopivat hänelle ja uskon että hän on tehnyt parhaansa tähän mennessä. Katso hänen muut romanttiset komediansa. Näet mitä tarkoitan.
critique1940 En ole koskaan istunut kuutta tuntia peräkkäin katsomaan minisarjaa mutta Changi muutti asian. En aio valehdella tiedän että jotkut Aussie-leffat voivat olla säälittävää ja tylsää (itse asiassa pidän Aussie-leffoista itsekin mutta ehkä olen puolueellinen) mutta Changi on täysin eri kaistalla. Vaikka esitys ei olekaan historiallisesti tarkka kuten meitä jatkuvasti muistutetaan se yhdistää erinomaisen näyttelijäntyön erinomaisen käsikirjoituksen ja huumorin mikä antaa meille viihdyttävän ja tunnepitoisen käsityksen elämästä toisen maailmansodan sotavankileirillä.<br /><br / >Muista että esityksen ei pitänyt olla dokumentti joten älä anna faktavirheiden pettää sinua. <br /><br />Tämä sarja paljastaa komediastaan ​​enemmän kuin mistään muusta tunnetun John Doylen (alias Roy Slavenin) luovan kirjoittamisen ja erinomainen ohjaaja ja näyttelijät vievät tätä luovuutta eteenpäin täydellisesti. Jos haluat nähdä kuinka paljon työtä tähän sarjaan tehtiin vieraile virallisella verkkosivustolla se on todella mielenkiintoinen ja opit paljon todellisista changin kertomuksista. <br /><br />Jos et ole vielä nähnyt Changia varmista että et tee mitään koko päivään koska haluat katsoa sarjan kokonaisuudessaan.
critique1941 Mikä jännitysmatka! Kieroutunutta ja ajatuksia herättävää. Jälleen kerran Sharon Stone vetää pois kirjailija Catherine Tramellin upean lumoavan hahmonsa moitteettomasti. Alkuperäinen Basic Instinct tapahtuu San Franciscossa. Jatko-osa sijoittuu Lontooseen jonne Catherine on nyt muuttanut. Molemmat vilkkaat kaupungit tunnetaan jännityksestä haute couturesta ~ ja täydellisestä paikasta jollekin Catherine Trammelille. David Morrisey ("Raiedottu") esittää psykiatri tohtori Michael Glassin sujuvaa roolia. Hahmo David Thewlis näyttelee Roy Washburnia Scotland Yardissa on virkistävä poikkeama hänen roolistaan ​​Lupinina Harry Potter -sarjassa. Näyttävät autot design-vaatteet seksi draama huumori jännitys - kaikki "perusvaistot". Mielenkiintoista kauttaaltaan. Hieno käsikirjoitus. Huippukohtauksesta yllättävään lopputulokseen tämä elokuva on kaikkea muuta kuin tylsä! Kaikki teatterissa olleet olivat liimautuneita valkokankaaseen.
critique1942 Kaikki sanoivat minulle että tämä elokuva ei todellakaan ollut hyvä sairas jne. joten lopulta vuokrasin sen ja hämmästyin. Luulin että kidutuksesta tulee paljon pahempaa mutta se järkytti loppua mutta siinä se oli. En sanoisi sitä kauhuelokuvaksi ehkä mysteeriksi tai joksikin kategoriaan Silence of the Lambs ja/tai Kiss the Girls. Siitä tuli toisinaan typerää mutta elokuvan loppuosa piti minut istuimen reunalla. 7/10<br /><br />R-luokitus – voimakkaasta kidutuksesta väkivallasta kielestä ja seksuaalisuudesta
critique1943 Billy Wilder loi hieman tavanomaisen elämäkertakuvan Charles Lindbergin lennosta. Hän rakentelee elokuvaa käyttämällä takaumia laajasti kertoakseen Lindbergin tarinan joka johtaa kuuluisaan Atlantin ylittävään lentoon joka tapahtuu elokuvassa nykyajassa. Lentokoneella lentäminen tunti toisensa jälkeen ei ole jännitystä eikä Wilder aio poiketa teemastaan ​​Lindbergistä tavallisen ihmisen sankarina joten asiat ovat ennakoitavissa. James Stewart on kuitenkin hyvin näytelty ja melko uskottava Lindberginä ja monet esteet jotka hänen on voitettava saadakseen koneensa ilmaan pitävät silmällä. <br /><br />Elokuva selviää menestyneimmällä tavalla kun Wilder kutoo tarinan osat yhteen tavalla joka luo jännitystä sitten helpotusta ja sitten taas jännitystä. Kuvaus on melko hyvä Franz Waxmanin sävellys tehostaa kohtauksia ja Stewart näyttää todella herättävän Lindbergin eloon saa uskomaan että hän voisi olla Lindberg. Lopussa on hieman 1950-luvun uskonnollista schmaltzia mutta kaiken kaikkiaan suunta näyttelijätyö ja korkeat tuotantoarvot ylittävät tarinan ennustettavuuden (näkeiskö kukaan TIKÄSTI tämän kuvan eikä tietäisi että Lindberg pääsi Atlantin yli?) nautinnollinen elokuva joka on vanhentunut paremmin kuin useimmat sen ajan elokuvat. Billy Wilder teki monenlaisia ​​elokuvia ja tämä edustaa hänen käsityöläismäistä parastaan.
critique1944 Äiti on yksi niistä elokuvista joiden tiedät olevan hyviä ehkä jopa hienoja mutta se on kuin vihannesten syöminen tai matematiikan läksyjen tekeminen on lapselle - liikaa työtä ja paljon tuskaa johon panostaa.<br /> <br />Tarina on mahdollisesti vastenmielinen monella tapaa: hahmon kuolema ensimmäisen puolen tunnin sisällä joulu-toukokuun romanssi ajatus siitä että mies pettää vaimoaan ja sitten rakastajaansa tämän äitinsä kanssa kokoelma heikkoja ja melko epämiellyttäviä kolmekymppisiä hahmoja aikuisten näennäinen välinpitämättömyys lapsia kohtaan heidän elämässään. Tämä elokuva tehtiin vuonna 2002 tai 2003 mutta se on takaisku brittiläisten (yleensä televisiota varten tehtyjen) elokuvien kokoelmaan 1980-luvun lopulla – sen moraalinen ankaruus ei koskaan anna periksi mikä saa aikaan ympäröivää sykkivää ahdistusta. .<br /><br />Äiti on virheetön mutta se on osittain ongelma; jos niin monia arkaluonteisia aiheita käsittelevässä elokuvassa on joitain puutteita - käsikirjoituksen epäjohdonmukaisuuksia joitain vähemmän näyttelijöitä - se vie reunan pois mutta jos tällainen elokuva on niin pitch täydellinen sen katselukokemus on raaka ja tuskallinen. Jopa tekniset ominaisuudet - valaistus editointi jne. - saavat katsojan kipeäksi; tämän elokuvan Lontoo on kirkas ja avoin täynnä ankaraa leikkaavaa valoa.<br /><br />Jos olet kova kuin kynnet tai olet yksi niistä superherkistä ihmisistä jotka pitävät itseään kidutuksesta. surullisia elokuvia tai romaaneja niin nautit Äidistä. Kuka tahansa siltä väliltä ​​jätä väliin tai ole valmis kiemurtelemaan. Ja varoitan: niin kova kuin elokuva onkin alusta loppuun pahin on tulossa.<br /><br />Elokuvan loppupuolella äiti kysyy tyttäreltään mitä tämä voi tehdä korjatakseen sen takia (poikaystävänsä kanssa nukkumisesta) ja tytär sanoo rauhallisesti että on ajatellut asiaa ja haluaisi lyödä häntä. Äiti suostuu tähän he molemmat nousevat seisomaan ja - hyvin pohjustetun lyönnin sijaan - tytär puristaa nyrkkinsä ja antaa nyrkkeilijän iskun. Argh!!!
critique1945 Näin tämän Sundancessa yhtenä ensimmäisistä vuosista kun osallistuin festivaaleille - räjäytti minut...<br /><br />Se meni aivan liian nopeasti enkä ole koskaan löytänyt sitä enää. Ajattelin että se näkyy jossain kokoelmassa mutta silti ei iloa. Muistini on sumuinen yksityiskohdissa – muistan vain yllättyneeni yhä uudelleen ja uudelleen istuimeni reunalla.<br /><br />Onko kenelläkään joka lukee tätä vihjeitä? Verkossa DVD pakattu VHS-kopio - Yritän tehdä siitä vaivan arvoisen...<br /><br />Olen vuosien varrella luultavasti nähnyt yli 200 lyhytelokuvaa (asunut Aspenin lähellä jossa heillä on uskomaton Shorts Fest huhtikuussa). Tämä kuuluu ehdottomasti suosikkeihini ja toivon näkeväni sen uudelleen!<br /><br />Kiitos kaikille joilla on vihjeitä sen näkemiseen :)
critique1946 Ei ole vaikea kuvitella mikä on pääongelma käsikirjoittajalle joka haluaa noin 90 minuuttia kestävään elokuvaan 18 yhtä hyvin kirjoitettua hahmoa ja suunnilleen yhtä paljon näyttöaikaa. On lähes mahdotonta olla luopumatta stereotypioista ja sitä myös käsikirjoittaja-ohjaaja Ralf Westhoff tekee täällä. Hyvin harvat hahmoista voidaan tunnistaa ihmisiksi jotka sinä ja minä tunnemme tosielämässä monille heistä on vain kaksi tai kolme ominaisuutta ja ne ovat epämääräisiä. Olen tietoinen siitä mutta silti uskon että "Shoppen" on menestynyt nimittäin että se saavuttaa juuri sen mitä se haluaa. Se on elokuva jossa on erittäin hyvin kirjoitettu dialogi erittäin hyvät näyttelijät ja elokuva joka sai minut nauramaan ääneen todella usein. En usko että tämä elokuva haluaa tehdä syvällistä analyysiä yksinäisyydestä nyky-yhteiskunnassamme tai että se haluaa olla moraalinen kommentti pikatreffeille. Se on elokuva olemassa olevasta asiasta ja ihmisistä ja heidän motivaatiostaan ​​käyttää sitä. Hauska ja viihdyttävä.
critique1947 Nauhoitin Morrison Murdersin Lifetime Movie -verkkoon ja katsoin Morrison Murdersin Lifetime- Lifetime Movie -verkostosta ja Courttv:stä. Jonathan Scarfe ja John Corbett tekivät hienoa työtä esittäessään Luke ja Walker Morrisonia. Olen iloinen että Walker sai veljensä Luken tunnustamaan vanhempiensa ja heidän veljensä Bobbyn murhan. Nautin tositarinoiden katsomisesta Lifetime- Lifetime Movie -verkostossa ja Courttv:ssä. Morrison Murders on hyvä elokuva katsottavaksi. Seuraavan kerran kun The Morrison Murders on Lifetimessa Lifetime Movienetworkissa tai Courttv:ssä aion katsoa The Morrrison Murdersin uudelleen koska suosikkinäyttelijäni John Corbbett on The Morrison Murdersissa. Annan Morrison Murdersille kymmenen koska se on hyvä elokuva Walkerista joka yrittää selvittää kuka tappoi hänen vanhempansa ja veljensä Bobbyn ja lopulta Walker huomaa että hänen veljensä Luke murhasi hänen vanhempansa ja veljensä Bobbyn.
critique1948 Animaatio oli upea ja elokuva hauska. Kaksi sirkusbugia Tuck/Roll olivat erittäin hauskoja. Jos odotit lopputeksteihin asti näit erittäin hauskan elokuvasarjan jossa näytettiin bugeja jotka teeskentelivät tekevänsä asioita väärin kuten muissa elokuvissa mikä oli fiksua koska se teki hahmoista inhimillisempiä ja uskottavampia.
critique1949 (Arvostelu on alkuperäisestä 1950-luvun versiosta ei kunnostetusta 1980-luvusta) Maassa jossa kuningas ei pidä kenestäkään eikä kukaan pidä kuninkaasta paimentar ja nuohoaja kahdesta lähellä olevasta maalauksesta heräävät henkiin ja karkaavat pois. Muotokuva kuninkaasta joka rakastaa paimentatarta tappaa oikean kuninkaan ja astuu hänen tilalleen. Valtava lintu otsikon ihmelintu toimii eräänlaisena sankarina ja auttaa kahta rakastajaamme.<br /><br />Tämä on outo outo elokuva... ei surrealistinen erittäin hyvin surrealistinen.<br /><br />Taustan tyyli on hyvin eurooppalainen kun hahmot ovat Fliescher ja Warner mutta varhainen taiteellinen Warner ei-päähahmoista. He liikkuvat sekä realistisin että sarjakuvamaisin tavoin.<br /><br />Tämä on outo elokuva ja siihen pääseminen vie vähän aikaa mutta Peter Ustinov linnuna on mellakka hänen lapsensa ja pentu ovat ihania. Siellä on poliiseja kumiankoissa ja karhukuvio joka saa sinut hymyilemään.<br /><br />Ja elokuvassa on syvää filosofiaa maailman olemassaolosta... Metropoliksen maanalaisen kaupungin takana. <br /><br />Tämä on todella siisti elokuva. Siinä on jotain niin outoa ja ainutlaatuista joka palkitsee sinut jos pysyt sen kanssa koko matkan ajan. Se ei ole täydellinen mutta mitä helvettiä.<br /><br />Tämä elokuva on etsittävä. Jos paikallisessa edullisessa DVD-lokerossasi on capcom-versio (pariksi liitettynä Alice in Parisin kanssa) osta se. Sen pitäisi maksaa alle kymmenen taalaa luultavasti noin viisi ja hinta on ehdottomasti sen arvoinen varsinkin kun huomaat sen mukana kaksi täyspitkää sarjakuvaa kaksi lyhyttä sarjakuvaa ja useita siistejä mainoksia ja muuta hauskaa.
critique1950 Inhoan sanoa sitä mutta mielestäni tämä on todella yliarvostettua ja rakastan Jackien elokuvia. Sen takana on tavallista enemmän juoni mutta valitettavasti vaikka siinä on hienoja juttuja se on mielestäni hieman hidas. Kaiken kaikkiaan sanon että se on viihdyttävää mutta ei hienoa.
critique1951 Tämä on söpö pieni elokuva joka tarjoaa melkein sen mitä se lupaa - hyvää viihdettä. Loppujen lopuksi kun elokuva julistaa että siinä on parhaita SASS-ampujia sinun on ymmärrettävä että se ei ole todennäköinen ehdokas "Parhaan elokuvan" Oscarille. Nuo kaverit ovat ampujia eivät näyttelijöitä. Seuraava vihjesi on että elokuvassa ei näy Nicholas Cage tai Jennifer Aniston eli sinun ei pitäisi odottaa näkeväsi tämän hetken kuumimpia nimiä. Sen oli tarkoitus olla pelkkää vanhaa viihdettä ja siinä suhteessa se on aivan yhtä hyvä kuin monet vanhat "muurat" joita olen nähnyt vuosien varrella.<br /><br />Joten mitä saat siitä " Helvetissä maksaa"? Saat 100 minuuttia vanhaa hyvää viihdettä. Saat mahdollisuuden nähdä tähtiä menneiltä vuosilta jotka käyttäytyvät aika lailla samalla tavalla kuin parhaassa iässään mutta hieman vanhempina. Näet hyviä SASS-ampujia suurissa rooleissa ja muutamia SASS-kinkkuja taustalla. Minusta oli hauskaa nähdä ihmiset joiden kanssa olen kuvannut vieraillut heidän kodeissaan ja jotka ovat hyviä ystäviäni saavat tehdä jotain josta monet ihmiset vain unelmoivat - he elävät todellisessa rehellisesti. gosh elokuva. He tekevät jotain monet wannabe-näyttelijät ja wannabe-ampujat eivät koskaan saa tilaisuutta tehdä ja uskon että se yksinään tekee siitä katsomisen arvoisen.<br /><br />Tosin kaikki eivät ole SASS-jäseniä joten minä näin paljon hauskaa ja huumoria joita muut saattavat kaipaamaan mutta se on silti hyvää vanhanaikaista viihdettä ja suoraan sanottuna teatterissa on tällä hetkellä PALJON elokuvia joille en antaisi nikkeliä katso joten säästä rahaa mennäksesi katsomaan "Brokeback Mountain" saada "Hell to Pay" ja katsella todellisia cowboyt pitävän hauskaa.
critique1952 Yhdyn kaikkiin edellä mainittuihin kommentteihin. Tätä esitystä oli ilo katsoa. Hauskoja nokkelaa loistavia näyttelijäsuorituksia ja hassuja sarjoja. On aina jännittävää löytää esitys joka on kirjoitettu älykkäästi olettaa että yleisöllä on aivot ja jossa on hienovaraista huumoria. Käyttäisin kovalla työllä ansaittua rahaa nähdäkseni sen uudelleen DVD:llä. Ja niin kauan kuin pyydämme älykkäitä sarjoja joilla ei koskaan ollut mahdollisuutta... Entä Maximum Bobin DVD-julkaisut (toinen hyvin kirjoitettu outo ankkaohjelma jossa on ihastuttava hahmojen näyttelijä.) Ja lisää luetteloon... Keskimmäinen Ages tai Frankin paikka. On tapa päästää nämä esitykset pois holveista omistautuneiden fanien ja uuden yleisön käsiin.
critique1953 Yhdessä monista Bugs Bunny-Daffy Duck -sarjakuvista Elmer Fudd on metsästämässä ja Daffy yrittää saada hänet ampumaan Bugeja. Tarpeetonta sanoa että Bugsilla on oma agendansa. Lisäksi "Rabbit Seasoning" käyttää mielenkiintoista sanajärjestystä ja pronomineja (varoitus: se saattaa vain hilpeästi ja kuninkaallisesti sotkea puheesi).<br /><br />Luulen että luultavasti suosikkini tässä sarjakuvassa on puvut. Bugs ja Daffy käyttäneet. Yksi heistä näyttää siltä ​​​​että se olisi ollut riski vuodelle 1952 (etenkin sarjakuvassa) mutta he onnistuvat täydellisesti kuten aina. Kaiken kaikkiaan tämä vain osoittaa mitä neroja näiden sarjakuvien takana olivat.
critique1954 Rakastan Mallen dokumentteja. Ne ovat niin vaivatonta ja yksinkertaista mutta silti niin kiehtovia. Minulla ei ole aavistustakaan miksi tämä dokumentti toimii. Se kertoo Glencoesta Minnesotassa. Siellä asuu 5000 ihmistä eikä mitään todella tapahdu. Mutta silti Malle onnistuu tekemään siitä kiehtovan ja mielenkiintoisen. Hänen rakkautensa ihmisyyttä kohtaan jopa rasistisia tai homofobisia ihmisiä kohtaan on niin ylivoimaista että et voi muuta kuin rakastua myös heihin. <br /><br />Malle kuvasi suurimman osan siitä vuonna 1979. Hän palasi 6 vuotta myöhemmin katsomaan mikä oli muuttunut. Tämä olisi ollut hyvä elokuva ilman materiaalia 6 vuotta myöhemmin mutta tämä pieni lisäys tekee siitä mahtavan. Saattaa kuulostaa siltä ​​että Malle teki vain sitä mitä Up-sarjassa on tehty mutta todellisuudessa se ei ole sitä. Up-sarja kertoo ihmisistä. Mallen painopiste ei ole niinkään siinä mitä kullekin ihmiselle on tapahtunut vaan sitä mitä tälle yhteisölle on tapahtunut. Ja muutos on suuri. Vuosi 1985 on Reaganin aikakautta ja maanviljelijät kärsivät. Aikoinaan ylpeä yhteisö nyt kukaan ei näe juurikaan tulevaisuutta ja vanhemmat toivovat lastensa kouluttavan itsensä ja tekevän jotain muuta kuin maanviljelyä. <br /><br />Tämä dokumentti on varsin ajankohtainen tänään. Tämän päivän rahoituskriisimme alkoivat siitä mitä silloin tapahtui. Katsokaapa nämä elokuvan viimeiset sanat jotka vanhemman asianajajan sanoi (vuonna 1985):<br /><br />"No minulla on suuria toiveita tämän maan suhteen koska asiat jotka menevät oikein nyt voidaan luonnehtia vain pakkomielteeksi ahneudesta. Ja erityisesti demokratia joka... Tässä on hyvää - on paljon hyvää maa ja paljon hyviä ihmisiä eivätkä he aio hyväksyä tätä ahneuden filosofiaa joka nyt on meneillään."<br /><br />Valitettavasti siihen kului yli 20 vuotta helvetin kova päänsärky ennen kuin se tapahtui.
critique1955 Huomautus aiemmalle arvostelijalle: Tämä elokuva on käsikirjoittajan mukaan "scifi-scifi-sovitus Iliasta". Olivatpa viittaukset tuskallisia tai eivät ei anteeksi se on elokuvan perusta. He myöntävät varastaneensa...vaikka PC on mukautettu. termi.<br /><br />Upea elokuva mutta liian lyhyt. Luultavasti ei tullut niin hyvin kuin kirjailija ohjaaja tai studio halusi mutta aika pirun hauskaa. Se että studio itse romahti valmistuksen aikana vain lisää sen perintöä.<br /><br />Suurella budjetilla tehty remake ei olisi yhtä hauskaa eikä se todennäköisesti tekisi käsikirjoittamiselle enempää oikeutta. Mutta on hauskaa unelmoida siellä olevasta potentiaalista. DVD-julkaisu jossa on joitain niukkoja lisäominaisuuksia on ilmeisesti saatavilla mutta en usko että se toistuisi NTSC-soittimissa. En ole asiantuntija ja siksi yritän vielä selvittää asiaa. Toistaiseksi elän VHS-inkarnaation kanssa.
critique1956 Alkaen "Nimeni on Joe" kaltaisesta kohtauksesta Anonyymien alkoholistien tBM:n uralla uskottomuuden kaksoisstandardien ja salaisten suhteiden hulluun kierteeseen. mutta mitä odotat asianajajaperheeltä?<br /><br />Aidosti hauska elokuva jossa on joitain törkeimmistä hahmoista sitten Lintuhäkin juoni ja alajuoni kietoutuvat surrealistisiin kohtauksiin dekadentista pariisilaiselämästä (ainakaan ollut). hääjuhlaan miesten wc:ssä jossa morsiamen isoäiti ja hänen järkyttynyt tyttöystävä polttavat päihteitä ja rapsuttavat sinisiä vitsejä. Ei minäkään!) lähes arkadilaisen symbolismin viimeinen kohtaus.<br /><br />Erinomainen.
critique1957 Ohjaaja Sam Fullerilla on jonkinlainen kulttiseura erityisesti Euroopassa. Suurin osa hänen elokuvistaan ​​on kuitenkin enemmän kuin unohtuvia. Hän ohjasi kuitenkin yhden todella loistavan elokuvan "Pickup on South Streetillä". Hänen uransa varhaisessa vaiheessa tehdyt elokuvat olivat erittäin huonolaatuisia.<br /><br />Ensimmäisestä viimeiseen ruutuun "Pickup" toimii kaikilla tasoilla. Se on kuvattu virheettömällä sujuvuudella ja se tarjoaa hienoja esityksiä kaikin puolin. Richard Widmark ja Thelma Ritter molemmat pelaajat joilla on hieno ennätys huippuluokan suorituksista ovat huipussaan. Widmark jolle ei ollut vieras näyttelemään roistoja vaikka hän oli todella ilkeä ytimeen onnistuu silti paljastamaan pienimmänkin inhimillisyyden mikä tekee hänen hahmostaan ​​kiehtovan ja tekee Jean Petersin hahmon ihastumisesta entistäkin uskottavamman.<br />< br />Fuller ei kestä tässä aidosti kovassa elokuvassa. On kohtaus jossa Widmark raatelee Jean Petersia. Se on todella järkyttävää todellisuudessaan. Tässä ei ole kyse huolellisesti koreografoidusta valokuvauksesta.<br /><br />Vähemmän itsetietoinen kuin monet aikakauden film noir -kuvat ovat edelleen loistava esimerkki genrestä.
critique1958 Mikä hauska elokuva! Jos olet Giallo-fani Red Queen Kills 7 Times on todellinen voittaja. Aluksi on vaikea mennä pieleen Barbara Bouchet'n ja Marina Malfattin kanssa samassa Giallossa. Molemmat ovat ihania - varsinkin suurisilmäinen viaton Bouchet syyllisyyden vaivaamana naisena joka pelkää henkensä puolesta. Red Queen Kills 7 Timesin tappokohtaukset ovat erityisen mukavia ja niissä on tarpeeksi verta ilahduttaakseen useimmat fanit. Yksi ensimmäisistä murhista tulee melko odottamatta ja saa elokuvan todella hyvän alun. Murhaaja Punainen kuningatar on yksi ylivoimaisimmista ja mielenkiintoisimmista murhaajista joita olen nähnyt italialaisessa elokuvassa. 70-luvun sarjat ja muodit ovat upeita. Itse asiassa kaikki visuaalit ovat mielenkiintoisia sillä naurava Punainen kuningatar joka juoksee sillan yli yöllä on yksi suosikkihetkistäni elokuvassa. Monimutkainen juoni piti mielenkiintoni koko ajan. Lopuksi Bruno Nicolain partituuri saattaa olla paras mitä olen kuullut säveltäjältä. Pääteema on niin mieleenpainuva etten ole saanut sitä pois päästäni kahteen päivään.<br /><br />Ainoat kaksi ongelmaa jotka minulla on Red Queen Kills 7 Timesin kanssa tulevat elokuvan finaaliin. Ensinnäkin murhista vastuussa oleva henkilö on aivan liian helppo havaita. Jos olet nähnyt useamman kuin parin Giallin sinulla ei ole ongelmia selvittää kuka on murhien takana. Toiseksi loppu tuntuu hieman liian kiireiseltä ja on sen seurauksena hieman hämmentävä. En todellakaan ole sellainen joka tarvitsee jokaisen juonen täsmennetyn minulle mutta myönnän että en osaa selittää kaikkea. Toinen katselu saattaa vain selventää tämän.
critique1959 On hienoa nähdä elokuva jonka pääosissa on lapsia joiden ajatus "näyttelemisestä aikuisena" ei ole aistillinen. Sen sijaan nämä lapset näkevät ongelman yhteisössään ja ottavat vastuun auttaakseen sen ratkaisemisessa. Hoot on elokuva joka on suunnattu suoraan perheille jotka etsivät hauskaa päivää elokuvateatterissa. Tuotantoarvot ovat hyvät varsinkin Montanan ja Floridan laajat otokset. Jimmy Buffetin ääniraita sopii täydellisesti. Nuoret näyttelijät ovat eloisia ja virkistäviä.<br /><br />Juoni joka kertoo lapsikolmiosta jotka työskentelevät yhdessä pelastaakseen tunkeutuvia pöllöjä häikäilemättömän pannukakku-imperiumien rakentajan käsistä kuolemalta saa lapset mukaansa. Niin monet elokuvat saavat lapset näyttämään voimattomilta on mukavaa nähdä elokuva jossa lapset työskentelevät kovasti vaikuttaakseen. Ja vaikka vanhemmat ovat poissa tai tilapäisesti hajamielisiä oli mukava nähdä lapsia jotka haluavat seurata vanhempiensa jalanjälkiä ja yrittää korjata epäoikeudenmukaisuutta.<br /><br />Jos olet kyllästynyt kaikkeen omahyväiseen tarinaan lapsista kertovat rivit jotka täyttävät elokuvateatterin anna Hootille mahdollisuus. Keskustele sitten lapsillesi seikkailusta joka liittyy muiden palvelemiseen ja heidän maailmasta välittämiseen. Positiivinen viesti positiivisesta elokuvasta.
critique1960 Tämä esitys on minun syyllinen iloni koko matkan!! Kun viritin ensimmäisen kerran America's Next Top Modeliin odotin kyllästyväni ja pitäväni sitä erittäin typeränä. En tehnyt. Tämä esitys on todella hauskaa. Luin yhdestä toisesta arvostelusta että se saa sinut miettimään onko sinulla America's Next huippumalli. Ja niin käy! Kukapa ei rakastaisi mallina olemisen mukanaan tuomaa glamouria ja jännitystä? ANTM:llä saat nähdä miltä se OIKEIN on. Ja kukapa ei rakastaisi kuulla että tytöt narisevat toisistaan ​​ja joutuvat tappeluihin? Tai haluatko heittää jotain tuolle Janice-naiselle?<br /><br />Anna tälle mahdollisuus. Älä odota jotain älykästä tai esitystä jota voit odottaa elämän oppitunniksi. Nauti siitä vain sellaisena kuin se on. Todella hauskaa!
critique1961 Paetessaan pankkiryöstöä lainsuojaton Vance Shaw (Randolph Scott) auttaa Edward Creightonia (Dean Jagger) villiä länttä tutkivan Western Unionin pääinsinööriä joka oli joutunut onnettomuuteen hevosen kanssa. Vuonna 1861 Vance uudistuu ja hänet palkataan työskentelemään Western Unioniin tiimin kanssa joka asentaa pylväitä ja kaapeleita Omahasta Salt Lake Cityyn. Vance ja Harvardin insinööri Richard Blake (Robert Young) flirttailevat upean Edwardin sisaren Sue Creightonin (Virginia Gilmore) kanssa ja hän valitsee Vancen. Kuitenkin hänen menneisyytensä kummittelee häntä kun lainsuojaton Jack Slade (Barton MacLane) varastaa Western Union -karjaa intiaanien naamioituessa.<br /><br />"Western Union" on hyvä mutta ennustettava western jonka on ohjannut Fritz Lang. Tarina näyttää rohkeiden ja idealististen miesten vaikeudet jotka ovat vastuussa lennättimen asentamisesta lännen halki ja kohtaavat varkaita ja intiaaneja. Viihdyttävä tarina sisältää toimintaa draamaa romantiikkaa ja hauskoja tilanteita mutta Jack Sladen identiteettiä lukuun ottamatta tarinassa ei ole yllätyksiä. Randolph Scott esittää toisen upean esityksen upeilla näyttelijöillä. Ääneni on seitsemän.<br /><br />Otsikko (Brasilia): "Os Conquistadores" ("Valloittajat")
critique1962 Kerran kun olin yliopistossa ja meillä oli kansainväliset messut Venäjän osastolla oli neuvostoajan juliste jossa luki "Ne boltay!" eli "Älä juoru!". "Käänsin" sen television katsojien "sukupolvelle" nimellä "Älä ole Gladys Kravitz!" (viittaen "Bewitched"-sarjan uteliaan naapuriin).<br /><br />Kuitenkin kun näet juorujen tuloksen Pvt.:ssä. Snafu lyhyt "Huhut" näet että se ei ole aivan naurettava asia. Tässä tapauksessa ikuisesti älytön sotilas kuulee jotain pommi-iskusta ja olettaa välittömästi että akselivallat ovat hyökänneet Yhdysvaltoihin. Joten hän kertoo sen jollekin joka kertoo jollekin toiselle joka kertoo jollekin toiselle ja se jatkuu. Kuten "Venäläiset tulevat venäläiset tulevat" tarina räjäyttää joka kerta enemmän suhteettomana joten kun se palaa Snafuun...no tiedät mitä tarkoitan! Kyllä se on enimmäkseen toisen maailmansodan propagandaa - täydennettynä japanilaisille halventavalla termillä - mutta minun on sanottava että Pvt. Snafu shortsit olivat itse asiassa aika hauskoja. Tietenkin koska heillä oli tohtori Seuss kirjoittamassa ja Mel Blanc toimitti äänet ei ole yllätys että näistä tuli melko siistejä. Näkemisen arvoinen.
critique1963 Tämä esitys on pirun hauska! vitsit ovat alkuperäisiä jumala ja minä rakastan Ericia ja Kelsoa! Joo tiedän mitä he sanovat 8. kauden jälkeen se ei ole enää hauskaa koska Eric ja Kelso eivät ole enää sarjassa ja Randy on todellinen tyhmä. Randy on verrattuna Ericiin ja Kelsoon. <br /><br />et voi ottaa hauskimpia hahmoja ja vaihtaa niitä "I'm a cool guy" -tyyppisellä kaverilla (Randy). se ei ole hänen vikansa mutta kirjoittajat yrittävät pitää 8. kauden hauskana se on edelleen ei niin paljon kuin aikaisemmat kaudet mutta se on kunnossa.<br /><br />360-luvut ovat mahtavia ympyrä Red on todellinen henkistä väkivaltaa käyttävä isä :) ja kitty on aina puolikorkea puolipiirakka. Hyde yrittää olla viileä koko ajan hänelläkin on omat hetkensä. vähiten suosikkihahmoja ovat Jackie ja Donna. ne ovat siistejä mutta ei ilman Kelsoa ja Ericia.<br /><br />Upea esitys. Tyhmä!
critique1964 Aina kun Mel Ferrer tuottaa tai ohjaa elokuvan voit lyödä vetoa elämästäsi mitä tahansa hänen kuviaan nähdään sukupolvesta toiseen. Pelkästään Claudette Colbertin (Ellen R. Ewing) "The Egg & I"47 esiintyminen ja pääosassa elokuvassa tekee siitä entistäkin upeamman klassikkoelokuvan. Tässä elokuvassa Ellen Ewing menee naimisiin ja kohtaa sitten kaikenlaisia ​​mielenterveysongelmia ja jopa murhia. Mysteeri tulee hyvin mukaan ja Robert Ryan (David McLean) "Battle of the Bulge"'65 tulee avuksi Ellenille ja joskus jopa ihmettelet Davidin nousemista. Kun katsot tätä kuvaa huomaat melkein alkavasi ymmärtää kuka on todellinen pähkähullu ihminen ja yhtäkkiä alat muuttaa mieltäsi miten elokuva päättyy. Loistavia näyttelijöitä Claudette Colbertilta ja Robert Ryanilta jotka näyttelivät täysin eri roolia kuin hän tavallisesti esittää näytöllä. Unohdin mainita että Mel Ferrer oli naimisissa suuren elokuvatähden Audrey Hepburnin kanssa. Hieno klassikkoelokuva upeilla klassikkonäyttelijöillä!
critique1965 Tämä on yksi suosikkielokuvistani. Rip Tornin ja Tantoo Cardinalin esitykset ovat erinomaisia ​​ja heidän esitykset yhdistettynä elokuvan musiikkiin maisemiin ja todellisuuteen ovat varsin mukaansatempaavia. Katse todelliseen kerro niin kuin se on metsänhakkuista vuoristomiehestä joka kieltäytyy luopumasta elämäntapastaan ​​edistyksen ja kehityksen nimissä. Horsefliesin musiikki on hyvin ainutlaatuista ja lisää pelottavaa laatua joihinkin kohtauksiin. Kun näin tämän elokuvan ensimmäisen kerran minun piti mennä ulos ostamaan video ja ääniraita. Kaiken kaikkiaan hiljainen elokuva jossa on paniikkia. Sekä Torn että Cardinal ovat rooleissaan erittäin uskottavia. Laitoin tämän elokuvan samaan kategoriaan Winter Peoplen kanssa Kurt Russellin ja Kelly McGillisin kanssa toinen suosikki.
critique1966 Tämän vuoden 1947 elokuvan pääosassa ja sen ohjasi ja käsikirjoitti Orson Welles (jolla on funky irlantilainen aksentti) ja sen pääosassa on myös upea Rita Hayworth jolla on vähemmän houkuttelevat lyhyet vaaleat hiukset. Olen siis ollut Orsonin kanssa aiemminkin elokuvissa Touch of Evil ja Citizen Kane and the Third Man jne. mutta tämä oli ensimmäinen Rita Hayworthin kanssakäymiseni. Ensimmäinen tapaamisemme meni hyvin hän tekee erinomaista työtä näyttelemällä pelästynyttä/häkkiistä Elsaa joka on naimisissa raajarikoisen miljonäärilakimiehen kanssa. Mike (Welles) ja Elsa rakastuvat toisiinsa. Hän haluaa paeta hänen kanssaan mutta hän ei tiedä voiko hän elää ilman rahalla ostettavia asioita. Elsa hänen miehensä ja hänen kumppaninsa riitelevät ja purevat aivan kuten hait Mike kuvailee hyökkäävän toisiaan vastaan ja hänen ennustuksensa osoittautuu aivan liian todeksi. Tässä murhamysteerissä seuraa useita käänteitä kun saavumme huipentumalle huvitalossa. (Ajattele päättyvää ammuskelua The Man with the Golden Gun -elokuvassa joka lainasi vahvasti tästä kohtauksesta). En ollut varma kuka murhaaja oli loppuun asti.<br /><br />Tämä elokuva on kuin katkarapu valkosipulissa ja sitruunassa. Ruoka keskittyy mereen se on hienovaraista hapan ja pistävää kaikki loistavasti. Nämä eivät ehkä ole parhaita tuoreita katkarapuja mutta hyvälaatuisia Costcon pakastekatkarapuja. Maukas kastike lisää vaaleanpunaisten katkarapujen luonnollisuutta kun nautit terveellisestä mutta täyttävästä vaihtoehdosta arkipäiväisempään tavalliselle ruoalle. 7/10 http://blog.myspace.com/locoformovies
critique1967 Näin tämän elokuvan ensimmäisen kerran noin vuonna 1968 ja jos en näe sitä kerran tai kahdesti vuodessa olen yllättynyt. Minusta se on aina ollut mukaansatempaavaa hyvin näyteltyä ja Hollywoodin kannalta yllättävän tarkkaa historiallisesti. Annan sille sydämellisesti 10 tähteä ja suosittelen sitä lämpimästi!
critique1968 Tällä pienen budjetin digitaalisella videoelokuvalla on vahvuuksia oikeissa paikoissa – kirjoittamisessa ja näyttelemisessä. Lisäksi digitaalinen valokuvaus on tähän mennessä parasta. Hämärässä videolle tyypillinen umbra-sävy vallitsee mutta yllättävää että se kilpailee filmivaraston kanssa kirkkaudesta selkeydestä ja kylläisyydestä kirkkaassa valaistuksessa. Tämä on ruohonjuuritason elokuvien tekoa parhaimmillaan ja siinä on napakka dialogi joka sisältää "Midnight Cowboy" -tyyppisen tarinan griftersistä jotka tekevät kaikkensa selviytyäkseen urbaanissa San Franciscossa.
critique1969 Tämä sattuu olemaan yksi suosikkikauhuelokuvistani. Se on rikas tasokas tuotanto joka ylpeilee erinomaisella näyttelijäkokoonpanolla kauniilla paikan päällä tapahtuvalla elokuvalla kummittelevalla musiikilla älykkäällä ja uudella juonnetulla teemalla sekä pelon ja uhan ilmapiirillä. Se muistuttaa klassisia elokuvia kuten ROSEMARY'S BABY ja THE SHINING joissa nuoret haavoittuvat naiset joutuvat yliluonnollisten voimien uhriksi vanhoissa kammottavissa rakennuksissa joilla on makaaberi menneisyys. Täällä CRISTINA RAINES esittää New Yorkin huippumallia nimeltä Alison Parker. Hänen iloinen ulospäinsuuntautunut ulkonäkönsä peittää syvästi ristiriitaisen ja levoton sielun. Tämän todistaa paljastus jonka mukaan hän menneisyydessä yritti itsemurhaa kahdesti - kerran teini-ikäisenä kun hän käveli rappeutuneen isänsä kimppuun kun hän keinutti sängyssä kahden naisen kanssa ja pakotti tämän repimään hopeisen krusifiksin hänen kaulastaan ​​ja heittämään sen lattialle.  ja toisen kerran sen jälkeen kun hänen naimisissa oleva lakimies-poikaystävänsä vaimo teki itsemurhan saatuaan tietää heidän suhteestaan. Hän kertoo kaunottarelleen (näytteliänä sopivan limainen CHRIS SARANDON) että hänen on asuttava omillaan noin vuoden ajan ja hän vastaa sanomalehtiilmoitukseen joka koskee täysin kalustettua tilavaa yhden makuuhuoneen asuntoa vanhassa Brooklyn Heightsin ruskeakivessä. Tämä rakennus on todella olemassa ja sijaitsee osoitteessa 10 Montague Terrace aivan Brooklyn Heights -promenadin vieressä Remsen Streetin edustalla. Tuottajat itse asiassa kuvasivat sisällä rakennuksessa ja sen asunnoissa ja maksoivat tietysti asukkaille heidän haitoistaan. Kiinteistönvälittäjä neiti Logan (AVA GARDNER) näyttää olevan erittäin kiinnostunut siitä että Alison ottaisi asunnon - kiinnostusta jota ei voida selittää pelkästään hänen ansaitsemallaan 6 prosentin palkkiolla. Varsinkin kun hän laskee vuokrahinnan nopeasti 50000 dollarista kuukaudessa 40000 dollariin. Alison suostuu ja poistuessaan rakennuksesta Miss Loganin kanssa huomaa iäkkään miehen istumassa ja ilmeisesti tuijottavan häntä ylimmän kerroksen ikkunasta. Neiti Logan tunnistaa miehen isäksi Halliraniksi ja kertoo Alisonille olevansa sokea. Alisonin vastaus on hyvin looginen: "Sokea? Mitä hän sitten katsoo?" Muuttamisen jälkeen Alison tapaa joitain muita rakennuksen asukkaita mukaan lukien SYLVIA MILESin ja BEVERLY D'ANGELOn esittämän lesboparin joka toivottaa Alisonin epämukavaksi tervetulleeksi rakennukseen. Alisonin henkinen terveys ja fyysinen hyvinvointi alkavat pian heikentyä ja häntä piinaavat halkeilevat päänsäryt ja pyörtyminen. Kun hän välittää Miss Loganille huolensa siitä että hänen uniaan häiritsee öisin metallin kolina ja äänekkäät askeleet jotka tulevat asunnosta suoraan hänen ylitsensä hän on mykistynyt huomatessaan että sokean papin ja nyt itsensä lisäksi kukaan ei ole elänyt. kyseisessä rakennuksessa viimeisen kolmen vuoden ajan. Kerättyään yhtenä iltana rohkeutensa kohdata öinen kiduttajansa hän aseistautuu teurastajaveitsellä ja taskulampulla ja astuu yläkerran asuntoon. Hän kohtaa kuolleen isänsä syövän täyttämän haamun ja käyttää veistä itsepuolustukseksi kun tämä tulee hänen perässään. Poliisi tutkii eikä löydä tuosta asunnosta mitään merkkejä väkivallasta - ei ruumista ei verta ei mitään. Silti Alison pakeni rakennuksesta ja kaatui kadulle veressä kuten käy ilmi. Mutta hänessä on pieni jälki. Alison ei tajua ennen elokuvan loppua että hänen olemisellaan Brownstonessa on tarkoitus. Hänet asetettiin sinne syystä – syystä jonka alkuperä juontaa juurensa Raamatun tarinaan Eedenin puutarhasta ja enkeli Urielista joka oli asetettu sen sisäänkäynnille vartioimaan sitä Paholaiselta. Katolinen kirkko valmistelee häntä tietämättään ottamaan kaikkein tärkeimmän roolin – sellaisen joka takaa että hänen sielunsa joka on tuomittu hänen kahdesta itsemurhayrityksestään voidaan pelastaa. Samaan aikaan "näkymättömät" naapurit jotka osoittautuvat enemmän kuin omituisiksi oudoksi pitävät häntä mielessään eri agendoista. Tämä on pätevä ja älykkäästi tehty elokuva joka yllättävän kuvaa kirkkoa ja sen edustajia enimmäkseen sympaattisessa valossa.
critique1970 Monet ihmiset tietävät miltä tuntuu kun läheinen menetetään. Kivun surun ja surun tunteet voivat olla sietämättömiä. Joskus kuitenkin heidän jättämänsä muistot laukaisevat surullisimmat tunteet. Tämä teema on kuvattu erinomaisesti lyhytelokuvassa "Tulip" jonka on ohjannut palkittu australialainen näyttelijä Rachel Griffths. Elokuvaksi kuvataan "yhtä paljon muistoja kuin rakkautta" ja herkkyys ja sentimentaalisuus on asiantuntevasti puettu tähän voitokkaaseen 15 minuutin elokuvaan.<br /><br />"Tulip" on kauniisti muotoiltu koskettava ja Sydäntä lämmittävä tarina miehen matkasta selviytyä vaimonsa menetyksestä hänen jakamansa suhteen kautta hyvin erikoiseen eläimeen tulppaaniin. Elokuva alkaa nousevalla aamunkoitolla lintujen viserryksellä ja laajalla maisemalla mikä tuo läpi elokuvan maalaismaisen harmonian. Pehmeä musiikki soi mikä merkitsee Ruthin (Jean Bain) sisäänkäyntiä. Hänellä on yllään kukkainen mekko ja esiliina sekä aurinkohattu päässä. Hän silittää tulppaania hellästi hyväilee hänen korviaan ja taputtaa hänen selkäänsä. Talon sisustus on vaikuttava ja huomio yksityiskohtiin on ansiokasta (penkillä näkyy tulppaanimaljakko) heijastaen rauhallista maalaisyhteisöä. Will (Charles 'Bud' Tingwell) tervehtii Ruthia kun tämä lusikkaa maitoa ämpäristä. He kaatavat maidon ja kahvin yhdessä mikä on merkki toveruudesta ja ryhmätyöstä. Sanaa ei sanota mutta on selvää että heidän suhteensa on läheinen ja hellä; ne maalaavat täydellisen kuvan onnellisuudesta.<br /><br />Ikävä kyllä ​​onnellisuus ei kestä ikuisesti. Ruthin traaginen poismeno koskettaa Williä syvästi. Tehokas kohtaus hiipuvista autoista korostaa Willin eristäytymistä ja haavoittuvuutta hautajaispäivän lopussa. Pian hän vajoaa masennukseen ja ei huomaa ympäristöään kun kaikki näyttää toivottomalta ja kadonneelta. Willin epätoivon hetkellä Tulipista tulee Ruthin symboli jonka aito yhteys Willillä on edesmenneen vaimonsa kanssa. Tulipin kautta Will oppii selviytymään Ruthin poissaolon kanssa ja voittamaan sydäntä särkevät yksinäisyyden tunteet.<br /><br />Jokainen hahmo on kuvattu realistisesti ja vankasti erityisesti Willin osa. Charles 'Bud' Tingwell herättää hahmon henkiin henkilökohtaisilla investoinneilla. Hänen oman vaimonsa (Audrey Tingwell) äskettäinen menetys heijastuu tehokkaasti hänen näyttelemiseensa. Jokainen hänen olkapäänsä notkahdus ja jokainen kulmien rypistys saavat katsojan empatiaa vahvasti hahmoon. Ruthin hahmon toteuttaa upeasti Jean Bain. Vaikka Ruth ei sano sanaakaan koko elokuvan ajan hänen suloinen persoonallisuutensa ja rakastava suhde Williin ovat ilmeisiä. Lois Ramsey ja Kati Edwards esittävät ihastuttavia suorituksia sivurooleissa ystävällisinä Margaretina ja Maryna. Ne lisäävät myös hienovaraista huumoria katkeransuloiseen tarinaan.<br /><br />Anekdootti Griffthin lapsuudesta tarina menettämisestä ja löytämisestä on ikuistettu tulppaaniin. Kauniisti kuvattu ja upeasti näytelty elokuva saa sinut taatusti usvaisiin silmiin voitokkaan tai tuntemaan mieli juoda kupillinen maitoa.
critique1971 Kiihkeä kotimainen jännitys talon rakastajan (Lupino erinomainen kuten aina) kanssa jota uhkaa psykoottinen siirtolaissiivooja (Ryan). Genren kaksi mestaria ovat huipussaan eroottisessa parhaimmillaan kun he kohtaavat järkeä tunteita ja tahtoa oudossa panttivankitilanteessa suoraan Saturday Evening Post -lehden julkaisusta. Runsassävyinen mustavalkovalokuvaus ja epätavallinen määrä lähikuvia päästä. Nuori tyttö joka kiusoittelee Ryania on todella hyvin ohjattu täällä. Epätodennäköistä mutta tyydyttävää esikaupunkimelodraamaa.
critique1972 Tämä on sellainen elokuva jonka haluat nähdä lasin viiniä tuli päällä ja jalat ylhäällä. Sen seuraaminen ei vaadi paljoa aivovoimaa joten on erittäin hyvä pitkän päivän jälkeen. Sanoisin että se on hyvin epärealistista - jos odotat jotain vakavaa älä välitä mutta se on erittäin hauskaa. Pelkkä ajatus että liikemies suostuisi asumaan jonkin aikaa slummissa ja sitten oikeasti nauttimaan siitä... Suosittelen ehdottomasti.
critique1973 Gunga Din: yksi suurimmista koskaan kerrotuista seikkailutarinoista! Tarina brittiläisestä muukalaislegioonasta 1800-luvun Intiassa ja nöyrästä "vedenkantajasta" nimeltä Gunga Din paikallinen asukas joka pyrkii olemaan samanlainen kuin hänen sotilaalliset kollegansa; kolme brittiläistä kersanttia joiden uskollisuus ja toveruus toisiaan kohtaan ylittävät paljon pelkän isänmaallisuuden rajat. Heidän ystävyytensä on aitoa ja pysyvää ystävyyttä toisilleen ja kumpikin olisi valmis uhraamaan oman henkensä toisen hyväksi. Gunga Din kaipaa myös sotilaaksi erityisesti Bugleriksi mutta ei voi koskaan saavuttaa tätä arvoa alisteisen yhteiskunnallisen asemansa vuoksi. Sankareita ei kuitenkaan tehdä heidän sosiaalisten oikeuksiensa mukaan vaan he ovat valmiita uhraamaan toisten parhaaksi. Gunga Din yrittää joka käänteessä todistaa kykynsä mutta saavuttaako hän koskaan arvoa jota hän niin intohimoisesti etsii?..."Olet parempi mies kuin minä Gunga Din"! Yksi Hollywoodin klassikoista ja täydellinen 10!!!!
critique1974 Tämä esitys on loistava monista syistä.. Isä ja äiti voivat kommunikoida lastensa kanssa tämän päivän iässä. On niin hienoa nähdä todellista perhettä tukkoisen ylitoimivan perheen sijaan. Katsoin tämän kerran ja jäin koukkuun. On niin hienoa nähdä musta perhe televisiossa katsomisen arvoinen. Tämä esitys lähti liian aikaisin mutta matkalla ulos se käsitteli raskautta seksikkyyttä huumeita huonoja treffejä kuolemaa jne. Parasta esityksessä oli että se käsitteli sitä todella humoristisella tavalla. Upea esitys perheelle ..En voi kertoa kuinka monta kertaa olen istunut katsomassa tätä ohjelmaa myöhään illalla joskus ja nauranut. Upea s. 13 arvioitu esitys. Rakastin kaikkea tätä esitystä.
critique1975 Mikä on Prospero 1900-luvulla mikä on hänen elämänsä? Miksi miehen pitäisi valita asuminen saarella tyttärensä ja tyttöystävänsä kanssa? Koska "sivilisaatiossa" on liian vaikeaa elää ja rakastaa hyvissä olosuhteissa. Tämä mies (John Cassavetes) on särkynyt sydän jättiläinen hän osaa ohjata myrskyä. Hänellä on valtaa voimaa mutta hän on ihminen. Syvä rakkaus elämään on tämän poikkeuksellisen elokuvan aiheena. Näyttelijätyö on uskomatonta kaikki John Cassavetesin Gena Rowlandsin Vittorio Gasmanin ja Shakespearen ja tietysti paul Mazurskyn nero. älä missaa sitä se on virhe tämä elokuva on yksi kauneimmista koskaan näkemistäni ja olen nähnyt monia elokuvia.
critique1976 Tämä on intiimi elokuva vilpittömästä tytöstä reaalimaailmassa Hollywoodin halvasta fantasiasta on erittäin hyvä osa luokassaan ja Ashley Judd täyttää roolin moitteettomasti. Se voi kuitenkin näyttää hitaalta jännityksen etsijöille. Viileä elokuva rauhalliseen yöhön.<br /><br />
critique1977 Epäilemättä yksi suurista John Fordin mestariteoksista nuori herra Lincoln jäi käytännössä huomaamatta sen alkuperäisen julkaisun aikaan ei ihme sillä vuosi oli 1939 jolloin monet elokuvan historian suurimmista elokuvista oli julkaistu mukaan lukien myyttisimmät elokuvat. Western genren historiassa John Fordin virstanpylväs Stagecoach ja monet muut kuten Tuulen viemää Ozin velho Mr. Smith Goes Washingtoniin joka voitti Oscarin ainoassa kategoriassa Nuori Mr. Lincoln oli ehdolla joka on alkuperäinen käsikirjoitus. <br /><br /> Se oli edelleen aliarvostetuin Fordin elokuva monien vuosien ajan ja sen oli määrä hiipua vähitellen muiden John Fordin mestariteosten varjossa mutta 1950-luvun lopulla amerikkalaiset ja eurooppalaiset elokuvakriitikot ja historioitsijat ottivat legendaarisen venäläisen ohjaajan Sergei Eisensteinin nuoresta herra Lincolnista kirjoittama muistiinpano jossa hän ylisti sitä ja myönsi että jos hänellä vain olisi ollut tilaisuus ohjata ketä tahansa amerikkalaista koskaan tehty elokuva se olisi ehdottomasti John Fordin nuori herra Lincoln. Eisensteinin kiistattomasta suosiosta vaikuttuneena kriitikot alkoivat nähdä elokuvaa uudelleen mutta vain hieman eri silmin ja elokuvan maine on kasvanut siitä lähtien. <br /><br /> Se ei ollut ensimmäinen kerta kun yhden Yhdysvaltain legendaarisimman presidentin elämä tuotiin valkokankaalle. Juuri 1930-luvun alussa Griffith teki sen Abraham Lincolnissaan ja samana vuonna kuin Fordin elokuva MGM julkaisi John Cromwellin Abe Lincolnin Illinoisissa. Kummallista kyllä ne molemmat perustuivat erittäin menestyneeseen Broadway Stage Play -näytelmään joka julkaistiin vuonna 1938 ja jonka kirjoitti Robert Sherwood. <br /><br /> Mitä tulee John Fordin elokuviin voimme helposti löytää monia viittauksia myyttisen Lincolnin hahmon elämään ja tekoihin ja jopa kuolemaan useista ohjaajan teoksista kuten 1924 The Iron Horse tai 1936 The Prisoner of the Shark Island toinen aivan kuten nuori herra Lincoln käyttää musiikillisena pääteemana Lincolnin suosikkikappaletta - Dixie.<br /><br /> Aiemmin mainittuun näyttämönäytelmään ja Lincolnin elämäkertoihin perustuvan käsikirjoituksen kirjoitti Lamar Trotti yhteistyössä John Fordin kanssa mikä oli Fordille melko harvinaista mutta lopputulos oli yksinkertaisesti upea - käsikirjoitus joka yhdistää näytelmän elementtejä useisiin historiallisiin faktoihin sekä myytteihin ja legendoihin Abraham Lincolnin elämän ja lakikäytännön alusta joka huipentuu hilpeään mutta enimmäkseen sydäntäsärkevä oikeudenkäyntikohtaus joka on elokuvan korkein kohta ja tärkein naurun ja kyyneleiden synnyttäjä jossa Lincoln puolustaa kahta murhasta syytettyä nuorta veljeä ja joutuu keksimään tavan auttaakseen myös heidän äitiään kun tämä tuodaan oikeuteen todistajaksi ja jossa syyttäjä (Donald Meek) vaatii häntä ilmoittamaan kuka hänen pojistaan ​​todella teki murhan mikä ilmeisesti velvoittaa hänet tekemään mahdottoman valinnan tuomitsee toisen kuolemaan ja antaa toisen elää.<br /><br /> Kaiken kaikkiaan se on erittäin koskettava sydäntä lämmittävä ja jopa hauska elokuva jossa on yksinkertaisesti upea Henry Fondan hahmotelma Abraham Lincolnista ja valtava rikkaus. muut hahmot riippumatta siitä kuinka pieniä tai suuria he ovat inkarnoituneet upeasta ja älykkäästä käsikirjoituksesta ja ohjaamia John Fordin nerouden kyvyllä parhaimmillaan toimitukset koskaan. Ehdottomasti nähtävä kaikille. 10/10
critique1978 Tarina liikutti minua suuresti ja koska käyn läpi jotain samanlaista omien vanhempieni kanssa liityin todella. On niin helppoa unohtaa että joku jonka keho pettää oli kerran elinvoimainen ja intohimoinen. Ja sitten on virheet joita he tekivät ja joiden kanssa on elettävä. Rakastin Ellen Burstynin esitystä ja kuka on Christine Horne? Hän on upea! Todellinen löytö. Siellä on luultavasti eroottisin kohtaus jonka olen koskaan nähnyt elokuvassa mutta mitään ei esitetty - se oli vain niin kauniisti tehty. Kaiken kaikkiaan elokuvan ulkoasu oli upea todellinen tunnematka. Cole Hauser on erittäin hyvä tässä kuvassa hän inhimillistää alaspäin kiertelevää miestä. Pidin tavasta jolla elokuvantekijä lähestyi tämän naisen elämää ei koskaan sentimentaalista ei koskaan liikaa - vain sen verran että se sai meidät koukkuun mutta ei tarpeeksi jumittumaan.
critique1979 kaikki ensimmäisen kauden näytteleminen on ollut todella hämmästyttävää. Ensimmäinen katse Maxista ja Zachista on Geneva Locken ja Chris Lazarin kautta tai kuten minä kutsun heitä miniiksi. minit tekevät parasta näyttelijätyötä mitä olen koskaan nähnyt lasten tekevän. Päänäyttelijät ja näyttelijät kuten Jessica Alba Michael Weatherly jne. saavat sinut unohtamaan että katsot fiktiivistä televisiota. näyttää että he näyttävät saavan tämän esityksen eloon. kaiken kaikkiaan tämä on paras esitys jonka olen koskaan katsonut
critique1980 Näin tämän elokuvan teattereissa kun olin noin 6-7-vuotias. Pidin siitä silloin ja olen hiljattain hankkinut VHS-version. <br /><br />4- ja 6-vuotiaat lapseni rakastavat tätä elokuvaa ja ovat pyytäneet uudestaan ​​ja uudestaan ​​katsomaan sitä. <br /><br />Olen myös nauttinut sen katsomisesta uudelleen. Vaikka minun on myönnettävä että se ei ole yhtä hyvä pienessä televisiossa.<br /><br />Minulla ei ole vanhempia lapsia joten en tiedä mitä he ajattelisivat siitä. <br /><br />Kappaleet ovat erittäin söpöjä. Tyttäreni laulaa niitä yhä uudelleen ja uudelleen.<br /><br />Toivottavasti tämä auttaa.
critique1981 Perheeni ja minä nautimme tästä esityksestä ja pidämme sitä näppäränä peukalolla sketsejä siitä mitä ihmiset kävivät läpi.<br /><br />Oma isäni vietti jonkin aikaa Changissa ennen kuin meni Thaimaa-Burma-rautatielle "F":ssä Pakottaa. Kuten on sanottu sotavankien kohtelusta sanon vain että isäni oli 6 jalkaa 1 tuumaa ja 196 naulaa Singaporen kaaduttua sodan lopussa hän oli 5 jalkaa 11 tuumaa pitkä ja 91 paunaa.<br / ><br />Mikään esitys ei voisi todella kertoa mitä sotavangit ovat käyneet läpi mutta tämä tulee lähemmäksi kuin useimmat.<br /><br />Kuten entinen sotavanki sano: "Jos sinulla ei olisi kavereita et selviydy." Tämä esitys onnistuu saamaan tämän viestin perille.
critique1982 Fat Man and Little Boy olivat koodinimiä kahdelle atomipommille jotka pudotettiin päinvastaisessa järjestyksessä Nagasakiin ja Hiroshinaan. Kuinka nämä syntyivät ja tulivat amerikkalaisten käsiin on tämän elokuvan tarina.<br /><br />Termit ovat muuten kahden plutoniumilla ja uraanilla polttoaineenaan polttoaineena olevan pommin koodinimiä. Fat Man oli plutoniumpommi ja se pudotettiin Nagasakiin ja Little Boy oli se jota käytettiin Hiroshimassa<br /><br />Elokuva on pääasiassa konflikti Yhdysvaltain armeijan kenraali Leslie R. Grovesin ja fyysikko J. Robert Oppenheimer joka johti tutkijaryhmää joka kehitti pommin Grovesin johdolla. Konfliktit olivat väistämättömiä kun kaksi miestä olivat niinkin hyvin eri taustoista kuin nämä olivat.<br /><br />Paul Newman joka on koko ikänsä ollut aseistariisuntaaktivisti esittää kenraali Grovesia. Hänen ansiokseensa Newman ei näytä miestä jonka näkemysten kanssa hän olisi hyvin vähän yhteistä minkäänlaisena karikatyyrina. Groves on sotilasmies jolla on ennen kaikkea insinööritausta. Hän halusi taistelukomennon kuten koulutetut armeijan ammattilaiset luonnollisesti haluaisivat tässä suurimmassa sodassa. Mutta insinööritaustansa vuoksi Groves joutui Manhattan-projektin johtajaksi joka oli se mitä ponnistelulle annettiin koodinimi. Olkoon niin Newman on päättänyt antaa panoksensa sotaponnisteluihin.<br /><br />Useimmat meistä tutustuivat ensin A-joukkueen Dwight Schultziin H.M. Murdoch lentäjä jonka ote todellisuudesta on parhaimmillaankin heikko. Jos olisi vain perehtynyt A-joukkueeseen voisi ajatella että Schultzilla oli suuri tulevaisuus sarjakuvarooleissa.<br /><br />Dwight Schultz on sen sijaan yksi englanninkielisen maailman parhaista näyttelijöistä hämmästyttävällä valikoimalla. dramaattisia osia televisiosarjan lopettamisen jälkeen. J. Robert Oppenheimer oli elämässään monimutkainen mies joka ymmärsi atomienergian vaarat ja hyödyt. Myös ongelman haaste kiehtoo häntä. Myöhemmin Oppenheimer joutui todelliseen siteeseen vasemmistolaisten poliittisten näkemystensä ja kumppaniensa vuoksi jotka kaikki tunsivat kävellessä Manhattan-projektiin. <br /><br />Jotkin vähäisemmistä rooleista ovat Bonnie Bedelia rouva Oppenheimerina Natasha Richardson Oppenheimerin kommunistisena rakastajattarena jonka suhde Oppenheimerin kanssa sai hänet myöhemmin sellaiseen jättipottiin ja Laura Dern sairaanhoitajana Los Alamosin sivusto.<br /><br />Mutta paras on John Cusack joka Michael Merrimanina on yhdistelmä todellista elämää tiedemiehiä jotka voidaan tarkasti leimata atomiajan ensimmäisiksi uhreiksi. Hänen kohtauksensa Laura Dernin kanssa varsinkin siitä mitä hänelle tapahtuu saavat todellisen kosketuksen.<br /><br />Keskustelu pommeista ja niiden käytöstä on edelleen kiivaan keskustelun aihe. Fat Man And Little Boy esittelee tosiasiat ja antaa sinun päättää mitä olisi voinut tapahtua jos niille olisi käytetty vaihtoehtoista käyttöä.
critique1983 Ehkä olen puolueellinen koska F-16 on suosikkihävittäjäni - vaikka F-14 on luultavasti toinen tai kolmas - mutta pidin tästä elokuvasta. Jatko-osat (Iron Eagle II ja III) eivät vastaa näyttelemisen ja juonen viisautta mutta ensimmäisessä - yhdessä Top Gunin kanssa - on erinomainen lentäminen ja musiikki sekä kohtuulliset juonit ja näytteleminen. II:lla ja III:lla on selvästi vähemmän "lentobudjettia" mutta niiden suurin haittapuoli on juoni ja näytteleminen. Epäilen että Iron Eaglen suhteellinen maine ja suosio Top Guniin verrattuna heijastelee melkein kokonaan Jason Gedrikin mainetta ja suosiota verrattuna Tom Cruiseen. Toinen plus (minulle) on Shawnee Smithin liian lyhyt esiintyminen. 7/10
critique1984 Upotettuaan varpaansa giallo-altaaseen mestarielokuvalla "The Strange Vice of Mrs. Wardh" (1971) ohjaaja Sergio Martino jatkoi samana vuonna toisella kiemurtelevalla jännitystrillerillä "The Case of the Scorpion's" Häntä." Kuten hänen aikaisemmissakin ponnisteluissaan tässäkin näyttelee komea macho-kaveri George Hilton joka jatkaisi pääosassa Martinon Satanic/giallo-hybridissä "All the Colors of the Dark" seuraavana vuonna. "Skorpionin pyrstössä" nähdään myös näyttelijät Luigi Pistilli ja Anita Strindberg jotka esittävät onnetonta paria (lievästi sanottuna!) Martinon elokuvassa "Your Vice Is a Locked Room and Only I Have the Key" (1972). (Rakastan vain tuota otsikkoa!) Oletan että Edwige Fenech oli kiireinen tämän kuvauksen aikana! Joka tapauksessa tässä elokuvassa on tyylikäs suunta jota Martino-fanit odottavat sekä mutkainen juoni hienosti tehtyjä murhalavasteita ja kauniita ateenalaisia ​​kuvauspaikkoja. Tarina tällä kertaa koskee vakuutustutkijaa (Hilton) ja toimittajaa (Strindberg joka näyttää tässä Farrah Fawcetin kauniimmalta älykkäämmältä sisarelta) jotka joutuvat sarjaan julmia murhia lento-onnettomuuden ja kauniin lesken perinnön miljoonan dollarin seurauksena. . Luulin todella keksineeni tämän kuvan puolivälissä mutta olin aivan väärässä. Vaikka juoni on tässä giallossa täysin järkevä minun on ehkä katsottava elokuva uudelleen ymmärtääkseni sen kaikki hienovaraisuudet. Kuvan kohokohtia minulle olivat Anitan kissa-hiiri-taistelu tappajan kanssa lopussa erityisen jännittävä talon murto ja näppärä tappelu tiilikaton päällä; Tässä elokuvassa on paljon hyviä toimintakuvia! No Shamen hienoja ihmisiä tulee kiittää jälleen upeasta DVD:stä jossa on hieno tekstitys ja mielenkiintoisia lisäyksiä. Mikä upea asu siitä on tullut kun se pyrkii tuomaan nämä kadonneet italialaiset helmet takaisin unohduksesta.
critique1985 Tämä elokuva on ehdottomasti Fondan paras elokuva. Juoni on hämmästyttävä näyttelijätyö on hämmästyttävää ja ohjaus on hämmästyttävää. Kaikkien aikojen klassikko tämän olisi pitänyt voittaa paras kuva ei kramer Vs. Kramer. Vaikka sitä ei edes ollut ehdolla. Jack Lemmon ja Micheal Douglas ovat myös parhaimmillaan. Yksi parhaista lopetuksista ikinä. Jos et ole nähnyt tätä elokuvaa älä kävele vuokraamaan sitä. Olisi pitänyt olla afin top 100:ssa. Katso se ei vain Fondalle vaan kaikkeen.<br /><br />**** / **** 4 / 4
critique1986 Japani on vakavassa pulassa. Demonit ovat saastuttaneet Edon ottamalla haltuunsa maallisia muotoja ja taivuttaen ne epäpyhän tahtoonsa. Kaiken lisäksi Ashuran demonien kuningattaren uudestisyntyminen on lähellä. Ainoa asia joka vastustaa tätä vakavaa uhkaa ovat Demon Wardens pelottava joukko sotureita jotka saattavat olla yhtä pahoja kuin demonit itse.<br /><br />Izumo on eläkkeellä oleva Demon Warden joka viisi vuotta sitten  ryhtyi teatteriin Demon Slayingin sijaan tapettuaan vahingossa viattoman lapsen (taistelussa joka muistuttaa oudosti baarikohtausta hämärästä aamunkoittoon). Eräänä iltana sattumalta hän tapaa kauniin ja salaperäisen naisen nimeltä Tsubaki. Heidän omaisuutensa kietoutuu (kirjaimellisesti) ja kohtalo sitoo heitä olemaan rakastajia ja vihollisia.<br /><br />Jos luulet että tämä kuulostaa tyypilliseltä japanilaisesta fantasia-/miekkapelisi eeposelta olet väärässä. Itse asiassa Ashurassa ei ole mitään tyypillistä. Se on monien erilaisten elokuvatyyppien sekamelska. Juuri mainitut samoin kuin komedia draama ja romanssi. Ohjaaja Yojiro Takita (Onmyoji) jongleeraa genren kanssa melko kunnioittavasti (tosin komedia vaikuttaa joissakin kohtauksissa pakotetulta) ja lopputuloksena on naurettava mutta todella hauska popcorn-elokuva.<br /><br />Varmasti löytyy myös elokuvan puutteita. Osa huumorista vaikuttaa keinotekoiselta ja sopimattomalta. Eikä näyttelijätyö ole mitä mahtavinta. Mutta vakavasti katsotko fantasia-/miekka-/komediaelokuvia upeiden näyttelijäsuoritusten vuoksi? Ei katsomme niitä toiminnan ja hullun CG-visuaalien vuoksi jotka kaikki Ashuralla on Spadesissa. Ei olla harhaanjohtavaa elokuva ei ole pelkkää toimintaa mutta se on jaettu riittävän avokätisesti ja siinä on paljon miekkailua ja ämpärillä vihreää verta jotta tavallinen katsoja pysyy tyytyväisenä.<br /><br />Bottom line; elokuvissa on puutteita eikä se ole taistelulajien eepos mutta se ei yritä olla ja siinä on mielenkiintoinen visuaalinen ilme ja hyvä miekkailu. Syy miksi elokuva toimi minulle on se että se ei koskaan ota itseään liian vakavasti ja jos katsoja tekee samoin hän on varmasti iloinen tästä hauskasta ja typerästä miekkailufantasia-toimintaleffasta.<br /><br />Oma arvosanani 7 ulos / 10. Hauska popcorn-elokuva.
critique1987 Dressed to Kill sai ymmärrettävästi hieman meteliä kun se julkaistiin ensimmäisen kerran vuonna 1980: teillä oli "Police Girl" roolissa joka oli megaeroottinen sillä Angie Dicknson näytteli seksuaalisesti turhautunutta kotiäitiä joka etsi hyviä aikoja kaikissa väärissä museoissa (ja sinne asuntohisseihin) sekä Nancy Allen soittajana Michael Caine Norman Batesin hienostuneena newyorkilaisena serkuna ja tarpeeksi hämmentäviä kuvia kestämään kaksi elokuvaa kyseiseltä ajanjaksolta. Nykyään se on hieman vähemmän rasittavaa standardien yms. mukaan vaikka luokittelemattomassa versiossa on "kuumminta" sisältöä kaikista De Palman elokuvista ainakin hänen 70-luvun ja 80-luvun alkupuolen lähes auteur-kaudellaan jossa hän näytti toistavan. teemoja yhä uudelleen ideoita jotka on otettu suoraan Hitchcockin klassikoiden elokuvarullasta ja saanut karmean nousun. Se on yksinkertainen tarina jonka nähtiin osittain jo Sistersissä ja sitten taas jossain määrin Body Doublessa ja myös Blow Outissa. Cutie Allen esittää kutsutyttöä Liz Blakea jonka on selvitettävä nimensä Kateen (Dickinson täysillä "MILF"-tilassa) tappamisesta löydettyään partaveitsi tohtori Elliotin (Michael Caine) toimiston murha-ase.  kivikylmä esitys suurimman osan matkasta).<br /><br />Alusta lähtien mitä De Palma näyttää tekevän keinona luoda vaarallinen seksuaali fantasiakohtaus Carrien avauskohtauksen kärjessä (mitä hän ehkä tekeekin vain editoinnissa) saamme sarjan teknisiä tyrmäyskäänteitä itse tyylin näkökulmasta: museon seurantakuvat  jonka tarkoituksena on herättää enemmän kiehtovuutta itse prosessista seuraamisesta ja halusta tulla seurattavaksi kuin minkäänlaista jännitystä; takaa-ajo metron läpi (Carliton tien edeltäjä) tehdään tarkalla jännityksellä samalla kun musta jengi on käyttänyt hieman hyväksikäyttöä; Peterin Katen pojan (Keith Gordon) hahmo joka esittää pohjimmiltaan nuorempaa versiota tosielämän De Palmasta lapsena (tiedenörtti pakkomielle Hitchcockista ja tirkistelystä). Ja se kaikki on viihdyttävää ja kiehtovaa kuin helvettiä joka on lähellä todellista synteesiä siitä mikä tekee De Palman trillereistä niin ainutlaatuisia vaikka elokuvanteon peloton asenne on niin itsetietoinen.<br /><br />On toisaalta tuo sama itsetietoisuus päätyi palaamaan purra ohjaajaa peppuun muutaman kerran viime vuosina ja jotenkin Dressed to Killissä se alkaa muuttua hyvin arvaamaton ja pettymys koska tarinan on päätyttävä. Kun Psycho-teemat yhdistyvät vieläkin ilmeisemmin (mies joka haluaa sukupuolenvaihdoksen ei edes usko tappavansa koska *hän* tekee sen) poliisiasemalla on paljastava kohtaus joka tekee edellä mainitusta Hitch-elokuva näyttää hämmästyttävältä psykologiselta paljastukselta. Ja viimeiset kohtaukset Peterin talossa jotka myös tuovat tuskallisesti mieleen Carrien paljon onnistuneemman sekvenssin on tarkoitettu manipulaatioon jota jopa De Palma vaatii; varsinkin viimeinen vaikkakin mestarikurssi itsesi kopioimisessa. Silti mielisairaalassa on hyvin järkyttynyt ja itsessään täydellinen kohtaus tämän hämmentyneen lopputuloksen keskellä jossa lääkäri tekee jonkin verran työtä sairaanhoitajan parissa johon kaikki muut vangit käyttäytyvät kuin eläintarhan eläimet ja pään yläpuolella. Kuvaus joka nousee kohtauksen yli on yksi parhaista otoksista seksuaalisesta/yleisestä perversiosta joka on koskaan kuvattu elokuvalle.<br /><br />Harmi että elokuva päättyy niin outoon ja hämmentävällä tavalla jossa siihen asti se on ollut merkittävä pala massaelokuvaa jossa luokka on kaikkialla teknisissä puolissa (pehmeä valaistus monimutkaiset kameran liikkeet jotka vaikuttavat niin yksinkertaisilta) aiheen keskellä joka pitäisi löytyä 25 pokkarin yhdistelmästä senttiä. Se ei ole mestariteos mutta ottaisin sen varmasti useimpiin ohjaajan viimeaikaisiin trillereihin minä päivänä tahansa.
critique1988 Vaikka otsikko "Ennen kuin paholainen tietää että olet kuollut" tulee irlantilaisesta sananlaskusta elokuva toimii kuin kreikkalainen tragedia. Kaikki alkaa epäonnistuneesta ryöstöstä ja etenee edelleen käsistä kun kaksi veljestä yrittävät paeta sotkua johon he ovat joutuneet.<br /><br />Näyttelijät ovat hyvin koottu Philip Seymour Hoffmanin ja Ethan Hawken kanssa. pelaamalla edellä mainittuja veljiä. Merkittävää tukea ovat Albert Finney heidän isänsä ja Marisa Tomei toisen veljen vaimona ja toisen rakastajana. Näiden periaatteiden lisäksi näyttelijätyö on huomaamatonta.<br /><br />Tarina on mukaansatempaava ja se on kerrottu tietyllä tavalla. Kerrontarakenne pitää asiat mielenkiintoisena tarjoamalla erilaisia ​​näkökulmia ja toistuvia aikasiirtymiä. Elokuvan arvaamattomuus on kuitenkin jonkin verran vaimentunut koska jo varhain käy ilmi että tämä tarina on tragedia läpikotaisin. Kaiken kaikkiaan melko vaikuttava debyytti ensikertalaiselle käsikirjoittajalle Kelly Mastersonille.<br /><br />Sidney Lumetin ohjaus on hyvin hoidettu mutta minuun tekee vaikutuksen enemmän se että hän ohjaa vielä yli kahdeksankymmentävuotiaana. Carter Burwellin sävellys teki minuun vähemmän vaikutuksen mutta se ei ole suuri häiriötekijä.<br /><br />Loppujen lopuksi elokuva osoittautuu houkuttelevaksi katsottavaksi ja vaikka tarinalla ja esityksellä voi olla pinnallisia yhtäläisyyksiä muihin elokuvissa tämä on ainutlaatuinen kokemus.
critique1989 Idea on erittäin fiksu nimi elokuvassa on vakava kieli poskessa. Mutta se on niin hienovarainen että et osaa lukea sitä! Ovatko nämä kaverit tekemässä täydellistä komediaa vai onko jotain muuta meneillään. Elokuvan pieni dialogi ei ole kovin herkkä ja tämä lisää elokuvan voimaa. Jos kaikki äänet suljettaisiin elokuvasta se ei itse asiassa poistaisi elokuvasta mitään. Fyysinen toiminta tai näyttämisen taito on niin vahva että se kantaa yksinään koko tarinan.<br /><br />Minä olen siunaus ja siunauksen myötä tunnetta seuraa häpeä. Ensin sanon tämän elokuvan osana "mustan" elokuvan festivaaleja. Elokuvan katsomisen jälkeen olin niin vaikuttunut työstä. Mutta sitten kysyin itseltäni mitä seuraavaksi? Missä joku muu voi nähdä tämän työn? Yhteistä taiteen assosiaatiota ilman tarkoitusta ei täältä löydy. Suunnittelun tarkoitus näkyy alusta loppuun. Afrikkalaisen musiikin käyttö tyyli ja casting kaikki vaikuttaa suunnitelmalliselta ja syystä. Hahmon kehitys on hämmästyttävää. Casting on mielestäni elokuvan vahvin puoli; hahmot on helppo määritellä 2 minuutin sisällä varsinaisen elokuvan 6 minuutista.<br /><br />Tällaisia ​​elokuvia on nähtävä enemmän lyhytelokuvien kehittämistä on todellakin tuettava enemmän kaikkialla maailmassa. lauta.
critique1990 Olen liittynyt IMDb:hen jotta ihmiset tietävät kuinka hieno elokuva tämä on! Harvoin törmäät elokuvaan joka on liikuttava ja visuaalisesti elokuvallinen mutta silti nöyrä. Olet lukenut juonen joten haluan vain sanoa että älä katso sitä koska haluat nähdä kulttuurisen uskonnollisen identiteetin törmäyksen koska se on tyypillinen väärinkäsitys jonka ihmiset lukevat sen sijaan vain arvostavat ja ymmärtävät että kyse on isästä. ja poika matkalla oppimaan tuntemaan toisensa kamppailunsa kautta. Osta se ja anna se eteenpäin ennen kuin film4 pääsee siihen. Tämä oli yksi harvoista elokuvista jotka oli ehdolla BAFTA-ehdokkuuteen riippumattomana ja ulkomaisena. Sen kauneus on että se onnistuu vetoamaan keneen tahansa vaikka et koskaan katsoisi mitään tekstitettynä tai vain tottunut Hollywoodin kaavaan. Se on vain upea tarina joka pitää sinut mukana. Ainoa asia mitä toivon on että se olisi pidempi ja katsotaan mitä tapahtuu
critique1991 On Showtime! Showtime on yksinkertaisesti kyhmy Eddie Murphyn ja Robert DeNiron uralla. Se on viihdyttävä elokuva ja syyllinen nautinto mutta ei aivan näyttelijöiden standardien mukainen varsinkaan ei Robertin. Showtimen ohjaa Tom Dey ja siinä on pieniä rooleja kavereilta kuten William Shatner ja Mos Def.<br /><br />Showtimessa on kaksi hyvin erilaista poliisia Mitch Preston (DeNiro) ja Trey Sellars (Murphy). Toinen ottaa työn vakavasti matalalla hiljaisella tavalla kun taas toinen on rennompi ja haluaa pitää hauskaa kuin rikolliset takapenkillä. He molemmat etsivät samoja rikollisia valtavan televisioiden videonauhureiden jne. takana. Sitten heidän polkunsa risteävät ja televisioasema haluaa uuden tosi-tv-ohjelman jotta he taistelevat rikollisuutta televisiossa ollessaan. Mitch vihaa julkisuutta kun taas Trey rakastaa sitä linjallaan "It's Showtime!" Heidän tv-huijauksensa ja menetelmänsä esitetään televisiossa ja he ovat uusi "Cops" -ohjelma. Hauskuus alkaa.<br /><br />Kaiken kaikkiaan Showtime on hauska toimintakomedia. Hyvä elokuva mutta ei aivan näyttelijöiden odotusten ja standardien mukainen. Se kuitenkin rullaa eteenpäin kun se polkee ja parodioi tosi-tv-ohjelmia. Hyvä tauko Copsin kaltaisista esityksistä. Todellakin loppujen lopuksi vain syyllinen ilo.<br /><br />Arvioni: 7/10<br /><br />Eliason A.
critique1992 Niagara Niagara on upea ja sydäntäsärkevä tarina kahdesta ulkopuolisesta Sethistä ja Marcystä. Robin Tunney esittää fantastisen esityksen kun Marcy kärsii Touretten oireyhtymästä ja sairastui elokuvan edetessä. Tämä elokuva ei ole kovin optimistinen ja se on erittäin kova emotionaalinen mutta samalla hyvin romanttinen. Sitä on vaikea selittää mutta katso se ja ota selvää itse. Se on ehdottomasti sen arvoista.
critique1993 Lämmin suloinen ja hämmästyttävän viehättävä elokuva kahdesta vastakkainasettelusta samassa kaupassa työskentelevästä työntekijästä (James Stewart ja Margaret Sullavan) jotka jatkavat romanssia postilaatikon kautta kummankaan tietämättä. Avain tämän elokuvan menestykseen on että Ernst Lubitsch pitää kaiken siirappimaisen sentimentaalisuuden poissa ja kehottaa näyttelijöitään antamaan hillittyjä mutkattomia esityksiä. Seurauksena on että rakastut lähes kaikkiin.<br /><br />Tässä elokuvassa on vahva melankolian pohjavirta jota arvostan. Yksinäisyys on pääteema ilmeisimmin edustettuna liikkeen omistajan ja johtajan hahmossa jota Frank Morgan näyttelee upeasti. Hän huomaa olevansa vaimonsa kyydissä ja tajuaa että hänen itselleen luomansa menestyksekäs elämä ei riitä estämään häntä tuntemasta yksinäisyyttä kun hänellä ei ole kumppania jakamaan sitä. Tämä tekee Stewartin ja Sullavanin arkasta romanssista vieläkin koskettavamman koska he molemmat tavoittavat tätä näkymätöntä toista jota kumpikin pitää sielunkumppanina ennen kuin he ovat edes tavanneet. Tietenkin tiedämme että kaikki kääntyy lopulta kohdalleen mutta elokuva ei anna sinun unohtaa sitä synkkää tunnetta jonka kumpikaan kokisi jos he havaitsisivat että todellisuus ei vastannut fantasiaa.<br />< br />Lubitsch täyttää elokuvansa kekseliäisnäyttelijöillä joissa on veneitä kemiaa. Pieni porukka kaupan työntekijöitä viittaa koko elokuvan ajan pieneksi perheeksi ja siltä se meistäkin tuntuu.<br /><br />Tämä on ihanaa laulamatonta romanssia.<br /><br /> Arvosana: A+
critique1994 Tämä on todella erinomainen elokuva jolla on vallankumouksellinen viesti (sekä muodoltaan että sisällöltään) jota ei pitäisi missata kenenkään ranskalaisen New Wave- tai Underground-elokuvan fani. Alku- tai lopputekstejä on tuskin - olemme vain pudonneet kuluttajataiteen vallankumouksen ja nuorten maailmaan. Tällä elokuvalla ei ole juurikaan tekemistä dokumentin kanssa ja se on kiinnostavampi leikkimään ajatuksillamme mainonnasta ja sen suhteesta todellisuuteen. Todellisuuden ja ei-todellisen rajat risteytyvät dokumenttia käsittelevistä elokuvista tutuilla tavoilla mutta tällä kertaa teemme sen kulutuksen ja markkinoinnin vuoksi ei todellisen kuvaamiseksi.
critique1995 Se mikä alkaa hyvin ennustettavalta ja jokseenkin tylsältä tapaukselta on lopulta varsin hauskaa ja viihdyttävää. "Right to Die" ei ole kovin jännittävä mutta se kompensoi sen enemmän kuin omituisilla setillä ja ylivertaisella verisuonilla.<br /><br />Spoilereita täällä: <br /><br />Myös parhaat krediitit Siirry Martin Donovanin kuolleeseen esitykseen yhtenä halveksittavimmista hahmoista joka on koskaan koristanut valkokankaalla. Kun näyttelet hahmoa hienolla "syrjäisellä" tavalla tunnet melkein pahaa kaverin puolesta kun hänen suuri suunnitelmansa lopulta epäonnistuu. Corbin Bernsen myös pureskelee maisemia näyttelemällä ei-niin-hyvää miestä joka saa vain jälkiruoat.<br /><br />Spoilerin loppu.<br /><br />Kostona kuollut elokuva "Right to Die" hyötyy suuresti sen esittäjistä ja on enemmän kuin hyvä tapa viettää alle tunti.
critique1996 Odotettuaan vuosia lopullista kokoelmaa Led Zeppelin -esityksiä videolla fanit ovat vihdoin palkittu tällä mikä on epäilemättä kaikkien aikojen mahtavin konserttivideo! Paljon parempi kuin synkkä "Song Remains the Same" -video sisältää esityksiä peräti viideltä eri tapahtumapaikalta vuosikymmenen ajalta. Se sisältää myös harvinaisia ​​haastatteluja ja TV-esiintymisiä. Äänenlaatu on hämmästyttävä ottaen huomioon käytetty lähdemateriaali. Ja videon laatu on vieläkin vaikuttavampi. Tämä on EHDOTTOMASTI kaikille Led Zeppelin -faneille.
critique1997 Nautin Ralph Bakshin elokuvista ("Wizards" "Cool World" ja aliarvostettu animaatio "Sormusten herrasta") ja olen Frank Frazetta -keräilijä ja -fani. Olen myös miekan ja noituuden fani joka rakastaa Edgar Rice Burroughsin ja Robert E. Howardin maailmoja.<br /><br />Minä missasin "Fire and Ice's" -elokuvan vuonna 1983 ja olen odottanut sen näkemistä. videolla tai jossain herätyksessä siitä lähtien. Siksi vuoden 2005 julkaisu oli minulle unelmien täyttymys. Ostin sen kuitenkin hieman peloissani koska toivoin ettei se olisi vain kerran katsomisen arvoinen ja sitten laitettu hyllyyn "keräilykelpoiseksi" pölyäiseksi kuolinpäivääni asti. Onneksi pelkoni olivat perusteettomia ja olin miellyttävän vaikuttunut tästä elokuvasta.<br /><br />Kuten Frazetta-taide tämä on karkea elokuva jossa on fyysisyyttä ja seksuaalisuutta jota on vaikea löytää useimmista fantasia-/miekka- ja noituuselokuvista olematta töykeä tai likainen. Taide on hyvää ja näet välähdyksiä Frazettasta parhaimmillaan. Jopa nuoret poikani rakastivat sen katsomista kanssani ja pyysivät katsomaan sitä uudestaan ​​​​ja uudestaan. Vaimollani on kuitenkin joitain vastalauseita niukkapukuisen prinsessan (erittäin Frazetta-esquire) vuoksi. Minua se ei haittaa koska se on uskottavaa eikä seksikohtausta ole.<br /><br />Roto-scopingia käytetään mutta henkilökohtaisesti pidän roto-scopingista. Se antaa hahmoille sujuvampia ja realistisempia liikkeitä joita on vaikea löytää animaatiosta.<br /><br />Joistakin jatkuvuusongelmista huolimatta suosittelen tätä elokuvaa kaikille Bakshin Frazettan Conanin sekä miekan ja noituuden ystäville. Nauti!
critique1998 Ne arvostelijat jotka ovat valittaneet että tämä elokuva ei ole uskottava tai siinä on rakennusongelmia eivät ymmärrä pointtia. Tämä on ihana leiriromanssi jossa on paljon Leikkiä mustalaiset! Tanssia mustalaiset! musiikkia joka lähettää eksoottisia rakkaustarinoita ja juhlii niitä. Napitettu Ray Milland tekee hauskan kalvon Dietrichille jolla on mustat hiukset repaleiset huivit ja tonnia koruja. Hahmon innokkuus ruokkia Millandia ja huolehtia hänestä muistuttaa enemmän hyvää saksalaista hausfraua Dietrichiä joka oli kuvauksen ulkopuolella kuin hänen käytöksellisiä vampyroolejaan. Koska sensuuri on voimassa on tehty selväksi että he jakavat karavaaninsa vain platonisin ehdoin ja Milland taistelee Dietrichin edistystä vastaan ​​päättäväisyydellä joka on merkittävä heteroseksuaalista poikamiehelle joka saatetaan tappaa minä päivänä tahansa. Hänen ainoa tekosyynsä on se että hän haisee joten tunkkainen nirso englantilainen saattaa todellakin lannistua.<br /><br />Millannin nuoren kumppanin pienessä roolissa hänen salaisessa tehtävässään Bruce Lester lisää muistiinpanon erilaista. Meille kerrotaan alussa että hän palvoo Millandia ja todellakin hän mieluummin kiusaa häntä. Kun hän eron jälkeen tapaa Millandin joka on nyt muuttunut ruskeaihoiseksi mustalaiseksi jonka paita on avonainen vyötärölle asti hänen hehkuva arvostuksensa naamiota kohtaan viittaa vielä enemmän siihen ettei vain Dietrich ole romanttisesti ihastunut Millandiin.<br /> <br />Huolimatta hämmästyttävän epätodennäköisistä hahmoista ja tapahtumasarjasta Millandin kasvavasta rakkaudesta Dietrichiä kohtaan ja hänen ei-rationaalisten näkökohtien hyväksymisestä elämä on melko koskettavaa. Ja kun hän viimeisenä yönä yksin ennen pakenemista sanoo että jokainen niistä sisältää nyt puolet toisesta kahdesta on tullut yksi ja sitten pimeys laskeutuu voimme olettaa että sensuuri päätti antaa heille tauon. ! Yksi hölmö – alussa Milland jonka oletetaan olevan englantilainen viittaa luutnanttiin käyttäen amerikkalaista ääntämistä. (Englannissa sanotaan "leftenant".) Koska Milland oli britti hänen on täytynyt sanoa niin koska amerikkalaiset elokuvantekijät pelkäsivät että brittiläinen tyyli häiritsisi amerikkalaista yleisöä ja hämmentyisi.
critique1999 Kirjoittaminen jostain niin upeasta on täysin vaikeaa. Itse asiassa on lähes mahdotonta kuvailla tämän elokuvan erityispiirteitä. Tämä on upea tarina seksistä ja sukupuolesta ja on melkein uskomatonta että meidän ei tarvitse käsitellä hävyttömiä seksikohtauksia. Tunnelma tämä elokuva on tehty ihmisille jotka haluavat tuntea ja vain tuntea elämän kaikessa sen monimutkaisuudessa upealla yksinkertaisella tavalla. Katsomme sitä ja jokin alkaa kasvaa mielessämme jopa sydämessämme: se on puhdas runo. Olen katsonut joitain "homo"-elokuvia ja olen melkein aina ollut todella tyytymätön tarpeettomiin seksikohtauksiin ei siksi että en pitäisi seksikohtauksista mutta yleensä ne ovat niin pornografisia että minun on pakko ajatella että ohjaaja tai käsikirjoituksen tuottajat tai kirjoittaja ajattelevat että homoseksuaalisuus tarkoittaa perversiota. Nagisa no Shindobaddo on täysin erilainen kuin nämä. Kolme on päähenkilöitä. Meillä on Ito Yoshida ja Aihara kaksi poikaa ja tyttö omituisessa rakkauskolmiossa. Ito pitää parhaasta ystävästään Yoshidasta Yoshida Aiharasta ja Aihara Itosta. Kuvittele mitä tämä voisi muuttaa valmistautumattomissa käsissä? Mutta päinvastoin Hashiguchi tekee upean tarinan joka menee syvälle elämänfilosofiaan ja lisää mieleemme kysymyksen joka sai minut hämmästymään elokuvan lopussa: Miksi? Ja siksi se laajeni useisiin kysymyksiin aivoissani ja sydämessäni. Itse asiassa kohtaukset jotka ovat joskus tylsiä ovat ilahduttavimman runon hetkiä joita voimme tuntea mutta emme täysin pysty kirjoittamaan sanoin. Ja ehkä siksi emme voi ymmärtää kysymystä elokuvan lopussa. Olen varma että tätä elokuvaa ei ole tehty meitä varten keskustelemaan sen jokaisesta osasta Jotkut ihmiset haluavat ymmärtää elokuvan joka melkein käsittelee sitä. Toiset ovat niin tottuneet tavallisiin "amerikkalaisiin homo"-elokuviin etteivät pysty ymmärtämään tämän mestariteoksen todellista arvoa. Katso se sulje silmäsi krediitissä ja tunne kaikki tunne itsesi tunne upea kappale. Kaikesta tästä ja monesta muusta annan yhdeksän. Ja en vain anna kymmentä koska kymmenen kymmenestä on täydellisyyttä. Mutta myönnän että melkein tein sen.
critique2000 En epäile etteikö Victor McLaglen voitti parhaan miespääosan Oscar-palkinnon tästä elokuvasta kolminkertaisella jakautumisella Clark Gablen Charles Laughtonin ja Franchot Tonen kapinassa jotka olivat kaikki samassa kilpailussa. Mutta The Informer on silti hieno elokuva koska John Ford ei olisi saanut ensimmäistä parhaan ohjaajan Oscaria jos se ei olisi ollut sitä. Palkintoon ei liity hajaannusta.<br /><br />Elokuva ja Liam O'Flahertyn tarina johon se perustuu liittyy Gypo Nolan-nimisen miehen joka oli aikoinaan Irlannin republikaaniarmeijan jäsen. . Hänet maksettiin ulos jostakin idioottisesta tempusta jonka hän veti ja haluaa takaisin sisään. Hän on kulunut viimeiseen penniinsä ja jos hän ei pääse takaisin sisään hän haluaa tarpeeksi matkustaakseen Amerikkaan. On kahdenkymmenen punnan palkkio tiedoista jotka johtavat Wallace Fordin näyttelemän entisen toverin Frankie McPhillip pidättämiseen. Heikkouden hetkellä hän menee Black and Tan -poliklinikalle ja ilmoittaa McPhillipistä.<br /><br />IRA on melko innokas saamaan selville kuka sai McPhillipistä ulos ja he ovat melko varmoja että se oli McLaglen. Hänellä ei ole järkeä peittää omia jälkiään. Hän tekee heikkoja yrityksiä syyttääkseen toista miestä nimeltä Peter Mulligan jota näyttelee Donald Meek. Hän poimii myös J.M. Kerriganin esittämän ripustimen.<br /><br />The Informerin koko toiminta tapahtuu vuonna 1922 Dublinissa noin kello kuudelta illalla varhaiseen seuraavana aamuna. Se on pakostakin kuvattu pimeässä ja varjoissa joten se on mahdollisesti ensimmäinen noir-trilleri. Jos se olisi tehty toisen maailmansodan jälkeen Informer olisi luokiteltu suureksi noir-klassikoksi kuten Odd Man Out tai The Third Man joita se muistuttaa paljon.<br /><br />John Ford tiesi tämän maailman. hyvin. Hän piti jonkin aikaa vapaata kapinan aikana ja oli tuolloin Irlannissa ja hänellä oli veli joka oli IRA:ssa. Hänen oikea nimensä ennen sen englantilaistamista oli Sean O'Fiernan.<br /><br />Preston Foster esittää IRA:n komentajaa Dan Gallagheria. Kirjassa Gallagher on kovempi ja ilkeämpi mies kuin Fosterilla täällä. Arvelen että John Ford halusi hänet sympaattiseksi hahmoksi joka herättäisi elokuvafaneja. Hän tekee selväksi että Fosterin on eliminoitava ilmoittaja koska mustat ja tansit tarttuvat häneen ja saavat hänestä enemmän irti ja asettavat koko organisaation vaaraan.<br /><br />IRA-oikeudenkäynti on elokuvan kohokohta. Kun Foster kysyy Donald Meekiltä ​​tunnustaako tämä heidän hovinsa auktoriteetti Meek ei voi sanoa ei. Kuninkaan oikeus ei päde täällä. Se havainnollistaa graafisesti tuolloin vaikka armeijan joukkojen ja poliisilaitosten miehityksestä huolimatta britit ovat todellakin menettämässä otettaan väestöstä.<br /><br />Tietenkin The Informer melko synkässä tarinassa on John Fordin kosketuksia mutta vähemmän. kuin odotat. Vaikka McLaglen käyttää rahojaan humalassa IRA on jatkuvasti varjoissa tarkkailemassa häntä ja laskemassa jokaista harhaa.<br /><br />The Informer on tarina joka on hyvin kerrottu Irlannista synkän ja synkän aikana.
critique2001 Useimmat tähän elokuvaan osallistuvat ihmiset eivät tiedä Arthur Millerin suuresta romaanista joka on sen perusta. Se on romaani joka pitäisi lukea useamman ihmisen nähdäkseen kuinka ennakkoluulot vaikuttavat ja muuttavat ihmisten elämää.<br /><br />Lawrence Newman oli aluksi tavallinen mies. Pomonsa silmälasit saavat hänet muuttamaan kaiken minkä eteen hän on työskennellyt ja koko hänen maailmansa romahtaa hänen ympärillään pikkuhiljaa. Ei olisi voinut olla näyttelijää joka sopisi paremmin tuomaan tämän älykkään esityksen valkokankaalle kuin William H. Macy. Hän ei ole vain lahjakas näyttämö- ja näyttönäyttelijä vaan hän heijastaa rehellisyyttä jokaisen näyttelemänsä hahmon taakse. Hän on jokapäiväinen ihminen joka on juuttunut omaan epävarmuuteensa. Hänen ahdistuksensa voimistuu kun hän ottaa kantaa ja lähtee työstään. Yhtäkkiä hänen on kohdattava ongelmat joita hän on yrittänyt välttää koko keskiluokkaisen olemassaolonsa 40-luvun Brooklynissa. Onko hän juutalainen eikö? Tämän Neil Slavinin varmalla kädellä ohjaaman loistavan ja tunnelmallisen elokuvan kuvaus muistutti minua jatkuvasti Edward Hopperin maalauksista erityisesti elokuvan alussa olevasta jaksosta kun Newman astuu rakennuksen ulkopuolelle ja yökuva kun hän ja hänen vaimonsa. heitä seurataan pitkät mustat varjot parin takana uhkaavat ja ennakoivat yhteenottoa kiusaajien kanssa. Laura Dern David Paymer ja erityisesti Meat Loaf joka imee uskomatonta syvyyttä naapurikiusaajaan ovat erinomaisia mutta he kaikki kalpeavat William H. Macyn tähtien käännökseen verrattuna (H:n täytyy tarkoittaa HONEST..) Jos et ole lukenut kirjaa suosittelen sitä vilpittömästi koska kukaan ei ole kirjoittanut aidommin ja vakuuttavammin kuin Arthur Miller.
critique2002 Minulla on mukavia muistoja tämän visuaalisesti häikäisevän elokuvan katsomisesta lapsena 70-luvun lopulla/80-luvun alussa Wor-tv:ssä (nyt upn-9) New Yorkissa. Vaikka elokuva on 60-luvun tuote se on tuskin vanhentunut. Efektit ovat aivan yhtä upeita kuin 2001 ja jollain tapaa ylivoimaisia ​​(mallityö on virheetön). Houkutteleva näyttelijäsuoritus upeat värivalokuvat ja lavastus sekä mielikuvia herättävät partituurit tekevät JTTFSOTSista voittaja!
critique2003 Minusta rakkauskirje oli aika hyvä elokuva. Tietyt asiat olisivat voineet tehdä siitä paremman. Mutta Kate Capshaw on aivan kaunis ja hän osoitti sen tässä elokuvassa. Toivon että hänestä olisi voinut olla muutama paljastava kohtaus mutta se oli silti erittäin hyvä elokuva. Oli tosi hauskaa katsottavaa!
critique2004 Useimmat ihmiset kaipaavat Hollywoodin ideaa. Jos sankari voi kiihdyttää sankaritekoja lapsen mieleen lain rajoissa hyväksyn Doc Savagen opetukset.<br /><br />Kaikina konfliktien tai sodan aikoina yleisö ja hallitus etsivät sankareita koristeltaviksi. Elokuvateollisuus tuo ruudulle sankareita joihin ihmiset voivat samastua – kuten Doc Savage James Bond Superman Batman Spiderman ja muut. Useampi kuin yksi sukupolvi muistaa Doc Savagen "parhaista" ennen James Bondia Supermania tai muita. Kaikki muut jotka seuraavat Doc Savagea ovat vain osa hahmoa eivät "Man of Bronze".
critique2005 Haluan vain sanoa että tämä elokuva oli erinomainen.<br /><br />Pidin siitä alusta loppuun asti. <br /><br />Näyttelijät olivat mahtavia. Ohjaaja teki uskomatonta työtä ja haluaisin nähdä sen uudelleen.<br /><br />Jennifer Tilly teki erittäin hyvän esityksen Kaveri joka tulkitsi isäänsä (Manny) oli toinen loistava näyttelijä MUTTA EN MUISTA HÄNEN NIMIÄ .<br /><br />En malta odottaa El Padrino II:ta.<br /><br />Damian Chapa näyttää niin hyvältä ja minä mielestäni hän on yksi lahjakkaimmista näyttelijöistä. Siellä on paljon latinalaisia ​​näyttelijöitä jotka tekevät hienoa työtä kuten tässä elokuvassa esitetään!<br /><br />Vuokraa se!!! Vuokraa se!!! Vuokraa se!!!
critique2006 Perustuu Gypsy Rose Leen muistelmiin. Hän maalasi paljon hellämmän kuvan äidistään kuin hänen sisarensa näyttelijä "Baby" June Havoc omaelämäkerrassaan "Early Havoc" jossa "He ampuvat hevosia eivätkö he. ?" perustui löyhästi. Näin Ethyl Mermanin alkuperäisessä Broadway-tuotannossa Gypsy ja hän oli loistava "Mama Rosena" mutta varmasti enemmän "Merman" kuin Rose. Olin pettynyt Rosalind Russellin rooliin vuoden 1962 elokuvaversiossa. Muuten erinomainen näyttelijä Russell oli hyvin puinen korvike Mermanille. Bette Midler sitä vastoin oli parempi ja uskottavampi kuin Merman ja suosittelen hänen esitystään lopulliseksi.
critique2007 Minusta se oli vain erinomainen ja pidän sitä edelleen. Olen kiitollinen siitä että voimme silti nähdä erilaisia ​​asioita kuin mitä Hollywood melkein tulvii meidät. Saving Grace on fiksua ja nautinnollista - ne jotka tuntevat loukkaantuneena marihuanaasiasta menevät katsomaan Amerikan morsian -elokuvan.<br /><br />Saving Grace osoittaa myös että hauskan elokuvan ei tarvitse olla tyhmä. Nauroin suurimman osan ajasta mutta mietin myös kysymyksiä siitä mitä naispäähenkilön pitäisi tehdä maksaakseen kuolleen miehensä velat.<br /><br />Pähkinänkuoressa - nokkela tarina tyypillisellä englantilaisella huumorilla ja hyvät näyttelijät ja ohjaus. Et voisi vaatia enempää.<br /><br />7/10.
critique2008 Siitä lähtien kun näin tämän elokuvan lapsena yli 30 vuotta sitten en koskaan kyllästy katsomaan sitä. Torvitehtaan avauskohtauksista auton takapenkiltä pyörivään auton moottoriin puhelimeen vastaamiseen Ollieen ja Stanin vahingossa työntämiseen ulos ikkunasta tämä oli ehkä heidän paras myöhempien aikojen elokuvansa. Tämän jälkeen he muuttivat 20th Century Foxiin ja vaikka nuo elokuvat eivät olleet kauheita heiltä puuttui tämän elokuvan koominen ajoitus. Jimmy Finnlayson heidän pitkä aikansa viimeisellä esiintymisellään poikien kanssa esiintyen tohtorina on super! lainaus: "Sanoin vuohenmaitoa" hänen vastauksensa Stanille joka kysyi häneltä kuinka lypsät haamua! Charlie Hall ja jopa Ben Turpin ilmestyvät! Sanoisin kaiken kaikkiaan yhden L&H:n suosikkikomediani.
critique2009 Laurelin näkeminen ilman Hardya elokuvassa tuntuu oudolta mutta silti se on viihdyttävää. Se on hyvin tehty parodia siitä josta tuli klassinen mykkäelokuva ja se esittelee Stanin kykyjä erittäin hyvin. Vaikka hänen kuvansa Oliver Hardyn kanssa olivat mahtavia nämä varhaiset sooloyritykset antavat sinulle käsityksen siitä kuinka taitava hän oli ammatissaan ja kuinka suuri hän olisi voinut olla jos hän olisi jatkanut Keatonin ja Chaplinin perinnettä yksittäisenä tähtenä. Tanssijakso hänen tosielämän vaimonsa kanssa kahvilassa on kuvan paras osa ja Laurelin erinomaisten tanssiaskeleiden kanssa on hauskoja kohtia. Ja härkätaistelun huipentuma on helmi sillä jopa härkä ottaa pratfallin. Ja pidän ironiasta kohtauksessa jossa hän on haudattu hattuihin ja tulee esiin tuttu Laurel- ja Hardy-keilahattu. Vaikka rakastankin Laurel and Hardy -tiimiä ja uskon että heidän parhaimmillaan ei ole koskaan ollut hauskempaa komediakaksikkoa näytöllä on mukava nähdä heidät silloin tällöin yksinään (katso THE FIGHTING KENTUCKIAN jonka Hardy teki Duken kanssa toisena hienona esimerkkinä.) Dale Roloff
critique2010 Voiko tämä todella olla Troma-elokuva? Joissakin kohtauksissa on melkein "A"-elokuvan ulkoasu. Näyttelijätyö on yleisesti ottaen pätevää (kaksi pääosaa ja sairaanhoitajan sijainen olivat erityisen hyviä ja pidin joistakin nuorten Capulettien ja Quesin vastakkainasetteluista); kohtaukset editoitiin sujuvasti; juoni on johdonmukainen. Se on hauskaa. Siinä on trendikäs omaperäinen ääniraita.<br /><br />Siellä on tavanomaisia ​​Troman jyrkkäjälkiä ja matalaa huumoria mutta en usko että Shakespeare olisi siitä niin pahasti vastannut. Itse asiassa luulen että hän on saattanut nauraa tästä.<br /><br />Se on hyvä DVD. Siellä on vaihtoehtoinen ääniraita jossa on ohjaajan erittäin informatiivinen kommentti useita poistettuja kohtauksia ja tavallinen kokoelma Troman itseään halventavaa typeryyttä.<br /><br />En aio kertoa että tämä oli Citizen Kane  mutta se on melko inspiroitunutta pienen budjetin elokuvaa.
critique2011 Poikani oli 7-vuotias kun hän näki tämän elokuvan hän on nyt venäläisellä kalastusaluksella ja sanoi että elokuva josta hän teki suurimman vaikutuksen ja joka on viipynyt hänen mielessään kaikki nämä 39 vuotta on The Legend of the. Poika ja kotka. Hän on kysynyt voisinko saada tämän hänelle. Olen varma että monet asiat pyörivät hänen päässään koska hänellä on vain 3 tuntia päivänvaloa ja hän on ollut tällä aluksella 3 kuukautta ja hänellä on vielä 3 kuukautta ennen sopimuksensa päättymistä. Koska meillä on intialaista verta hän liittyy tähän elokuvaan. Tammikuun 27. päivänä hän täyttää 47 vuotta ja haluaisin saada tämän elokuvan hänelle. Hän asuu Thaimaassa ja on ollut kaupallinen kalastaja viimeiset 17 vuotta ja kuten me kaikki tiedämme tämä on yksi vaarallisimmista ammateista. Voitko auttaa minua saamaan tämän elokuvan? Kiitos etukäteen Dolly Crout-Soto Deerfield Beach FL
critique2012 Katsoin tämän Greta Garbon SUURI klassikkoelokuvan ja piti hänen suoritustaan ​​erinomaisena. Kuitenkin saksalainen elokuvaversio jossa oli englanninkielinen tekstitys oli hänen paras suoritus. Greta Garbo jopa mainitsi lehdistölle että saksalainen elokuva oli hänen suosikkinsa jossa hänen täytyi vaihtaa mykkäelokuvista ääneen. Gretalla oli korkea ääni ja hänen täytyi ottaa oppitunteja alentaakseen ääntään tulevia rooleja varten elokuvissa. Tämä tarina oli hyvin surullinen koska Greta Garbo (Anna Christie)"Ninotchka"'39 joutui pahoinpitelyyn maatilalla nuorten poikien toimesta ja hänen isänsä jätti hänet vuosia sitten merimieheksi ja sitten hiiliproomun kapteeniksi. Siellä oli monia kohtauksia Old NYC:stä Brooklyn Bridgestä Coney Islandista ja Manhattanin taivaslinjasta. Charles Bickford (Matt Burke) "Days of Wine & Roses"'62 klassinen veteraaninäyttelijä antoi upean sivuroolin.
critique2013 Muistan katsoneeni Elizabeth montgomery -elokuvan ollessani ehkä 5-vuotias (jos se on) ja muistan tämän elokuvan tähän päivään asti (vain palasina). se oli elokuva jonka muistin koko elämäni koska olin niin peloissani. Luulen muistavani tarinan osan siitä ja talon olevan jatkuvasti pimeä. tärkein osa joka oli minusta hirveintä oli Elizabeth kävelemässä ympäri taloa pimeässä ja sitten joku oli pellolla ulkopuolella. Tuolloin luulin olevani vanha noita mutta muisto siitä on nyt niin hämärä joten en oikein muista kuka se oli mutta se oli joku joka ehdottomasti väijyi kentällä... ja se osa sai minut järkyttymään eniten. Toivon todella että voisin nähdä tämän elokuvan uudelleen. jos joku tietää kuinka saada kopio lähetä minulle sähköpostia osoitteeseen valid908@yahoo.com
critique2014 Hieno aikajakso joka näyttää kuinka asenteet ovat muuttuneet 40 vuodessa. Upea tuotantosuunnittelu houkuttelevat tähdet upeat linjat ("Neiti Bender en välitä jos lyöt sen alkuperäisellä rummulla!") sanoo Joan Crawfordin Amanda Farrow Hope Langelle kun Lange kysyy epäuskoisesti kuinka hänen odotetaan lukevan tehdä yhteenvedon suuresta määrästä käsikirjoituksia hyvin lyhyessä ajassa). Jos olet nähnyt tämän elokuvan panoroituna ja skannattuna televisiossa etkä postilaatikkoversiona maksutelevisiossa tai AMC:ssä (American Movie Classics) et ole todella nähnyt sitä. Toivottavasti tämä elokuvan syyllinen nautinto saadaan pian saataville DVD:llä kirjelaatikkoversiona ja sen alkuperäisellä 4-raitaisella stereofonisella soundtrackilla. Upea avausotsikkosarja joka todella vangitsee vuoden 1959 New Yorkin tunnelman kun Johnny Mathis laulaa "Best of Everything" -teeman kaikukammiossa jota ympäröi viulujen kuoro ja toinen taustahuutajien kuoro. Keskenmenot! Hulluutta! Toimistoromantiikkaa! Pirun kylmäsydämiset pomot! Tuhoutunut rakkaus! Kaikki on täällä nautittavaksi.
critique2015 Tämä elokuva on "kummottanut" minua siitä lähtien kun näin sen noin 8-vuotiaana. En tiennyt mikä sen nimi oli joten olen niin iloinen saadessani sen vihdoin jäljittää. Muistan olleeni melko peloissani koska olin juuri käynyt tinakaivoksessa Cornwallissa katsoessani sitä joten voin kuvitella kaiken. Onneksi en nähnyt siellä kuolleiden lasten haamuja mutta tämä elokuva oli mielestäni todella häiritsevä ja pelottava kun olin paljon nuorempi. En todellakaan ole koskaan unohtanut sitä vaikka en löytänyt sitä mistään. Muistan lastenelokuvasäätiön elokuvien olevan yleisesti ottaen hyviä mutta niitä ei näytetä enää ollenkaan. Muistan myös ohjelmat kuten The Children Of Green Knowe samalta aikakaudelta BBC:ssä - yhtä hämmentäviä omalla tavallaan.
critique2016 Tämä elokuvasovitus on uskollinen Pearl S. Buckin työlle. Hän vietti vuodet Kiinassa lähetyssaarnaavien vanhempien lapsena mikä antoi hänelle syvällisiä näkemyksiä kiinalaisesta kulttuurista ja sen filosofiasta. Tämä elokuvasovitus on tehty loistavasti sekä teknisesti taiteellisesti että näyttelijänä.<br /><br />Wang Lung on nöyrä maanviljelijä joka on kiitollinen elämän perusasioista: selviytymisestä maansa ulkopuolella ja vastikään naimisissa palvelijan Olanin kanssa rikkaalle ja voimakkaalle perheelle kylän alueella. Huolimatta Wang Lungin ja Olanin parhaimmista yrityksistä viljellä maata kasvattaa lapsia ja kerätä säästöjä ja varallisuutta nälänhätä uhkaa pyyhkiä pois kaiken minkä eteen he ovat tehneet töitä. Perinteisen aasialaisen uskomuksen mukaan he eivät päättäneet myydä maataan vaan matkustavat suurkaupunkiin odottamaan nälänhätää. Kaupungissa ollessaan he kerjäävät ja ovat vain yksi sadoista muista onnettomista kodittomista perheistä. Vaikka Olan ei ole ryöstäjä hän joutuu rikkaan miehen taloa ryöstävään väkijoukkoon. Hänet on tiivistettynä armeijan teloitusta varten mutta hänet pelastetaan viime hetkellä. Hänen onnensa on kuitenkin se että hän löysi arvokkaita jalokiviä ryöstöpaikalta mikä antaa hänelle ja hänen perheelleen mahdollisuuden palata maatilalleen aloittaakseen alusta. Äskettäin löydetty rikkaus muuttaa Wang Lungin. Hänestä tulee itsekäs itsekeskeinen ja ottaa kunnian löydöstä. Hänestä tulee erittäin rikas maanviljelijä mutta se vain pahentaa tilannetta kun hänestä tulee yhä arvostamattomampi ylimielinen ja vaikeampi järkeillä. Hän menettää kosketuksen elämän perusasioihin joita ei voi ostaa rahalla: uskollisuuteen sitoutumiseen luottamukseen oikeudenmukaisuuteen ja rehellisyyteen. Rangaistuksena luonto kääntää jälleen Wang Lungin pöydän lähettämällä heinäsirkkaruton tuhoamaan kaiken mitä hänellä on. Polvilleen tuotu Wang Lung pyytää apua kaikilta ystäviltään entisiltä ystäviltä ​​työntekijöiltä ja perheeltä. Kaikella tällä avustuksella hän onnistuu pelastamaan tilan. Tästä kokemuksesta hän palaa jälleen nöyryyteen ja arvostukseen elämän perusasioita kohtaan.
critique2017 Jim Henson näytti aina esittävän upeita televisio-ohjelmia. Tämä oli valitettavasti yksi lyhyimpiä. Oli ihanaa kuulla jokainen tarina ihastuttavalla moraalillaan. Jokainen jakso oli uusi tarina uusilla hahmoilla. John Hurt teki upeaa työtä esittäessään Storytelleriä ja Brian Hensonin sarkastinen sävy koirana oli aina nautittavaa.<br /><br />Lavastukset ja puvut olivat erittäin hyvin tehtyjä. Muppet-teos on tarvittaessa klassista Jim Henson -teosta. Tiedät että se on Muppet mutta se on viehättävä ulkonäkö enemmän kuin antaa anteeksi. Huomaat olevasi lumoutunut ja pakotettu. Kun jokainen jakso päättyy huomaat että viihdyit melkoisesti. Viihdettä joka on tyydyttävää ei sellaista joka loppuu hetken kuluttua. Istut alas ja ajattelet jokaista jaksoa ja ymmärrät että jokainen tarina on todella ajaton ja esittelee vahvan tarinan moraalista.<br /><br />En ole vielä näyttänyt tätä omille lapsilleni mutta tämä on todellakin sarja se on enemmän kuin perheen viihdettä. Pyydän sinua etsimään sen DVD:ltä ja nappaamaan sen. Jos et voi tehdä sitä niin etsi se jotenkin.
critique2018 Olin ihastunut Niamin debyyttiin. Toivon että näemme pian lisää hänen töitään. Minulla oli onni saada elokuva kiinni sen lyhyen NYC-ajon aikana ja se vaikutti minusta arvokkaaksi seuraajaksi sellaisille 80-luvun keskustan elokuville kuin Desperate Seeking Susan ja After Hours mutta lempeällä eurooppalaisella vivahteella joka teki siitä raikkaan ja hauskan. Vahva kokoonpano näyttelijä joka soittaa enimmäkseen tyyppiä vastaan oli ilo. Ja ajattelin että monimutkaiset säikeiden väliset juonet olivat juuri oikeita. Sandra Bernhard esittää parhaan esityksensä sitten King of Comedy -elokuvan kun taas Peter Stormare on hilpeä ja Ling Bai koskettava. Katso se.
critique2019 Kuka rakastaa lapsiani on muuttanut sydämeni se sai minut itkemään koko matkan eniten itkin kun perheen piti sanoa hyvästit vauvalle itkin eniten sen kanssa ja joka kerta kun lapsi adoptoitiin  itkin kun heidän piti sanoa hyvästit äidilleen oli surullista että he menettivät äitinsä tunsin sääliä epilepsiaa sairastavan lapsen puolesta olin iloinen että hänet adoptoitiin samaan perheeseen. veljet. Minulle se poika jonka luulin oli erityinen koska hän oli menossa kotiin. Tunnen olevani erityinen koska olen maailmassa jossa on Aspergerin oireyhtymä ja joskus kun tunnen oloni masentuneeksi haluan joskus itkeä. Pidin todella tästä elokuvasta 10/10. Tositarina erittäin hyvä. Toinen elokuva joka nostaisi kyyneleet silmiisi olisi mielestäni tiistain kanssa Morrien kanssa (http://www.imdb.com/title/tt0207805)
critique2020 Tämä animaatio-TV-sarja on yksinkertaisesti paras tapa lapsille oppia miten ihmiskeho toimii. Kyllä tämä on biologiaa mutta he eivät koskaan kerro sen olevan.<br /><br />Luulen todella että tämä on paras osa tätä "opetussarjakuvien" virtaa. Muistan että voit löytää pieniä kirjoja ja muovirungon useista osista: ihosta luurangosta ja tietysti: elimistä.<br /><br /> Samasta virrasta löydät: "Il Ã©tait une fois l'homme" joka kertoo ihmiskunnan historiasta alkuräjähdyksestä 1900-luvulle. Siellä on myös: "Il Ã©tait une fois l'espace" (avaruudesta ja sen tutkimisesta) mutta se on enemmän fiktiota kuin kuvaus todellisuudesta koska se tapahtuu tulevaisuudessa.
critique2021 Osallistuin tämän pieneen minituotantoon ollessani 8-vuotias koulussa ja äitini osti videon minulle. Olen rakastanut sitä siitä asti!! Kun olin nuorempi pidin kappaleista ja näyttävistä tanssijaksoista mutta koska olen katsonut sen vanhempana arvostan enemmän fantastista näyttelemistä ja hahmojen esittämistä. Oliver Reed ja Ron Moody olivat loistavia. En voi kuvitella kenenkään muun esittävän Bill Sykesiä tai Faginia. Shani Wallisin Nancy on paras hahmo minulle. Hän sietää niin paljon noiden poikien puolesta mielestäni hän on niin vahva hahmo ja hänen viimeinen kohtauksensa kun... No tiedätkö... Saa minut aina itkemään! Omasta mielestäni kaikkien aikojen paras musikaali. Se on kestänyt koko tämän ajan se elää vielä monta vuotta! 11/10!!
critique2022 Elokuva saa hyväksynnän leiman. Museon kohtaus vaatii näyttelemistä ilman dialogia. Tämä on yksi elokuvahistorian mielenkiintoisimmista ja ainutlaatuisimmista kohtauksista. Dickinsonin hahmo Kate on erittäin hyvin kehitetty ja hänen esityksensä tuntuu koko elokuvan ajan. Paras työ Angie Dickinsonin sitten Point Blankin!
critique2023 Olen nähnyt tämän elokuvan vain kerran noin 25 vuotta sitten ja tähän päivään asti olen aina kertonut ihmisille että se on luultavasti paras elokuva jonka olen koskaan nähnyt. Koska siellä ei ollut sanallista dialogia ja vain ajatusdialogia pidin elokuvaa kiehtovana ja huomasin jopa pidätteleväni hengitystäni jotta ei kuulunut ääntä. Suosittelen lämpimästi tätä elokuvaa toivoisin sen olevan saatavilla DVD:llä.
critique2024 Jopa 17-vuotiaalle opiskelijalle joka rakastaa historiaa ja sai välähdyksiä tunteista ja jännityksestä tämän sarjan lapsuudessa sen tulo DVD:lle oli kaikkien aikojen siunaus. North and South todella on sarja ystävyydestä rakkaudesta kunniasta... nimeät omat tunteesi joita saat tämän sarjan katsomisesta. Muistan vieläkin kun näin ensimmäisen kerran tätä sarjaa televisiossa noin 8-vuotiaana. Vaikka vau tämä näyttää jännittävältä. Valitettavasti minulla ei ole koskaan ollut mahdollisuutta nähdä kirjaa yksi ja toinen televisiosta Alankomaissa. Kun kolmas kirja esitettiin myöhäisillan sarjana Hollannissa kesällä 2004 tiesin vain että minun piti nähdä kaksi muuta sarjaa. Useimmille ihmisille kirja kolme oli minun tietääkseni suuri pettymys. No koska olen nähnyt yhden kirjan DVD:llä minun on sanottava että tähän asti se on paras kaikista kolmesta kirjasta. Kaikille nuorille jotka vain katsovat hienoja elokuvia kuten The Patriot "Oh America for freedom" on täällä realistisempi näkymä...
critique2025 Erittäin tunnelmallinen halpa joka osoittaa suurta kekseliäisyyttä rekvisiitta lavasteita ja tehosteita (sumu valaistus tarkennus) käytössä aavemaisen ja tunnelmallisen tekstuurin luomiseksi. Tarina on kaukaa haettu näyttelijätyö on vain toiminnallista mutta se osoittaa kuinka mielikuvitukselliset efektit voivat kehittää kokonaisen visuaalisen kertomuksen. Tätä elokuvaa suositellaan sen tunnelman ja tekstuurin ei tarinan vuoksi.
critique2026 Taut ajankohtainen poliittinen trilleri joka tähtää kiistanalaiseen USA:n luovutuspolitiikkaan toinen kauhistuttava orwellilainen ilmaus (kiinnitysvahinko kuka tahansa?) terrorismista epäiltyjen laittomasta kuulustelusta jopa kidutuksesta joka ohittaa asianmukaisen oikeusprosessin. Epäinhimillistä kuulustelua valvoo Egyptin poliisipäällikkö joka on itse fundamentalistisen itsemurha-pommisuunnitelman kohteena ja kietoi näin elokuvan kaksi pääjuonen. Molemmat toimivat erittäin hyvin pommittava lavastusgrafiikka ja realistisuudessaan hyytävä jonka lopputulos paljastuu tyylikkäässä Tarantino-tyyppisessä takaiskussa ja viattoman miehen kidutuskohtaukset jotka on myös kuvattu horjumattomasti kaikissa verisissä yksityiskohdissaan. Elokuva saa kertovia kohtia kidutuksen käytöstä uskottavana tiedusteluvälineenä – kokoonnutaan sotaan terroristeja ja valvomatonta kasvotonta byrokratiaa vastaan ​​(tässä henkilöitynä sopiva kylmäteräs Meryl Streep CIA:n pomo joka antaa käskyn satunnaisesti luovuttamista varten) jotka voivat pilata viattomia ihmishenkiä. Älä välitä Kafkan fiktiosta ajattele enemmän viattoman brasilialaisen äskettäistä murhaa Lontoossa vuonna 2005 kun Metropolitanin poliisin päällikkö oli edelleen työssään eikä kukaan yrittänyt tehdä köyhän miehen murhaa. Näyttelijäsuoritus on kauttaaltaan erinomaista – viattoman miehen ja terroristipommittajan kaksi avainroolia ovat realistisesti ja kertovasti esittäneet tuntemattomat näyttelijät Omar Metwally ja Moa Khouas. Samoin Yigal Naor pelottavana poliisipäällikkönä ja Zineb Ouhach hänen idealistisena rakastavaisena tyttärensä ovat totta esityksissään ja heidän tuntemattomuutensa (ainakin minulle) lisää hahmojen uskottavuutta. Suuremmista Hollywood-nimistä Gyllenhaal kasvaa menestyneiden elokuvien myötä. Hän esittää tässä aluksi irrallaan olevaa mutta myöhemmin omaatuntoa - murtunutta ja ahdistunutta hallituksen miestä joka tekee lopulta oikein. Witherspoon esittää järkyttynyttä vaimoaan pääosin yhdessä sävelosassa mutta on silti uskottava kun taas David Fabrizio ja Alan Arkin näyttävät vakuuttavasti itsekkäitä senaattoreita ja heidän lakejaan jotka auttavat sinua vain niin pitkälle kunnes heidän uranäkymänsä ovat vaarassa. Juonen osalta on muutamia heikkouksia; El-Ibrahimin pakoa ympäröivän "jännitteen" luomiseen ei ole juurikaan tarvetta luoda dramaattista tarvetta ja Streepin hahmo on ehkä liiankin ilmeinen mies/nainen. Kaikkein pahinta on Gyllenhaalin paikan päällä olevan tyttöystävän merkityksetön mukaantulo vain koristeeksi ja lyhyeksi vastikkeelliseksi rakkauskohtaukseksi. Kaiken kaikkiaan kuitenkin mukaansatempaava ajatus - herättävä elokuvakokemus.
critique2027 Arvosteltuani kolme neljästä Perryn ja Croftin tilannekomediasta ajattelin että saan ne kaikki valmiiksi nyt. Dads Army on kaikkien aikojen suosikkisarjani. Se ei ole puoliksi kuuma Mummi on myös klassikko kuten myös You Rang M'Lord. En pidä Hi De Hia klassikkona mutta se on silti hauska.<br /><br />Kyse on lomaleiristä samanlainen kuin Butlins mutta punaisten takkien sijaan se on keltaisia. Sitä pyörittää Jeffery Fairbrother hyvää tarkoittava mies mutta sillä on sukan persoonallisuus. Henkilökuntaan kuuluu hauska viihdepäällikkö Ted hänen apulaisensa Spike (hän ​​päätyi heittämään uima-altaaseen lähes joka jaksossa) keltatakki Gladys huolimaton piika Peggy joka kaipasi keltatakkiksi ja Punch- ja Judy-mies Mr Partridge joka vihaa. lapset. Tilanteita sattui enimmäkseen uima-altaan ympärillä jossa jokaisessa jaksossa heitettiin joku (vaatteet päällä tietysti).<br /><br />Ei klassikko mutta hauska kuitenkin. Jeffery Fairbrother lähti puolessa välissä joten tämä vähän kuin Only Fools and Horses ei ollut tervetullut. Jimmy Perry oli itse asiassa punainen takki Butlinsissa.<br /><br />Paras jakso: Peggy's Big Chance sarja 2 jakso 2.
critique2028 Tämän elokuvan nykyaikaiset newyorkilaiset muistavat kuinka aikansa heijastava se on ja kuinka hyvin näyttelijät ja miehistö vangitsivat Amerikan tuon aikakauden New Yorkin.<br /><br />Norman Wexlerin käsikirjoitus kuvaa eri maailmoja ja eri alaryhmiä. livenä ja Avildsenin ohjaus tuo esiin ilmiömäisiä esityksiä kaikkialla. Peter Boylen upea lahjakkuus on esillä enemmän kuin koskaan ennen eikä sen jälkeen. Se on selvästikin paras hahmokuva jonka aina miellyttävä Dennis Patrick on koskaan saavuttanut.<br /><br />JoEsta tulee aina mieleen se tunne että olen ollut virtuaalisessa shokissa teatterista tullessa. Tietäen että se mitä kuvaruutu kuvasi kuohui pinnan alla kaupunginosissa New Yorkin viidessä kaupunginosassa.<br /><br />Tämä elokuva on muistettava.
critique2029 Tämä tuttu tarina vanhemmasta miehestä/nuoremmasta naisesta on yllättävän kovateräinen. Pyöräilijät hipit vapaa rakkaus ja vankilassa syötti sekoittuvat yllättävän hyvin tässä unohdetussa mustavalkoisessa indie-ponnistelussa. Päänäyttelijä Patricia Wymer nimellisenä "Candyna" esittää uransa hienoimman esityksen (kattaa kaikki 3 drive-in-eeposta). Wymer oli varhaiskasvallinen elokuvassa THE YOUNG GRDUATES (1971) mutta tekee vakavamman esityksen THE BABYSITTERissa. Satunnainen väkivalta ja ajoittainen alastomuus ovat hieman yllättäviä mutta ohjaajan hyvin hoitamia. Johtavat Wymer ja George E. Carey myyvät touko-joulukuun romanssin uskottavalla tavalla. THE BABYSITTERin ja THE YOUNG DIREATES:n välillä on tarpeeksi yhtäläisyyksiä jotta voisi ihmetellä ohjasiko sama ohjaaja myös jälkimmäistä elokuvaa. Patricia Wymer missä olet?<br /><br />Seattlesta WA:sta kotoisin oleva Miss Wymer oli esiintynyt tanssijana TV-rock and roll -ohjelmassa MALIBU U ennen kannen koristelua (sekä esiintymistä kahdeksassa). -sivun leviäminen) elokuun 1968 numerossa "Best For Men" tyylikkäässä vain aikuisille tarkoitetussa aikakauslehdessä. Hän esiintyi myös noitana vuoden 1969 suositussa kulttisokerissa THE WITCHMAKER.<br /><br />The BABYSITTER on vihdoin tehnyt kotivideodebyyttinsä osana kahdeksan elokuvaa sisältävää BCI-laatikkosarjaa DRIVE-IN. CULT CLASSICS voi. 3 joka on saatavana Amazon.com-sivustolta ja joistakin vähittäiskaupoista kuten Best Buy.
critique2030 Siitä lähtien kun olen saanut pelata Goldeneyea jälleen kerran on ollut mahdotonta saada ajatuksiani pois siitä. Olen yllättynyt että olisin pärjännyt ilman sitä. Se on epäilemättä yksi kaikkien aikojen parhaista peleistä. En ole koskaan pelannut muita ammuntapelejä mutta tiedän että tämä hallitsee ennen kaikkea. Useimmat ihmiset syyttävät sitä liiallisesta väkivallasta mutta minusta se on naurettavaa. Siellä voi olla joitain graafisia temppuja mutta siellä on paljon pahempaakin.<br /><br /> Mikä tärkeintä se on hauskaa. Mahtavalla asearsenaalilla kuten RC-P90 ja klassinen Golden Gun käyt läpi useita elokuvan haastavia tasoja saavutat tärkeitä tavoitteita ja torjut vartijoita. Saatavilla on paljon mahtavia huijauksia ja jopa kaksi salaista tasoa jotka ansaitset vain jos sinulla on todellinen taito. Goldeneye on myös yksi kaikkien aikojen parhaista moninpeleistä. Voit valita elokuvasta useita hahmoja klassisia roistoja vanhoista 007-elokuvista (Baron Samedi Oddjob Vappu ja Jaws) sekä vartijoita pelissä. Todennäköisesti sinä ja kumppanisi nauratte niin lujasti kun puhaltatte toisianne pois että näytätte Bartilta ja Lisa Simpsonilta katsomassa Itchy and Scratchy -sarjan jaksoa. <br /><br />Jos sinulla ei ole peliä älä vuokraa sitä: osta se. Se on liian hyvää ollakseen totta. Katso hienoja Goldeneye-juttuja Detstar.comin Goldeneye-verkkosivustolta. Jokainen James Bondin rakastaja kaivaa tätä peliä pitkään.
critique2031 rakastan tätä tv-sarjaa niin paljon. se sisältää mielenkiintoista ja kaunista animaatiota. En voi uskoa että he katkaisivat sen television enkä myöskään sitä että en koskaan saanut selville kuolevatko cybersix ja data7 vai eivät ilmeisesti ne selviävät mutta en ole varma. Cybersix oli ylivoimaisesti PARAS TV-ohjelma koskaan. Tiedän että on myöhäistä toivoa että he aloittaisivat sarjan uudelleen joten olen todella iloinen että sain katsoa sen. IHANASIN SITÄ NIIN PALJON <3 <br /><br />Se kertoo naisesta nimeltä cybersix hän ei ole ihminen. Hän on adrian sieldman miesopettaja lukiossa. Nyt cybersix on itse asiassa nainen hän on vain naamioitunut mieheksi päivällä. Yöllä cybersix partioi kaupungissa.<br /><br />Kaveri nimeltä Von reichter on se joka loi cybersixin ja kun hän löytää hänet elossa hän käyttää kaikkensa vangitakseen sen.<br / <br />JOS et ole koskaan katsonut sitä ennen sinun pitäisi ladata se kokonaan. Se oli maailman paras tv-ohjelma. Miksi he katkaisivat sen???? joillain ihmisillä on ongelmia. mutta olen iloinen että sain katsoa 13 jaksoa.
critique2032 Hämmästyttävä elokuva joka oli hyvin suunniteltu ja piti minut istuimen reunalla. Nerokkaasti orkestroitu ajoituksessaan ja komedia iski juuri silloin kun jännitys tarvitsi vapautusta. Näyttelijätyö oli yleisesti ottaen hyvin tehty ("Ohjaajan" olisi pitänyt pyytää Alec Guinnessia näyttelijätunteja) ja otosten valinnat olivat vaikuttavia (kuten salin pidentämisessä kun Billy yrittää ajaa ovelle studiossa). Tämä elokuva ei antanut periksi avauskohtauksen jälkeen...
critique2033 Muistan tämän ohjelman Ruotsin televisiosta. Olin vain 7-vuotias ja se pelotti minua uskomattoman.<br /><br />Käyn mielelläni uudelleen tässä sarjassa ja katsoisin oliko se yhtä hyvä kuin muistan vaikka epäilenkin makuni ja vaatimukseni muuttuneen.< br /><br />Vaikka tämä julkaistiin ennen Alienia ja lukuisia muita avaruustrillerejä epäilen että sen juuret ovat 50:n pelotteluelokuvissa ja poliittisessa ilmapiirissä. 70:s. Kun ajattelen sitä tämä oli todellinen scifi elokuva joka yritti keskustella tieteellisistä ja poliittisista kysymyksistä siitä keitä me olemme ja mitä olemme. Scifi-termi on sittemmin muuttunut synkäksi ja siitä on tullut termi kaikille elokuville joissa on avaruusaluksia.
critique2034 Esiteini-ikäistä huumoria on läsnä suuria määriä. Näyttelijätyö ja tarina ovat mahtavia jos konseptin saa vatsaan. Heikkorakenteisilla on jonkin verran vaikeuksia koska "madot" ovat riittävän realistisia aiheuttaakseen enemmän kuin muutaman yleisön kiukun.<br /><br />Tom Cavanagh ja Hallie Kate Eisenberg varastivat valokeilan mutta nuori Ty Panitz voi saada tosissaan ruudun seuraavien vuosien aikana.<br /><br />Neiti Eisenberg on kehittynyt söpöistä kasvoista vahvaksi nuoreksi näyttelijäksi jolla on charmia ja ihanaa. sarjakuvan toimitus. <br /><br />Tarina tekee upean työn kiusaamisen ystävyyden ja oikeudenmukaisuuden käsittelyssä. Se luo mahdollisuuden keskustella näistä aiheista avoimesti ja rehellisesti muistuttaen samalla jotain "karkeaa" kohtausta elokuvasta.
critique2035 Tämä on neljänkymmenen minuutin elokuva joka esittelee meidät Butcherin hahmoon jota tarkastellaan myöhemmin perusteellisemmin Seul Contre Tous -elokuvassa. Tässä elokuvassa se seuraa hänen elämänsä alkua vuosina 1965-1979 mutta keskittyy 70-luvun loppupuolelle. Ensimmäiset kuvat ovat hevosen teurastuksesta sitten vauvan syntymästä Teurastajan tyttärestä jonka näemme nopeasti kasvavan joka vuosi. Teurastaja (molemmissa elokuvissa Philippe Nahon) on katkera maailmalle. Hän vihaa monia asioita. Hänen vihansa nousee päähän kun mies hyökkää autistisen tyttärensä kimppuun. Sitten Teurastaja silpoi väärän miehen ja joutuu vankilaan.<br /><br />Tämä elokuva seuraa teurastajan elämää juuri hänen vankilasta vapautumisensa jälkeen minkä jälkeen Seul Contre Tous ottaa vallan sieltä. Katsoin elokuvat väärin ensin Seul Contre Tous. Kokeile ja katso tämä pieni elokuva ensin jos voit.
critique2036 Adam Jonesin elokuva "Cross Eyed" ajaa katsojan lunastusmatkalle kun päähenkilö ottaa pyörän hallintaansa ja asettaa elämänsä järjestykseen. Adam Jones on löytänyt mielikuvituksellisen ja virkistävän tavan vahvistaa hahmoaan ja toteuttaa sitä mikä on tärkeintä. Nämä totuudet tulevat ilmeisiksi sekä hahmoille että katsojille kun naurat ja suutut heidän kanssaan. Yksinkertaiset mutta viehättävät asetukset/asut saavat sinut arvailemaan mitä näet seuraavaksi. Et voi muuta kuin hymyillä ja nauraa tässä elokuvassa tapahtuville temppuille. En malta odottaa hänen toisen vuoden ponnistelujaan. On vain ajan kysymys milloin Jones iskee uudelleen. Bravo!
critique2037 Tässä elokuvassa on loistava soundtrack ja upeat näyttelijät melko tuntemattomilta kasvoilta. Pidän erityisesti Walesin telakkamaiden bad boy -hahmoista jotka heiluttelevat kuin amerikkalaiset räppärit jotka toimivat kovasti. Jipin ja Koopin välinen pilanteko on loistavaa ja he kokevat olevansa parhaita kavereita melkein kuin se olisi totta oikeassa elämässä. Olen kokenut joitain asioita tässä elokuvassa ja haluan kertoa teille ensikäden että nämä ihmiset eivät näyttele (etenkin Jipin ja Koopin puhuvan ja koksaamassa). Danny Dyer on korvaamaton Moffina "juhlareseptien" myyjänä ja hänellä on elokuvan hauskimmat linjat...<br /><br />"Olen onnellisin kun olen poissa suolakurista ja tunnen musiikin saat minut .... yeahhh tiesin ettet petä minua tiesin sen!!!"
critique2038 Footprints on erittäin mielenkiintoinen elokuva jota on hieman vaikea luokitella. "Psykologinen trilleri" on sopivin kuvaus jonka voin ajatella. Naispuolinen päähenkilö Alice Cespi huomaa ettei hän muista mitään viimeisistä kolmesta päivästä. Ainoa vihje joka hänellä on on revitty valokuva hotellista. Häntä kummittelee myös toistuva hyvin elävä unelma tieteiselokuvasta jonka hän uskoo näkeneensä monta vuotta sitten. Etsiessään totuutta muistinmenetyksensä takana hän ei luota keneenkään mutta pikkuhiljaa käy ilmi että hän on vieraillut hotellissa ennenkin. Tämä on jännittävä leffa jonka tärkein hyve on että on käytännössä mahdotonta ennustaa miten tapahtumat etenevät ja varsinkin miten se päättyy. Päähenkilön epätavallinen yksinäisyys ja kaikkien muiden epäluotettavuus varmistavat että vanha kunnon vainoharhainen tunne on läsnä läpi elokuvan kun taas kauniit värit ja näyttävästi kuvatut jaksot tekevät tästä elokuvasta myös visuaalisesti houkuttelevan. Tärkeä osa ainoaa Nicoletta Elmiä kaikkien aikojen suosikkia italialaisen kauhun punatukkaista vastenmielistä lapsitähteä on lisäbonus.
critique2039 Tämä - eikä tietty hieman yliarvostettu Southern Soap Opera - oli Hollywoodin mahtavimman vuoden 1939 suurin eepos. En aio toistaa ilmeistä - Cary Grant Victor McLaglen (joka OLI Bengal Lancer) ja Douglas Fairbanks Jr. antaa loistavia sarjakuvaesityksiä. Haluan kuitenkin huomioida kaksi muuta vähemmän ymmärrettyä elementtiä tästä mestariteoksesta. Upea viimeinen taistelusarja kun ihana Sam Jaffe kiipeää vaivalloisesti temppelin huipulle puhaltaakseen buglensa ja varoittaakseen rykmenttiä on yksinkertaisesti mahtava. Se ei koskaan onnistu kiehtomaan minua. Vielä yksi aliarvostettu elementti elokuvassa on Eduardo Ciannellin suoritus guruna. Tämä ei ole Fu Manchu -karikatyyri vaan hyvin piirretty artikuloitu historiallisesti perillä oleva ("Oletko koskaan kuullut Changruputra Mauryasta? Hän voitti Aleksanteri Suuren Intiaan jättämät armeijat") konna. Tämän mystisen pahan nationalistin ja tietyn tunnetun 30-luvun hahmon (saksalaisen ei intialaisen) välillä voi todellakin nähdä yhtäläisyyksiä. Gunga Din natsivastainen traktaatti? Ei aivan. Mutta silti valtava hauska liikuttava eepos.
critique2040 "Una Giornata Particolare" on elokuva jonka nimi kuulostaa niin tutulta että luulin nähneeni sen useammin kuin kerran. Nyt kun vihdoin olen nähnyt sen olen erittäin iloinen. Tämä on yksi parhaista italialaisista elokuvista jonka tiedän ja Marcello Mastroianni on yksi upeimmista esityksistä. Hän näyttelee muissa mestariteoksissa kuten "La Dolce Vita" ja "8 1/2" molemmat upealta Federico Felliniltä. Ettore Scolan ohjaama elokuva joka vie aikaa esitellä hahmot ja kehittää hitaasti tarinaa erityisenä päivänä päivänä jolloin Adolf Hitler vieraili Roomassa.<br /><br />Marcello Mastroianni esittää Gabrielea naapuria. Antonietta (Sophia Loren). Hän on Mussolinin puolueen jäsen melko fanaattinen ajatuksissaan eikä hän ole enää jäsen. Syytä siihen en paljasta. Sinä päivänä kun jokainen heidän rakennuksestaan mukaan lukien hänen miehensä ja lapsensa on ulos tapaamaan Hitleriä he ovat edelleen rakennuksessa. Antoniettan lintu pakenee ja lentää Gabrielen asuntoon ja näin he tapaavat. Juuri ennen kuin Antonietta meni Gabrielen luo hän ajatteli tappavansa itsensä jälleen syistä joita en paljasta. Miten tarina tästä eteenpäin kehittyy en paljasta mutta se mitä näiden kahden välillä tapahtuu tekee tästä erityisen erityisen päivän ei se tosiasia että Hitler on Roomassa.<br /><br />Kuten sanoin Mastroiannilla on upea suoritus. Hän on mies joka haluaa epätoivoisesti jonkun ympärilleen vaikka emme aluksi tiedä miksi. Ehkä hän pitää Antoniettasta ehkä hän on rakastunut häneen voi olla muita syitä. Antonietta tuntee mitä me tunnemme. Mitä tämä mies haluaa hänestä? Hän pitää huomiosta joka tapauksessa. Näemme kuinka hän tekee hiuksensa näyttämään houkuttelevilta miehelle. Loren näyttelee kohtaukset myös erittäin hyvin. Ymmärrämme hänen kysymyksensä vaikka emme voi olla varmoja hänen aikeistaan. Hetket jolloin saamme selville heidän molempien salaisuuksiensa jos sitä niin voi kutsua ovat hieno hetki. Se miten tarina sieltä kehittyy on vielä mielenkiintoisempaa mutta en halua spoilata sitä puolestasi. Tämä on elokuva joka sinun pitäisi nähdä. Upeita esityksiä ja kaunis kuvaus ja sen meille antama viesti on edelleen voimassa.
critique2041 Tämä kaunopuheinen yksinkertainen elokuva antaa huomattavan selkeän lausunnon teini-ikäisestä ja hänen isästään. Vaikka se on teatterijulkaisu se on "made-for-TV" -laatua. Voimme selittää tämän ohjaajan John Frankenheimerin ansioksi joka oppi taitonsa suoran television alkuaikoina New Yorkissa. Hän itse asiassa ohjasi telenäytelmän johon elokuva perustuu "Deal a Blow" CBS-draamasarjaan "Climax". "Young Stranger" edustaa hänen Hollywood-debyyttiään. Neljän vuoden tauon jälkeen jonka aikana hän teki enemmän televisiota hän palasi ohjaamaan "The Young Savages" -elokuvaa Burt Lancasterin kanssa ja vuoden kuluttua "All Fall Down" -elokuvasta Warren Beattyn ja Angela Lansburyn kanssa.<br /> <br />Casting on pätevä: James Daly ja Kim Hunter (erityisen hyvä) näyttelevät nimihenkilön vanhempia James MacArthurin (hänen ensimmäinen teatterielokuvansa) esittämänä. näytteli samaa roolia televisioversiossa joka oli hänen ensimmäinen esiintymisensä pienellä näytöllä. Etsi James Gregory ja Whit Bissell sivurooleista.
critique2042 on tarina mutta olennaisempaa on se että tämän elokuvan maailma alkaa kaaoksesta ja järjestyy kymmenen minuutin kuluessa.<br /><br />Se on elämän juhlaa ja optimistista objektiivista totuutta ja totuutta. hyvä. Tämä elokuva edustaa akselia jota ei ole tutkittu aikaisemmassa elokuvassa joten tämä elokuva tulisi opettaa jokaisessa lukiossa.<br /><br />*CHIASMUS*
critique2043 Ghilli on vijayn paras elokuva ja yksi hänen uransa suurimmista hitteistä... Koska en ollut nähnyt Telegu-elokuvaa niin voisin nauttia tästä elokuvasta vieläkin enemmän. Tarina kertoo tytöstä joka haluaa paeta kynsistä paikallinen kusipää joka haluaa väkisin naimisiin hänen kanssaan. Koska hän on pelle mikään ruumis ei ole valmis auttamaan sankarittarea. Vijay joka oli tullut pelaamaan Kabaddi-ottelua sinne huomaa tämän ja päättää auttaa häntä. Loput elokuvasta kertovat kuinka vijay auttaa häntä ja kuinka tyttö lopulta pakenee pätkän ja sen isän poliittisten kavereiden kynsistä. Elokuvassa on paljon äärimmäisiä trillerihetkiä ja se pitää katsojan mukaansa loppuun asti. Vijay on tuttuun tapaan erittäin hyvä kabaddi-pelaajan roolissa. Trisha Ashish Vidyarthi joukko vijay-ystäviä ovat kaikki tehneet työnsä pätevästi. Erityisesti on mainittava Prakashraj-elokuvan konna. Pahiksen hahmo on kaiverrettu kunnolla ja prakashraj on esittänyt sen erittäin hyvin. Yllättäen tunsin ensimmäistä kertaa myötätuntoa konnaa kohtaan. Dialogi "Hi Chellam" on todella tarttunut massoihin. Vidyasagarin musiikki on loistavaa ja kappale 'apadi podu' on raivoa kaikkialla..Dharanin ansioksi kuuluu niin mukava masala-elokuva josta nauttivat paitsi die hard vijay-fanit myös yleinen tamilielokuvien yleisö. kaikkialla maailmassa.
critique2044 ...viime kerralla kun nauroin näin paljon. Rowan Atkinsonin lahjakkuudesta on osoitus että hän on onnistunut luomaan sarjakuvan jossa on useita kerroksia ja selkeästi määritelty persoonallisuus - puhumatta tuskin sanaakaan. Ohjelman koko menestys lepää Atkinsonin harteilla mutta hän kantaa sen helposti. Huolimatta siitä että esitys kesti vain yhden kauden jokainen joka on epämääräisestikin kosketuksissa popkulttuuriin tunnistaa kuminaamaisen sosiaalisen "tarduksen" joten esitykseen panostettu lahjakkuus ja vaiva on niin suurta. Toisinaan ärsyttävä toisinaan rakastettava Mr Bean on viaton onneton kaveri joka sattuu olemaan myös pahan ruumiillistuma. Tämän hahmon loistoa ei voi pukea sanoiksi se on nähtävä itse.<br /><br />Esitys tulee välillä melkein liian masentavaksi kuten surullisen kuuluisassa uudenvuodenaaton sketsissä tai kun Bean juhlii syntymäpäiväänsä menemällä yksin ravintolaan tarjoamalla itselleen allekirjoittaman onnittelukortin ja saamalla panoksen josta hän ei pidä. Silti on aikoja jolloin et voi olla vaikuttunut kekseliäisistä menetelmistä joilla Bean selviää ongelmista kuten kun hän hävittää panoksensa lukuisilla fiksuilla tavoilla tai kun hän vaihtaa uimahousuihin ottamatta hänen housunsa ensin pois! Olipa reaktiosi Beaniin ja hänen epätavalliseen elämäntyyliinsä mikä tahansa saat väistämättä naurukohtauksia katsoessasi. <br /><br />Lopuksi haluan huomauttaa että vaikka "Bean" on luokiteltu lastenohjelmaksi se on yhtä nautinnollinen kaikille aikuisille joilla on huumorintajua. Koska "aikuisten" vitsit menevät pienten pään yli ja älykäs slapstick (kyllä sellainen on olemassa) on hauska riippumatta siitä minkä ikäinen olet "Bean" on perheesityksen todenmukaisin määritelmä. Tämä on aivan klassikko ja piristää aina päivääni.
critique2045 no olin teini kun näin elokuvan.. kappaleet olivat suuri hitti mutta eliittiluokka jätti govinda-elokuvat väliin silloin koska govinda- ja karishma- (alias karizma) -elokuvien katsominen ei ollut sen "luokan" juttu mutta joka tapauksessa monet ihmiset pitivät siitä koska näiden elokuvien sarja rokkasi 90-luvun läpi ja useimmat niistä olivat menestyneitä. Tänään katsoin sen uudelleen pitkän jälkeen aika ja muistin siellä oli pitkä ihmiskävely ja mellakka jonka he aiheuttivat kun a aa e uo uo o -kappale tuli näytölle.... govindan ja karishman mekot täydensivät toisiaan (pahin pukeutumisduo tuolloin) karisma muuttui 90-luvun lopulla mutta govinda on edelleen ollut hyvin uskollinen suunnittelijalleen koska hänen pukeutumistajunsa pysyy samana...mutta silloin kaikki sekoittui oli kaikki hyvin ..kaikki toimi ja pikkuhiljaa eliittiluokka tajusi mitä hauskaa siitä puuttui ja sitten .....tätä jodia ei enää katsottu taakseen kun se jatkoi että intialaiset jatkavat sarjoja joita vihasi. harvat mutta joukot rakastavat sitä.<br /><br />Jos etsit hyvää aikaa ilman mitään tekemistä vuokraa sen tai katsot sitä televisiosta en usko että tulet katumaan sitä...mutta muista että se on pahin parhaimmillaan ..<br /><br />Katson edelleen niitä elokuvia kun minulla on aikaa koska en voi lopettaa nauramista... joten sanon että jatka ja pidä hauskaa koska joskus me kaikki rakastamme tyhmyyttä ja erityisesti silloin kun se on aikansa kuninkaiden tekemä se on varmasti katsottavaa ...suosittelen kaikille elokuvan ystäville ...
critique2046 Olin hyvin liikuttunut tämän elokuvan lempeästä voimasta ja sen luomasta tunnelmasta. Mielestäni sen olisi pitänyt saada paljon enemmän tunnustusta kuin se sai. Olen samaa mieltä siitä että Michelle Pfeiffer olisi pitänyt olla ehdolla mutta mielestäni kaikki esitykset olivat erinomaisia ​​ja että Michelle Pfeiffer ja Jessica Lange kuvasivat sisarusten syvää affiniteettia ja konflikteja suurella tunnesyvyydellä ja herkkyydellä. Vaikka en lukenut kirjaa pidin kuningas Learin modernia käsitettä erittäin siistinä. En varmasti koskaan katso näytelmää aivan samalla tavalla!
critique2047 Vau mitä voin sanoa että se oli hyvä elokuva hyvin erilainen kuin kaikki tylsät remake-versiot joita olemme nähneet viime aikoina ainoa asia jonka olisin halunnut nähdä hieman enemmän loppua kuten silloin kun Jane jätti miehensä. Arvelen hänen menevän Serenaan. hän rakastui häneen ei vain häneen vaan kaikkeen mitä hän on. Toivon niin että tuottajat todella näyttäisivät sellaisen lopun sen sijaan että jättäisivät mielikuvituksesi eräänlaisen lopun. Vihaan sitä kun he tekevät niin. Ilmanäytökset näyttivät hauskoilta mutta sinun pitäisi kai olla kevyt ja lihaksikas. Haluaisin nähdä lisää tämän kaltaisia ​​elokuvia ehkä se voisi tehdä eräänlaisen jatko-osan Janelle ja Serenalle. Jos olisin Janen kengissä olisi mennyt myös tytölle hän oli viehättävä.
critique2048 Vuosia sitten monet suuret studiot mainostivat sarjaelokuvia joita näytettiin elokuvateattereissa varsinaisten toimintojen välissä sekä uutissarjaa ajankohtaisista tapahtumista sekä sarjakuvia etenkin lauantai-iltapäivänä. (Vanhemmat rakastivat sitä enimmäkseen) "The Return of Chandu" oli 12-jaksoinen sarja jossa Chandu (Bela Lugosi)"Salaperäinen herra Wong"'34 on taikuri jolla on superluonnollisia voimia ja matkustaa Lemurian saarelle. pelastaakseen kidnapatun Egyptin prinsessan (Nadji)Maria Alba "Dr. Terror's House of Horrors"'43. Prinsessa Nadji on Ubastin mustan magian kultin vangittuna. Prinsessa Nadji uskoo olevansa heidän kauan kuolleen jumalattarensa Ossanan reinkarnaatio. Nämä 12-jaksoiset sarjat vievät sinut ajassa taaksepäin ja ovat erittäin hyvin tuotettuja kun otetaan huomioon että puhumme vuodesta 1934!
critique2049 h.o.t.s. on yksi niistä seksikkäistä 70-luvun ajoelokuvista joissa esiintyy monia Playboysin kuuluisia leikkikavereita 70-luvulta kuten seksikäs pitkä blondi Susan Kiger Pamela jean Bryant Lisa London kc winkler ja edesmennyt seksikäs Angela Ames. Ja uskoisitko peltopyyperheeseen Danny bonaduce? sen snobityt tytöt runoilevat Susanin johtamia hyviä tyttöjä (kuumatyttöjä) kiger.siellä on pari komediaa helpottavaa gangsteria karannut karhu koulutettu hylje väärin sijoitetut rintaliivit jne. jne. Ajattele että eläintalo kohtaa hooters.h.o.t.s. on nautinnollinen pieni komedia jossa ei ole valittamista. Itse asiassa uskon että Susan Kiger oli yksi playboysin seksikkäimmistä leikkikavereista 70-luvulla. Hän teki muutaman elokuvan mukaan lukien kuolemanhuutot. Jos pidät hauskasta ajamisesta elokuvissa nautit varmasti h.o.t.s. 7/10
critique2050 Minulla oli ilo katsella lyhytelokuvaa "The Cure" jonka ensi kertaa ohjasi Ryan Jafri. Kameratyö ja musiikki tekevät minuun todella vaikutuksen.<br /><br />Uskon että monet nuoret elokuvantekijät (kuten minä itse olen yksi heistä) joutuisivat kokemaan hankaluuksia elokuvan parissa kun vain alkaisi tehdä indietä. Näemme että tuotos ei ole aivan sitä mitä kuvittelimme tai alle tavoitteemme. Mutta tämä elokuva ohjaajadebyytti nuorelta ohjaajalta onnistui erittäin hyvin näytöllä. Kameran liike värit valaistus ja sommittelu vaikuttavat kaikki elokuvan tarinaan ja tunteeseen.<br /><br />Ja musiikki joka on elokuvan kielen avainelementti auttaa myös paljon.<br />< br />Naisen sydäntä hänen haluaan ja pelkoaan on vaikea kuvata varsinkin lyhyesti. Mutta silti minun on myönnettävä että en ole v/o (narration) -fani varsinkin kun elokuvaa etenee kerronnalla otosten ja leikkausten sijaan. Minun henkilökohtainen tunteeni osasta kerrontaosaa on veikkaan että kertoja yritti hieman liikaa. Joten energia työntää yleisön takaisin elokuvan tunteesta.<br /><br />Kokonaisuudessaan se on hienosti tehty lyhytelokuva pystyin näkemään ohjaajan panoksen. Hyvää matkaa Ryan! Terveisiä Kiinasta odotan innolla seuraavaa.<br /><br />tim
critique2051 Luulen että jos elokuvassa on taikuutta minun ei tarvitse olla sujuvaa tai saumatonta. Se voi ohittaa taustatiedot mennä liian nopeasti joissain paikoissa liian hitaasti toisissa jne. Taikuutta tässä elokuvassa: kohtaus kirjastossa. Stanley & Irisissa on monia pieniä puutteita mutta ne eivät kuitenkaan vähennä ihmisten auttavan toistensa yleistä positiivista vaikutusta elämän aloilla jotka vaikuttavat kaikkein käsittävimmiltä ja vaikeimmin korjattavilta. Molemmat hahmot ovat älykkäitä. Silti Stanley ei ymmärrä tarpeeksi toimiakseen koska hän ei osaa lukea; hän ei osaa lukea koska hänellä on ollut liian paljon seikkailuja lapsuudessaan. Vaikka Iris on hyvin koulutettu hänellä ei ole ollut tarpeeksi seikkailua joten hän ei ymmärrä kuinka siirtyä elämänsä U-käännöksen ohi. Hahmot kehuvat toisiaan sekä vioissaan että vahvuuksissaan. Voi olla hieman vaikea hyväksyä että Iris päätyisi työskentelemään vuosi toisensa jälkeen tehtaalla tai että Stanley ei koskaan piilottanut lukutaidottomuuttaan tarpeeksi työskennelläkseen rakennusalalla tai jossain muussa paremmin palkatussa työssä. Ja vaikka nämä "mysteerit" selitetään tarinan aikana niiden avautuminen näyttää jokseenkin keinotekoiselta. Oletan että kukaan ei ottanut aikaa käsikirjoituksen uudelleen miettimiseen. Siitä huolimatta se on hyvä elokuva – kuvittele vain mitä De Niro Fonda ja Plimpton olisivat tehneet ruudulla jos joku olisi tehnyt!
critique2052 Olen katsonut tätä elokuvaa uudelleen ja pidän sitä edelleen melko hyvänä. Chloe on yksi harvoista hardcore-tähdistä joka todella osaa näytellä. Hän esiintyy ajoittain pehmeässä ytimessä kuten "Body of Love" ja "Lady Chatterly's Stories" Showtimessa. Luulin että Nicole Hilbig pärjäsi myös kauniilla vartalollaan ja viehättävällä aksentilla. Harmi ettei hän näy useammissa elokuvissa.
critique2053 Viiden vuoden vankilassa Tony le Stéphanois (Jean Servais) tapaa rakkaimmat ystävänsä Jo (Carl Möhner) ja italialaisen Mario Ferratin (Robert Manuel) ja he kutsuvat Tonyn varastamaan pari jalokiviä näyttelyikkunasta. kuuluisasta korusta Mappin & Webb Ltd:stä mutta hän kieltäytyy. Tony löytää entisen tyttöystävänsä Madon (Marie Sabouret) josta tuli yökerhon L'Ãge d'Or Louis Grutterin (Pierre Grasset) gangsteriomistajan rakastaja ja tämä nöyryytä häntä hakkaa häntä selkään ja ottaa hänen jalokivinsä. Sitten hän soittaa Jolle ja Mariolle ja ehdottaa korujen kassakaapin murtoa. He kutsuvat italialaisen kassakaapin asiantuntijan ja tyylikkään suden Cesarin (Perlo Vita) liittymään tiimiinsä ja suunnittelevat täydellisen ryöstön. He onnistuvat suunnitelmassaan mutta D. Juan Cesar saa asiat menemään pieleen kun hän antaa arvokkaan sormuksen rakastajatarlleen.<br /><br />"Du Rififi Chez les Hommes" on varmasti upea film-noir parhaiden näkemieni joukossa. Käsikirjoituksessa on uskottavuutta ja sitä tukevat Jules Dassinin mahtava ohjaus upeat näyttelijäsuoritukset ja loistava kuvaus. Jean Servais on suoriutunut erinomaisesti rikollisen roolissa alamaailman sääntöjen ohjaamilla periaatteilla. Kuuluisa pitkä hiljainen ryöstöjakso on hämmästyttävä ja äärimmäisen jännittynyt ja ehdottomasti elokuvahistorian parhaiden joukossa. Listaan ​​tämän loistavan elokuvan suosikkielokuvieni listalle. Ääneni on kymmenen.<br /><br />Otsikko (Brasilia): "Rififi"
critique2054 Minut esittelivät "Eddien" ensin ystävät "lammesta" jotka tietävät että pidän älykkäästä huumorista. Pidän parempana koomikoista jotka voivat olla ajatuksia herättäviä viihdyttäessään kuten George Carlin ja Dennis Miller. 'Dress to Kill' Eddie tarjoaa samantyyppistä sosiaalista havainnointihuumoria joka stimuloi ajatuksiasi aiheesta koko ajan ja saa puolesi jakautumaan samaan aikaan. Tässä stand-upissa on laaja valikoima aiheita ja ne ovat yksinkertaisesti hysteerisiä. Englebertin taiteilijanimestä päättäminen jää ompelemaan!<br /><br />Kiitos Andrew ja Catherine! ... ja "Onko sinulla lippu?"
critique2055 Tämä on todella mielenkiintoinen elokuva. Tämä on ensimmäinen kerta kun näen vanhemman naisen ja nuoremman miehen välisen suhteen näytöllä ilman että se olisi sensaatiomainen. Notting Hillin ohjaajalle tämä on rohkea askel johonkin vakavaan
critique2056 Ilmeisesti Se7enin inspiroima ja joskus vielä kauheampi; enemmän verenvuodatusta ja erittäin graafisia yksityiskohtia (hieman liikaa minun makuuni). Loistava käsikirjoitus ja näytteleminen (Minun teki erityisen vaikutuksen Ken Stott eikä näyttelijöissä ollut heikkoja kohtia). Hyvä kuvaus ja erittäin realistinen stereoääni. Yksi parhaista trillereistä joita olen nähnyt vuosiin. Vaikka se oli suunniteltu BBC:llä kolmessa osassa katsoin Messiahin videolta yhdellä otolla. Yksi kritiikkikohta; konnan motivaatio ei ollut kovin vakuuttava.
critique2057 Ei ole yllätys että Buseylle kehittyi myöhemmin kasvain poskionteloonsa tämä elokuva on myös huono päätös mutta nautin siitä täysin. Ensimmäiset 5 minuuttia ovat inspiroimattomin 5 minuuttia missään elokuvassa; tylsä huono vuoropuhelu ja sitten Spiderman-asenteella Busey huutaa kaikkien aikojen elokuvan paras-pahin rivi..."pahin painajaisesi peppu!" Yskin osan munistani nauraen niin kovasti. Tuo linja resonoi niin hyvin että se ylittää jopa Clooneyn surullisen "hi Freeze olen Batman" -linjan. Muita klassisia hetkiä on se että Busey suuttuu jatkuvasti ihmisistä jotka muistuttavat häntä siitä että hän tappoi entisen CIA-kumppaninsa... minkä hän teki ampumalla häntä vahingossa rintaan (kaiken on mahdollista superhidastetun takaumasarjan ansiosta joka tekee katselusta maalattua kuiva näyttää jännittävältä). Siellä on tuhkakuppi nadeihin lyöntejä kasvoihin ja "se ei ollut minun syytäni ja tiedät sen!" No nauhoituksesta näkyy että hän kaipaa pahiksia ja löi kaveriaan joten... Muita kovaäänisiä huutohetkiä on hänen entisen tyttöystävänsä pudottamalla kranaatin maahan päästäkseen pakoon - suunnitelma joka uhmaa kaiken. logiikkaa fysiikkaa ja absurdia. Ja lopuksi kun McBain hyppää ulos Thunderblastista intensiivisen sissisodan aikana ja alkaa juosta ja estää pientä esinettä melkein kastun itseni. Jotkut Buseyn ylivoimaisesti parhaista töistä vuokraa tai osta se jo tänään "perinää!" Ääneni on täydellinen 10 (poo-mittarilla).
critique2058 Rakastan tätä elokuvaa! Siinä on kaikki! Bonnie Hunt teki fantastista työtä käsikirjoituksesta ohjauksesta ja näyttelijänä tässä elokuvassa. David Duchovny on yksinkertaisesti kuuma. ja Minnie Driver on yhtä söpö kuin koskaan. Yhdistä kaikki lahjakkuus David Allen Grierin Carol O'Connorin Robert Loggian Joley Richardsonin ja Jim Belushin kanssa sinulla on Oscarin arvoinen elokuva! Olen yllättynyt etteivät he saaneet sitä. Jos et ole nähnyt sitä mene vuokralle DVD katso se kerran ja laita ohjaajan kommentit...Bonnie Hunt on upea!
critique2059 Tämä on erinomainen elokuva ja se on sellainen aarre jonka voi saada vain satunnaisten elokuvaesitysten kautta koska se ei ole saatavilla videolla/DVD:llä. Tapa jolla elokuva alkaa kahden rakastajan saapuessa ja päättyy heidän lähtemiseensa (vaikkakin siinä välissä tapahtuu melko paljon eivätkä he pysy samassa paikassa tänä aikana) antaa sinulle sulkeutumisen tunteen ja tunteen. että maailmassa on kaikki hyvin. Jos sinulla on mahdollisuus nähdä tämä elokuva tee se. En malta odottaa että pääsen näkemään sen uudelleen ja toivon että se voitaisiin julkaista yleisesti.
critique2060 Luettuani monet muut tämän elokuvan arvostelut IMDb:stä puristit ovat ilmeisesti yksimielisiä siitä että tämä elokuva ei ole lainkaan samanlainen kuin ne kirjat joihin se perustuu. Tältä osin en voi kommentoida koska en ole koskaan aikaisemmin lukenut päähenkilöiden seikkailuja. Voin kuitenkin varmuudella sanoa että minusta hämmästyttää että monet mainituista arvioijista ovat varmasti käyneet läpi huumorintajun ohituksen; Olkaamme rehellisiä - tämä elokuva on vain niin hauska!<br /><br />OK .. joten minun on myönnettävä se seikka että elokuva ei ilmeisesti edusta hahmoa/hahmoja mutta laitetaan tämä selkeään perspektiiviin. ..valitsevatko samat henkilöt jotka pitävät tästä elokuvasta myös sitä että klassinen 1960-luvun Batman-sarja ei pysy uskollisena alkuperäiselle DC-sarjakuvahahmolle? Vai onko kenties samoissa henkilöissä Edelleen levottomuutta siitä että Flash Gordonin vuoden 1980 elokuvaversio poikkesi liikaa alkuperäisestä sarjasta?<br /><br />Kyse on kyllä ​​tämä elokuva on uskomattoman leiri mutta juuri se on sen viehätys!<br /><br />Entinen Tarzan Ron Ely näyttelee tässä samannimistä sankaria (ja muistuttaa enemmän kuin ohimenevästi Garyta Busey to boot!) ja sen tukena on loistava sivuosa jotka kaikki näyttävät pitävän palloa omissa rooleissaan. Katso myös kauhuelokuvasuosikki Michael Berrymanin lyhyt mutta erittäin tervetullut esiintyminen.<br /><br />Paras kohtaus? Aivan liian monista valinnanvaraa mutta katso tarjoilijan hauskoja ilmeitä kun Savage ja hänen miehensä tekevät äärimmäisen faux-passin ja tilaavat koksia limonadia ja maitoa virallisessa tilaisuudessa! Myös usein tunnettu kohtaus lähellä elokuvan loppua jossa Savage taistelee vihollisensa Captain Seasin kanssa käyttämällä erilaisia ​​​​taistelulajeja jotka on merkitty näytölle! Â Arvokasta!<br /><br />Yksinkertaisesti sanottuna elokuva ei ota itseään ollenkaan vakavasti ja on sitäkin hauskempaa. Mahtavaa hauskaa alusta loppuun! (Ja laulat John Phillip Sousa -muokattua teemalaulua päivien ajan sen jälkeen taatusti!)
critique2061 Vannoin etten koskaan antaisi itseni alistua 1960-luvun vääriin auktoriteettihahmoihin jotka sanoivat minulle että asiat olivat paremmin "vanhoina hyvinä aikoina" – nykyinen Australian pääministeri on surkea esimerkki juuri sellaisesta mielentilasta. br /><br />Mutta vaihdoin "A Decade Under the Influence" -elokuvaan koska pidin paljon kuulutetun "Sneakers"-dokumentin katsomisesta toisella kanavalla niin masentavaa. kokemusta. Pidin "Sneakers" -haastateltujen arvot liian rumina hyväksyäkseni kohtuullisina. Niin materialistinen! Joten vailla raivoa yhteiskuntaa kohtaan joka voi hyväksyä jonkun tappamisen varastaakseen hänen erittäin rumat kengänsä! Koska heillä ei ollut mitään arvokasta tarkoitusta he voivat ilmaista inhoamatta yleisön hyväksikäyttöä käskemällä heitä pitämään kenkiä päänsä yläpuolella ja solmimaan itselleen sponsorointisopimuksen suutarin yrityksen kanssa oli aivan liikaa katsomista.<br / <br />"Kymmenen vuoden vaikutuksen alaisena" kuvasi täysin erilaista vastausta tyhmyyden korruption ja mielihalujen hedelmiin korkealla (ja matalalla) paikoissa.<br /><br />Olen pannut merkille muutoksen elokuvanteossa joka seurasi Yhdysvaltojen tuhoisat ulkopoliittiset romahdukset Vietnamissa ja niin monet vähemmän raportoidut paikat www.peterhenderson.com.au -verkkosivustollani. "A Decade Under the Influence" dokumentoi tarkan hetken jolloin muutos tapahtui.<br /><br />Ennen 1970-lukua asevoimia kuvattiin amerikkalaisissa elokuvissa voittamattomina taistelujoukkoina jotka koostuivat kunnollisista ihmisolentoista jotka muuttivat muutoksen. valloittamaan sankareita taistelukentällä. Seitsemänkymmentäluvun jälkeen heidät kuvataan yleensä masentuneeksi ryöstöksi jota joukko byrokraatteja klovneja vei harhaan Pentagonissa Ennen 1970-lukua FBI-agenttia ja rehellistä poliisia kuvattiin ystävänäsi ja suojelijanasi. Seitsemänkymmentäluvun jälkeen kaikki FBI-agentit olivat epäpäteviä ja parasta mihin poliisi voi pyrkiä oli jättää huomiotta heidän typeryytensä ja esimiehensä korruptio ja puolustaa oikeutta omalla omituisella tavallaan.<br /><br />Ennen 70-lukua arkkityyppinen Amerikkalainen "pikkumies" "keskimääräinen Joe" Jimmy Stewart -tyyppi kohtaisi kohtaamat ongelmat ja saisi siten jonkin verran näkemyksen hänen valittujensa johtajiensa taustalla olevasta viisaudesta ja "amerikkalaisen tien" oikeudenmukaisuudesta. Seitsemänkymmentäluvun jälkeen Kevin Costner kaappaa tämän roolin mutta nyt hän on sen ääni joka huutaa erämaassa pahan paljastumista tai hyväksyy osansa ja tekee parhaansa.<br /><br />Ja nyt noista "vanhan ajan uskonnon" ajattelutavoista on riisuttu kaikki rehellisyys ja vanhurskaus ja ne on kuvattu (tietyllä tavalla oikeutetusti) pyhäksi kiihkoiluksi ja itsensä palvelemiseksi tekopyhyys.<br /><br />"A Decade Under the Influence" kertoo sen niin kuin se oli. "A Decade Under the Influence" kertoo sen niin kuin se on nyt. Se kuvaa amerikkalaisen elokuvateollisuuden lunastusta taiteellisesti moraalisesti ja älyllisesti konkurssiin joutuneiden studiomogulien käsistä. Se esittää riippumattomien elokuvantekijöiden hyökkäystä Hollywood Bastillelle joka lupasi saada pettyneen ja väsyneen yleisön takaisin elokuvateattereihin. Se että heidän epäonnistumisensa olivat lukuisia ja toisinaan tuhoisia vain korostaa heidän saavutuksensa suuruutta. Saavutus heijastuu suurten lipputulotähden kuten Clooneyn Damanin Affleckin jne. sekä ohjaajien ja tuottajien seikkailunhaluisiin ja kyseenalaistaviin asenteisiin jotka tarjoavat välineitä heidän kykylleen.
critique2062 Tämä Batman-elokuva ei ole aivan yhtä hyvä kuin The Phantasmin ja Batman and Mr. Freezen Batman-naamio. Mutta se on silti hyvä osa Batman-sarjakuvia. Sanon että se on yhtä hyvä kuin Batman Beyond The Movie. Tämä elokuva on hyvä kaikista samoista syistä Tarina on hyvä ei aivan yhtä hyvä kuin toisen mutta silti melko hyvä siinä on paljon toimintaa Sarjakuvatehosteet ovat hyviä Näyttelijöiden ääni on todella hyvä kuten Kevin Conroy Batmanina / Bruce Wayne Tara Strong Barbra Gordonina Efrem Zimbalist Jr. Eli Marienthal Robinina. Pahikset ovat hyviä kuten Kyra Sedgwick Batwomanina David Ogden Stiers Pequinina Hector Elizondo Banena. Joten olen varma että et tule pettymään Batman Mystery of The Batwomen -peliin. Varmista siis että vuokraat tai ostat Batman Mystery of The Batwoman -elokuvan koska se on todella hyvä.<br /><br />Kokonaispisteet: ****** / ********* * <br /><br />*** / *****
critique2063 Etkö koskaan kaipaa vanhoja hyviä aikoja jolloin Disney teki loistavia elokuvia jotka todella liikuttivat sinua? Kasvaessani Disneyn kanssa huomasin aina olevani hahmojen kiehtonut. Jokainen vaikutti todella lahjakkaalta ja tiesi kuinka toimia läpi elokuvan. Muistan perjantai-illat ja juoksemisen laittaakseni television päälle katsomaan uusimpia elokuviaan. Susie Q oli yksi kaikkien aikojen suosikeistani. En koskaan unohtanut tätä elokuvaa. Jopa tähän päivään asti kun joku mainitsee kappaleen "Susie Q" muistan elokuvan aina. Jos joku aikoo katsoa tämän elokuvan lupaan että rakastut siihen. En usko että koskaan pystyn unohtamaan sitä. Et tule katumaan sen katsomista. <br /><br />Valitettavasti on surullista nähdä Disney-elokuvien kuten "The Hannah Montana Movie" ilmestymisen. Mitä Disneylle on koskaan tapahtunut?
critique2064 Itse asiassa menin katsomaan tätä elokuvaa pienin odotuksin koska se oli ainoa joka sopi aikatauluoni. Ja yllättäen löysin sen todella alkuperäisen. Olen kommentoinut muita kolumbialaisia ​​elokuvia aiemmin ja olen samaa mieltä siitä että kolumbialaisissa elokuvissa on yleensä samanlainen kaava ja yritän aina viitata keskimääräisiin mauttomiin ihmisiin erityisesti yrittäen tehdä vitsejä jatkuvasta kirouksesta. Mutta totta puhuen tässä elokuvassa käytetty kieli ei ole erityisen liioiteltua. Valitettavasti näin puhuvat oikeat ihmiset. Tarina ja vauhti ovat loistavia ja sen voisi ekstrapoloida mihin tahansa maailman maahan. Näyttelijätyö oli hienoa ja käsikirjoitus on mielestäni yksi parhaista Kolumbian maaperällä koskaan tuotetuista. Uskon että kuka tahansa ympäri maailmaa voi saada reilu puolitoista tuntia viihdettä kauniisti ohjatulla bluffaavalla mustahuumorikomedialla. Se muistutti minua sellaisista elokuvista kuin snatch ja muut vastaavat. Suosittelen sitä lämpimästi ja toivon että useammat ihmiset katsovat sen sillä kolumbialaiset elokuvat näyttävät alkaneen olla kansainvälisesti keskittyneempiä viime vuodesta.
critique2065 Olen viisitoistavuotias ja nähnyt kolmekymmentäkolme Sinatran elokuvaa (lukuun ottamatta TV-ohjelmien ja dokumenttien videoita) ja vain kaksi niistä ei ole tehnyt minuun vaikuttunutta. "Till the Clouds Roll By" ja "The Miracle of the Bells" eivät kuitenkaan todellakaan laske kun otetaan huomioon että ensimmäisessä hän laulaa vain upeaa "Ol' Man River" ja jälkimmäisessä hän ei puoliksi huono - vain kuva on säälittävä Sinatraa koskevat suosikkilevyni radio-ohjelmat TV-ohjelmat ja elokuvat muuttuvat käytännössä joka päivä - kaikki saa eri konnotaatioita jokaisella katselukerralla. Joskus näyttää parhaalta mitä hän on koskaan tehnyt ja toisinaan pahimmasta kunnes sykli tulee uudelleen mutta on pari asiaa jotka ovat verrattomia elokuvien suhteen "Mies kultaisella käsillä" on listan kärjessä tietää mitään Sinatrasta hän ajatteli että tämä oli hänen kaikkien aikojensa paras esitys se oli ensimmäinen vakava katsaus huumeriippuvuuteen jne Novak on ihastuttava naurettavasta aksentista huolimatta Eleanor Parker on ärsyttävä ja liian dramaattinen kilpikonnamainen Arnold Stang on huvittava ensimmäistä kertaa mutta joka kerta kiusallisempi ja Darren McGavin tekee ihanan liman huumekauppiaan sarjat eivät vakuuta - klo. Ensisilmäyksellä se näyttää omituiselta sekapussilta jonka mahtava Otto Preminger on heittänyt yhteen jossa on epäkesko viehätys. <br /><br />Sitten tulet Sinatraan. Kuten kaikki muukin hänen elämässään - paitsi musiikki - raportit hänen näyttelemisestä jakautuvat aina kahtia. Ohjaajat kuten Fred Zinnemann Frank Capra Billy Wilder Stanley Kramer Martin Scorsese Peter Bogdanovich ja Otto Preminger olivat kaikki yhtä mieltä siitä että jos Sinatra olisi työskennellyt yhtä lujasti elokuviensa parissa kuin laulamisessa hän olisi ollut parhaiden näyttelijöiden joukossa. maailmassa - ellei suurin. Humphrey Bogart jopa sanoi: "Tällä kaverilla on luonnollisin näyttelijäkyky jonka olen koskaan nähnyt." Ei paha miehelle joka ei koskaan ottanut näyttelijätuntia elämässään tuotti samalla diskografiaa joka teki hänestä "1900-luvun suurimman laulajan" ja teki melkein kaikki kohtauksensa yhdellä otolla. <br /><br />Tämän kaiken kanssa ovat suorassa ristiriidassa ne muut arvostelut ja elämäkerrat jotka haistelevat ylpeästi siitä kuinka surkea näyttelijä tämä herra Sinatra oli ja kuinka monta "huonoa" elokuvaa hän teki. Kysymykseen ei koskaan vastata kaikkien tyydyttävällä tavalla koska kiistat olivat Sinatran suurimpia etuja ja molemmat argumentit olivat tavallaan hänen käsissään. Joka tapauksessa tällä hetkellä tässä roolissa Sinatra on upea. Eräs arvioija sanoi 50-luvun lopulla: "Sinatra ei ehkä ole maailman paras näyttelijä mutta kiehtovampaa katsottavaa ei ole." Riippumatta siitä mitä Sinatra tekee elokuvassa on vaikea irrottaa katseesi hänestä. Tämä on tietysti "karismaa" jonka olen nähnyt vain muutamilla ihmisillä - Orson Wellesillä Richard Burtonilla Marlon Brandolla Montgomery Cliftillä - ehkä James Cagneyllä. Sille ei ole todellista määritelmää ja usein on vaikea selvittää nautitko todella esityksestä vai oletko vain lumoutunut mutta tämä esillä oleva laatu tekee elokuvasta. Sinatra on suorastaan ​​mukaansatempaava aito intensiivinen – ylittää vuosikymmeniä ja tuhansia paperinukkepoptähteitä laadulla. Halusimme tai et tämä on yhden miehen show jossa taustalla roikkuu muutama hahmonäyttelijä. Hän peittää kaikki tunteet huomattavalla hienovaraisuudella makeasta yksinäisestä hellyydestä Kim Novakin kanssa aina kauhistuttavaan sokkiin Frank Sinatran (Frank Sinatra!) vinkumisesta ja huutamisesta "kylmän kalkkunan" tuskissa. Sinatra oli oikeassa - tämä on hänen paras suoritus. Ei kysymystä. <br /><br />Olin kahdeksan kun Frank Sinatra kuoli. En ollut mukana kaikkien vuosien ajan Bobby-soksereiden ja "Anchors Aweighin" herra Ava Gardnerin ja "From Here to Eternity" -albumien aikana joissa oli lamppupylväitä ja "keinuvia" rakastajia Kennedy Vegas soittoa. Basie ja Mia ja Reagan sekä konsertteja Madison Square Gardenista Etelä-Afrikkaan Valkoiseen taloon Sandsiin. En voi sanoa että pidän Sinatrasta koska kuulin hänet Paramountissa tai koska kuulen "Sepember of My Years" omaelämäkerrallisesti - tavallisia tekosyitä. Ja minun tekosyyni? Kun olin yksitoista katsoin elokuvan "On the Town"...
critique2066 Voi niitä ovelia italialaisia. Tämä ei ole ensimmäinen kerta kun he perustavat elokuvan lähdemateriaaliin ilman romaanin tässä tapauksessa kirjoittajan lupaa tai tietämystä. Tämä ei tietenkään ole jotain tyypillistä italialaista mutta elokuvan alkuaikoina sitä tehtiin melko paljon lähinnä siksi että he usein luulivat selviävänsä siitä. James M. Cainin julkaisijat onnistuivat pitämään tämän elokuvan poissa amerikkalaisista näytöistä vuoteen 1976 asti mutta siitä huolimatta elokuvasta itsessään on tullut hieman tunnettu klassikko.<br /><br />Elokuva ei ole yhtä hieno katsoa kuin vuoden 1946 amerikkalainen. versio mutta se on silti loistava elokuva. Tämä ei tietenkään ainakaan johdu elokuvan vahvasta tarinasta joka on kiehtova ja tarjoaa elokuvalle hienoja hahmoja ja realismia. Se seuraa romaania varsin tarkasti ja on siksi enimmäkseen sama kuin muut sen tarinan elokuvaversiot mutta erona on tietysti se että se sijoittui italialaiseen ympäristöön.<br /><br />Jätä se italialaisten ratkaistavaksi. tee elokuva elämästä ja sen todellisista ihmisistä. Näissä varhaisissa draamoissa on aina hyvin realistinen tunne ja siksi niitä on myös melko mukaansatempaava katsoa. Valitettavasti elokuva menetti osan voimastaan ​​loppua kohden kun elokuva alkoi tuntua hieman ylipitkältä ja osissa venyviltä. Elokuva olisi voinut helposti päättyä 15 minuuttia aikaisemmin.<br /><br />Kuitenkaan minulla ei oikeastaan ​​ole paljon muuta negatiivista sanottavaa tästä elokuvasta. Se on yksinkertaisesti upeasti tehty joka perustuu johonkin yhtä suureen ja vahvaan lähdemateriaaliin. Varsin vaikuttava ohjaajadebyytti Luchino Viscontille joka jatkoi useiden erinomaisten ja ikimuistoisten italialaisten dramaattisten elokuvien ohjaamista.<br /><br />8/10
critique2067 Tämä on täysin ihastuttava ja odottamaton elokuva. Aloitat seuraamalla nuorta joka toivoo pääsevänsä Bahrainin ja Iranin väliseen karsintaotteluun. Jos Iran voittaa se pääsee vuoden 2006 MM-kisoihin Saksassa. Ongelmana on että nuori on tyttö ja tyttöjä (tai naisia) ei päästetä jalkapallo-otteluihin "istumaan miesten kanssa". Seuraava on upea komedia jota pienet näyttelijät soittavat täydellisesti. Elokuva tutkii naisten vapauden rajoitusten järjettömyyttä (ja siis nuorten sotilaiden aitauksia). Siellä on erinomaisia ​​settipaloja ei vähiten silloin kun jonkun tytöistä on mentävä wc:hen eikä stadionilla tietenkään ole naisten wc-tiloja. Kameratyö on yksinkertaisinta ja jollain tapaa tämä tarina olisi voitu kertoa näytelmänä. Silti pieni mittakaava antaa elokuvalle sen pureman. Hieno elokuva? Ei luultavasti ei; loistavaa viihdettä - ehdottomasti.
critique2068 Erittäin hyvin ohjattu versio Eric Bogosianin näytelmästä. Kannattaa tutustua Bogosianin mahtaviin hahmoihin ja kaikille jotka haluavat nähdä kuinka näytelmä tuodaan elokuviin oikein.
critique2069 1930-luvun puolivälissä Hollywood oli saamassa takaisin itseluottamuksensa talkie-siirtymän vaikeuksien jälkeen. Vaikka kaikki äänen tekniset ongelmat oli ratkaistu hyvin nopeasti kesti kauemmin ratkaista kysymyksiä siitä miltä puhuvien kuvien pitäisi näyttää miten ne pitäisi jäsentää ja miten niitä pitäisi toimia. Informer on keskeinen kuva siinä mielessä että se osoittaa missä määrin sanattomat hetket voivat välittää tarinaa vahvistaen voimakuvia jättämättä huomiotta äänen ja dialogin välttämättömyyttä.<br /><br />Tämä ei tarkoita sitä että Informer olisi todella paluu hiljaisten kultaisiin päiviin. Ensinnäkin monet hiljaiset kuvat eivät olleet kerronnassaan niin puhtaasti visuaalisia ja ne olivat ylikuormitettuja nimikorteilla. Mutta mitä Informerilla on on itsevarmuus pidentää hetkiä dialogien välillä keskittyä enemmän reaktioihin kuin puheisiin ja antaa laukkujen pelata yksinkertaisesti tunnelman vuoksi.<br /><br />Ohjaaja John Ford kaikesta kyvystään huolimatta.  oli elokuvantekijä joka näyttää ponnisteleneen suhteessa siihen kuinka kiinnostunut hän oli materiaalista. Jos hän piti tarinaa typeränä hän teki sen vain puolikymppisenä. Onneksi Informer joka kuvasi yhteisöä kunniaa työväenluokan elämää ja mikä tärkeintä irlantilaista ympäristöä oli kaikkea mitä Ford rakasti ja tulos on yksi hänen hienoimmista teoksistaan. Siinä Ford käyttää todella vain liian erilaisia ​​laukauksia. Ensimmäinen on paikoista – Dublinin kaduista jotka ovat sumun ja pimeyden peitossa joten niiden kaukaisimpia syvyyksiä ei voida nähdä; likaiset sisätilat joissa seinät ja katot näyttävät painavan meitä. Toinen on kasvoja silmiinpistäviä lähikuvia tavallista taustaa vasten yleensä ilman dialogia ja se keskittyy näiden ihmisten sisäisiin konflikteihin.<br /><br />Johtaja Victor McLaglen sopii täydellisesti tähän hahmoon ja tähän kuvaustapaan. häntä. McLaglenin esitys ei näytä paljolta koska se on noin 90% humalassa. Mutta loput 10% ovat sydämellisiä tunteita sillä siellä täällä hänen Gypo Nolanissaan on se mitä alkoholistit kutsuvat selkeyden hetkeksi. Tällaisilla esityksillä voitetaan Oscarit. McLaglenin taustalla on spot-on-sivuosa jonka joukossa ei ole heikkoja lenkkejä. Erityisesti on mukavaa että Donald Meek ja Una O'Connor jotka tavallisesti nähdään vain koomisissa helpotusrooleissa näyttelevät kerrankin suoria dramaattisia osia (vaikka Meekin esiintyminen sisältää yhden tai kaksi vitsiä kohtauksen sävyn ja suuren osan hänen tyylistään on vakava). Sen lisäksi että nämä kaksi tarjoavat uskomattoman syvällisiä esityksiä niiden tuttuus useimmille katsojille komedian soittajina antaa heidän osuukseensa tässä tragediassa lisää koskettavaa nuottia.<br /><br />RKO joka tuotti Informerin oli ehkä kaikkein eniten. seikkailunhaluinen ja valmis ottamaan riskejä kaikissa suurissa studioissa. Tämän ansiosta voimme nähdä synkän tarinan jonka keskellä on halveksittava antisankari joka olisi helposti voinut olla kömpelö liian vakava sotku sen sijaan täynnä tunnelmallista tunnelmaa ja hahmon syvyyttä joka pitää meidät katsomassa ja vetää meidät maailmaansa.
critique2070 The White Balloon ja Crimson Gold kahdessa muussa Jafar Panahin elokuvassa jotka olen nähnyt ohjaaja kaivaa yllättävän paljon syvyyttä aiheista jotka näyttävät pinnalta vähäisiltä. Offsidessa Panahin seriokoominen kunnianosoitus iranilaisnaisille jotka puolustavat oikeuksiaan ei mielestäni ole yhtä onnistunut. Ei sillä että se mitä hän sanoo ei tietenkään ole tärkeää (ja on harmi että kuten melkein kaikki muut Panahi-elokuvat iranilaiset eivät näe sitä). Mutta hetken kuluttua elokuva tuntuu hieman litteältä ja se tuntuu pitkältä jopa 90 minuutin kohdalla. En kuitenkaan sano ettenkö pitänyt siitä. Näyttelijät ovat kaikki loistavia ja elokuvan lopun juhla on tarttuvaa. Mutta se ei ole mielestäni tärkeä työ.
critique2071 ...Näin tämän kaapelilla 1980-luvun lopulla kun olin suuri painifani vuodesta 1986. Näin tämän VHS:llä "myydään" -laatikossa ja ostin sen.<br /><br />Vuonna 1998 Aloin harjoitella painijana ilmavoimien jälkeen ja palasin aina katsomaan tätä nähdäkseni kuinka se oli erittäin tarkka kuvaus painiin osallistuvista ihmisistä (perheet ja ystävät jotka ei ymmärtäisi meitä matkaa sydänsuruja jne.). Henry Winkler on hauska ja joskus surullinen katsottava koska kukaan muu ei ymmärrä kuinka nero hän on luovasti. Loistava tapa erottaa itsensä Fonz-hahmosta jota hän näytteli Happy Daysissä tuolloin. Katso myös näyttelijöitä...William Daniels (Knight Rider) Polly Holiday (Alice) ja painijat Roddy Piper ja Chavo Guerrero Sr. Jos sinulla on mahdollisuus katso se.
critique2072 En ollut aluksi varma katsoinko dokumenttia propagandaelokuvaa vai dramaattista esitystä. Luulen että tuotantoaika huomioon ottaen se oli kaikkien kolmen yhdistelmä.<br /><br />Dramaattinen juoni oli toki jonkin verran ennakoitavissa. Mutta sinulla oli tunne että elokuvan edetessä tulee mielenkiintoisia kohtauksia. Pystyimme todistamaan realistisilta vaikuttavia harjoitusohjelmia ja laitteita.<br /><br />Se missä tämä elokuva tuli minulle yhteen oli lähempänä loppua. Kohtauksissa oli realismia (ainakin niin kuin minä sen käsitin) jota en ole ennen usein tavannut. Voit asettua toimintaan ja kuvitella nuorten taistelijoiden ajatuksia. Tämä sekoitettiin tavanomaisiin ongelmiin kelvollisten japanilaisten sotilaiden esittämisessä aikana jolloin voisi luulla että oikeita japanilaisia ​​näyttelijöitä olisi vähän.<br /><br />Elokuva on erinomainen amerikkalaisen ajattelutavan tilan lähteeksi. vuonna 1943 kun sota käytiin Japanin kanssa. Mielenkiintoinen oli myös japanilaisiin kohdistuva kaivaus USA:n Japanille viime vuosina antamasta avusta.
critique2073 Toivon että sarja ei olisi päättynyt niin pian. Vaikka näyttelijätyö ei ehkä olekaan maailman mahtavinta se päättyy positiiviseen sävyyn ja opettaa katsojille moraalia ja arvoja. Hilary Swank teki hyvää työtä kuvatessaan lukiolaista joka oli menettänyt vanhempansa jne. Miyagi oli loistava kuten edellisessä kolmessa!! Jos et ole onnellinen loppu tämä elokuva kuten sarjan kolme edellistä ei ole sinua varten. Tänä päivänä jota elämme et voi nähdä tarpeeksi siitä että pahat pojat saavat ansaitsemansa ja hyvät pojat tulevat kärkeen. Raamattu opettaa että hyvä voittaa aina pahan. Juuri näin tapahtuu tässä. Se on loistava perheelokuva. Katso se jos et ole jo tehnyt sitä.
critique2074 Katsoin ensimmäiset hetket TCM:stä muutama vuosi sitten mutta lopetin noin 15 minuutin kuluttua. Näin sen aikataulussa Stanford Theatressa Palo Altossa ja vannoin että ajelen 40 minuuttia. Stanford on vanhanaikainen elokuvatalo joka aloittaa jokaisen elokuvan verhot vielä kiinni. Kyllä heillä on verhot. Ne avautuivat kun Fox-logon fanfaari alkoi soittaa. Kun "Kaiken paras" ilmestyi valtavilla vaaleanpunaisilla kirjaimilla New Yorkin siluettia vasten tiesin että olin oikeassa odottamassa.<br /><br />Lopetin tämän elokuvan. Siellä oli niin monia pieniä hetkiä jotka lisäsivät elokuvan ilmettä ja tuntua: Kun Hope Lange astuu ensimmäistä kertaa kustantamoon siellä ilmestyvien aikakauslehtien nimet on kaiverrettu lasiin (Teini ja Elegance); Joan Crawfordin näyttävä esiliina jota hän käytti jotta hän pystyi palvelemaan vieraita juhlissaan hämmentämättä asuaan; tapa jolla kamera kallistui osoittaakseen kuinka hulluksi Suzy Parker oli tulossa (se oli melkein sivuttain jossain vaiheessa); kuinka Hope Lange asui tuossa touhussa jonka hän jakoi muiden kanssa vaikka hän tienasi selvästi enemmän rahaa kuin elokuvan alussa (kai se oli liian skandaalia yhdelle tytölle asua yksin).<br /> <br />Toivottavasti Lange oli niin kaunis; niin oli myös Suzy Parker. Entäpä Mark Goddard ei-puhuvassa roolissa. Rakastuin häneen kun olin lapsi katsomassa Lost in Space -ohjelmaa.<br /><br />Tämän helmen näkeminen suurelta näytöltä sai minut suunnittelemaan uuden vaelluksen Stanfordiin katsomaan The Old Dark Housea. Muuten ostin konsessiosastolta pienen soodan ja popcornin ja hämmästyin kun työntekijä pyysi minulta kaksi taalaa.
critique2075 Tämän Rutger Hauerin pääosassa ohjaama lyhytelokuva perustui hollantilaisen kirjailijan Harry Murlischin novelliin.<br /><br />Elokuvan 10 minuutin aikana näet koko elämän ajan 'Harry' paljastaa pitkäaikaisen kiehtovuutensa huoneeseen jossa hän kulki jatkuvasti nuoruudessaan. Palattuaan kaupunkiin monta vuotta myöhemmin hän huomaa vuokranneensa saman huoneen.<br /><br />Mustavalkofilmin avulla tekstuurit korostuvat tässä herkässä tarinankerronnassa. 'Harry'n ääni vetää sinut hänen maailmaansa.<br /><br />Hieno tiukka esitys Rutger Hauerilta ja kahdelta puhumattomalta hahmolta. Loistava soundtrack hollantilaismuusikolta Dyzackilta.<br /><br />Tällä hetkellä tätä elokuvaa on vaikea nähdä koska se on saatavilla vain DVD:llä alueella 2 "L'infidele" (Liv Ullman) bonuskappaleena. Mutta se tulee olemaan The Hitcherin uudelleen julkaistulla DVD:llä – toinen tiukka mutta hyvin erilainen esitys Hauerilta!<br /><br />Katso tämä elokuva jos voit!
critique2076 Toinen mukava julkaisu Crime Doctor -sarjassa #4/10 tunnelmallinen lähes noirish mustavalkovalokuva ja upeita espanja-amerikkalaisia ​​taustoja ja lavasteita. Ja myös muurin ulkopuolinen tarina!<br /><br />Mies joka näyttää kahden ensimmäisen vaimonsa hullulta murhaajalta löydetään kuolleena lukitusta huoneesta dramaattisten illallisjuhlien jälkeen. Rikoslääkäri on paikalla (näennäisesti vieraana) julistaakseen sen välittömästi ja alistuvasti murhaksi ja siksi meille esitetään melko outo joukko ihmisiä pohdittavaksi sillä yksi heistä teki teon. Oliko se kuolleen ensimmäisen vaimon vaahtoava veli kolmas vaimo ja rikas leski Hilary Brooke tanssivat veli ja sisarvampyyrit kiihkeä nuori mies Boston Blackieltä lainattu eksentrinen kaapintekijä Lloyd Corrigan korvaamaton hovimestari vai -Jerome Cowanilla? Poliisitarkastaja Emory Parnellin työt olivat kesken mutta Warner Baxter Ordwayna oli yhtä järkkymätön kuin koskaan ennen kaikkea. Yksi IMDb:ssä luetelluista hölmöistä on väärä: murhahuoneeseen murhaamisen jälkeen Ordway sanoo "Oikeasti otsan keskeltä" ja Cowan vastaa: "Hän ei missannut tällä kertaa". Suosikkipalat: Baxter ja Cowan matkustavat yökerhon voileipien ja oluen läpi hyvittääkseen keskeytetyn illallisjuhlien; Kohtaus jossa Bragan lepopaikka on näennäisesti jyrinä. Juoni näyttää välillä hieman mutkikkaalta ja tapa jolla se selitettiin oli ehkä Monogrammin arvoisempi mutta sen jättäminen ilmaan yliluonnollisena ei myöskään toimisi!<br /><br />Hienoa! katso jos pidät jo genrestä et tule pettymään ellet todellakaan pidä genrestä.
critique2077 Katalonialaisen ohjaajan Agusti Villaronan ohjaama ja Blai Bonetin romaaniin perustuva El Mar tarjoaa kurkistuksen Espanjan historiaan baleaarien kirjailijan näkemänä joka vie katsojan takaisin maan sisällissodan päiviin. Elokuva keskittyy kolmeen ystävään ja seuraa heitä noista Mallorcan sodan alkuajoista muutaman vuoden kuluttua kun kaksi näistä ystävistä tapaa jälleen kun he ovat parantolassa eksyksissä maaseudulla.<br / <br />Tapaamme ensin kolme iloisesti leikkivää poikaa. Kaikki ei ole sitä miltä näyttää. Yhden heistä traaginen kuolema kertoo pahan teon tekijän julmuudesta. Pojat ovat sulkeneet noin ikäisensä nuoren tytön osallistumasta peleihinsä.<br /><br />Kun tapaamme aikuisen Ramallon uudelleen hän on matkalla parantolaan. Hän näyttää kärsivän tuberkuloosista. Hänen yllätyksekseen Manuel Tur eräs hänen poikaystävästään on myös hoidossa ja nuori tyttö joka ei ollut tervetullut heidän peleihinsä on nyt yksi nunnista jotka valvovat heidän terveydenhuoltoaan. On selvää että Tur katsoo Ramalloa tavalla joka tarkoittaa vain että hän on rakastunut kovaan kiusaajaan. Heidän suhteensa tulee olemaan tuhoisat seuraukset.<br /><br />Roger Casamajor tekee hyvää työtä vanhemman Ramallon esittämisessä. Bruno Bergonzino tekee vaikutuksen Turina haavoittuvaisena nuorena. Antonia Torrens esittää Sor Franciscaa vakuuttavasti. Angela Molina esiintyy Carmenina laitoksen talonmiehen vaimona. Simon Andreu on täydellinen Alcantarana.<br /><br />El Mar on synkkä elokuva joka osoittaa selvästi Agusti Villaronan kyvyt saada romaanista eloon katsojalle.
critique2078 'The Rookie' oli upea elokuva elämän toisista mahdollisuuksista ja se saa myös yleisön emotionaaliseen ajatukseen ja saa heidät ymmärtämään että unelmasi voivat toteutua. Jos pidit "Remember the Titans" -elokuvasta "The Rookie" on elokuva sinulle!! Se on vuoden hyvän olon elokuva ja se on täydellinen elokuva kaiken ikäisille. "The Rookie" iskee suuren kotijuoksun!
critique2079 Ehdottomasti nautinnollinen laulu- ja tanssielokuva jossa pääosissa ovat Frank Sinatra ja sukupuoli Kelly sekä Kathryn Grayson.<br /><br />Elokuva voitti ja Oscarin George E. Stollin partituurista ja se sai ehdokkuudet parhaan elokuvan ja parhaan miespääosan kategorioissa. Kelly ja paras kuvaustyö sekä paras poika -ehdokkuuden Sinatran laulamasta "I Fall in Love Too Easily" -palkinnosta.<br /><br />Se oli söpö tarina Kellystä joka auttoi ystäväänsä Sinatraa saamaan tytön ja rakastui häneen itse. Ihana Grayson (The Toast of New Orleans) häikäisi meidät laulullaan ja meillä oli paljon hienoja Kellyn ja Sinatran kappaleita ja tanssirutiineja sekä pianisti-kapellimestari José Iturbin taiteellisuus.<br />< br />Klassinen Hollywood-musiikki menneeltä aikakaudelta.
critique2080 Olen hukassa niin loistava tämä elokuva on. Kieslowski on kirjailija filosofi; ja vaikka hän on erinomainen elokuvantekijä hänen suuruutensa piilee hänen kirjoittamisessaan; ja "punainen" on hänen paradigmansa. Tämä elokuva on metafiktiivinen tutkimus taiteilijan arvostelukyvystä hänen fiktiivisen maailmansa luomisessa; siitä kuinka taiteilija voi yrittää muuttaa elämää - jopa omaa - taiteensa avulla vaikka hän ei voi paeta tietämystä että riippumatta siitä kuinka hän osallistuu tarinaansa se on silti fiktiota ja hän on edelleen omansa ulkopuolella. uudelleentehty maailma joka on edelleen kuormitettu sen epätodellisuudesta ja elämän todellisuudesta jota hän on yrittänyt taiteellisesti muokata. Ja maagisesti kaikki tämä ei ole pienimmässäkään määrin suurenmoisen tarinan kustannuksella rakkauden ja kohtalon mysteereistä ja hahmoista jotka elävät tätä tarinaa tätä ennalta arvioitua kohtaloa. Jos minun pitäisi valita voisin nimetä tämän kaikkien aikojen parhaaksi elokuvaksi.
critique2081 Harmi että iameracing haluaa kieltää Faulknerin ja Clarence Brownin tarkoituksen "Intruder In The Dust" -elokuvan tarinan ja elokuvan luomisessa. Oletan että rasismin historian taakkaa on vaikea kantaa kenellekään eteläiselle ja voin ymmärtää sen. Mutta väittää että tämä elokuva ei ollut nimenomaan rasismista on naurettavaa ja epätarkaa. KYLLÄ (lainatakseni isojen kirjainten käyttöä) iameracing on monia monia paikkoja joissa etelän mustat ja valkoiset tulevat hyvin toimeen. Mutta kiistääksemme tavan jolla mustat ihmiset joutuivat elämään ja joutuvat joskus vieläkin elämään olosuhteet ja epäoikeudenmukaisuudet joita he ovat joutuneet kestämään eivät ole kuvitteellisia. Joskus mustavalkoiset tulivat toimeen aidon kiintymyksen ja ymmärryksen takia. Joskus se kesti vain niin kauan kuin mustat "tiedivät paikkansa". Juano Hernandezin hahmon tekemisessä (elokuvassa ja printissä) hieman piiklevä tyyppi ei lämmin ja sumea oli tarkoitus korostaa sitä tosiasiaa että kiihkoilu on itsessään väärin ja ihmisoikeudet ovat vain niitä kaikille riippumatta siitä pidämmekö tietty henkilö vai ei. <br /><br />Tekisi todella hyvää jos lopettaisimme rasismin olemassaolon ja sen kaikenlaisille amerikkalaisille aiheuttaman suuren haitan kieltämisen. Tosiasia on että mustat ihmiset (muun muassa) eivät pääsääntöisesti ei poikkeus saaneet oikeusjärjestelmän etuja yhtä tasapuolisesti kuin valkoiset. Erottelu syrjintä ja lynkkaus ovat historiallinen tosiasia. Ihmiset kuten iameracing saattavat väittää että nämä asiat eivät olleet niin yleisiä kuin jotkut luulevat ja luultavasti haluaisivat vapauttaa esi-isänsä ja sankarinsa kaikesta sellaisesta käytöksestä. Olisi hienoa jos iameracingin eteläiset esi-isät (jos sellaisia ​​on) eivät koskaan osallistuisi mihinkään kauheisiin rasistisiin toimiin jotka pilaavat tämän maan historiaa ja toivottavasti he eivät osallistuneet. Jos näin on onnittelut heille mutta tämä tosiasia jos se on totta ei poista sitä tosiasiaa että muut tekivät. Ja vaikka niitä kauheita asioita joita mustille tehtiin etelässä (ja muilla alueilla älkäämme unohtako sisällissodan aikakauden mellakoita) olisivat vain puolet vähemmän vain kolmasosa tekeekö se heistä vähemmän kauheita? Onko kymmenen lapsen murha kymmenen miehen hirttäminen kymmenen naisen seksuaalinen väkivalta yhtään vähemmän kauheaa kuin sama asia joka tapahtuu sadalle? <br /><br />Iameracing pyytää meitä ottamaan "Mississippi Burning" -sirun pois harteiltamme ennen kuin näemme "Intruder In The Dust" no kysyn teiltä ​​tapahtuivatko kansalaisoikeusaktivistien murhat vai eivät? Miksi se pitäisi unohtaa? Anteeksi? Ehkä. Mutta niiden toistumisen estämiseksi niitä ei voida unohtaa tai muuttaa vähäisiksi tapahtumiksi. Rasismi joka näkyy "Intruder In The Dust" -elokuvassa esitetään siellä aivan tarkoituksella. Se on olemassa pisteen tekemiseksi. <br /><br />Elokuvallisesti historiallisella tasolla on myös naurettavaa että iameracing vähättelee rodullista näkökulmaa. Jokainen ennen 1960-lukua kuvattujen elokuvien katsoja tietää että mustat näyttelijät/hahmot/lisähenkilöt valittiin yleensä tarkoituksella. Elokuvahistoriastamme päätellen; sotia ovat aina käyneet keski-ikäiset valkoiset miehet; Vanhassa lännessä ei ollut mustia ihmisiä; oli mahdollista kävellä katua suuressa kaupungissa eikä koskaan kohdata mustaa henkilöä; siellä ei ollut mustia sairaalahoitajia taksinkuljettajia virkailijoita myyjiä jne. Mustia ei juuri koskaan valittu roolin suhteen ellei rotu ollut tekijä. Jos Falukner (ja Brown) olisivat halunneet kertoa yksinkertaisen murhatarinan hän ei todennäköisesti olisi tehnyt Hernandez-hahmosta mustaa. <br /><br />Rasismi on olemassa iameracing. Todennäköisesti eri syistä olen varma että me molemmat toivomme että se ei olisi mutta niin on. Sitä että haluamme asioiden olevan sellaisia ​​kuin haluaisimme niiden olevan ei ehkä voi auttaa mutta se ei silti tee niistä sellaisia.
critique2082 Erinomainen jaksoelokuva ala Pulp Fiction. 7 päivää - 7 itsemurhaa. Tästä ei masenna enempää. Elokuvan arvosana: 8/10 Musiikin arvosana: 10/10
critique2083 Tämä on ajatuksia herättävä elokuva joka paljastaa niin sanotun yläluokan ja heille työskentelevien omaisten ja vailla olevien epäoikeudenmukaisuuden. Robert Shaw tekee ansiokasta työtä tehtävässään velvoittavana oikeana autonkuljettajana Steven Ledbetterinä joka auttaa Lady Franklinia (Sarah Miles) voittamaan henkisen masennuksensa heti alussa. Stevenillä on kuitenkin monia ristiriitaisia ​​tunteita tämän ylemmän luokan naisen suhteen. Hän väistämättä rakastuu häneen mikä tietysti ylittää heidät erottavat yhteiskunnalliset rajat.<br /><br />En ole lukenut mitään ennen tätä ja arvioin elokuvan vain sellaisena kuin olen sen nähnyt. Pidän sitä erittäin rehellisenä tarinana jokapäiväisen elämän realiteeteista ja ristiriidoista siitä mitä saatamme toivoa tai odottaa elämältä ja mitä saamme. Se on hieno draama joka kannattaa nähdä uudelleen.
critique2084 Rakastan tätä elokuvaa koska sen jokainen elementti on vain erinomainen. Kiitän nopeasti muutamia niistä. Peter O'Toole antaa meille yhden hienoista esityksistään kun hänestä tulee lopullinen Mr. Chips. Petula Clarkilla on kaunis ääni ja hän on täydellinen Katharinena. Ohjaaja pystyi tuomaan tarinan valkokankaalle tuoreella uudella tavalla. Yhdistä se fantastiseen ja luovaan kuvaamiseen editointiin kirjoittamiseen jne. niin saat elokuvan joka näyttää tuotantonsa hienon laadun. En voi tarpeeksi kehua hyvin suunniteltua kameratyötä se liikuttaa meitä ylös ja ympäri lähentää ja loitontaa antaa meille parhaat näkymät ja antaa paikkojen tulla osaksi kohtausta. Petula Clarkin viimeinen kappale 'YOU AND I' on vain 3 kauniisti sävellettyä pitkää jaksoa ja tällä 2 sekunnin aikakaudella voin arvostaa sitä ylimääräistä huolenpitoa jota kaikkien mukana olevien piti antaa saadakseen nämä pitkät kohtaukset täydellisiksi. Musiikki on hienoa ja kappaleet vievät tarinaa eteenpäin juuri niin kuin pitääkin. Leslie Bricusse on yksi suosikkisäveltäjistäni. Kuuntele näitä kappaleita miten kukaan ei voi pitää niistä? Tämä on hyvin romanttinen tarina kahden lähestyvän keski-ikää olevan ihmisen välillä jotka löytävät toisensa tuovat esiin toistensa parhaat puolet ja se kestää heidän elämänsä loppuun asti. Erinomaiset tuotantoarvot näytteleminen kameratyö ja musiikki tekevät tästä elokuvasta katsomisen arvoisen.
critique2085 Mitä teet jos olet Aishwarya Rai joka tulee Devdasin kaltaisesta hittielokuvasta ja jotkut skeptisistä kriitikoista ovat edelleen tyytymättömiä hämmästyttävän suoritusesi tai vakuuttuneita vahvasta näytöstäsi ja loistavista näyttelijätaidoistasi. Mitä teet? Mene kotiin istu alas ja ryyppää? Ei. Jos olet Aishwarya Rai ilmoittaudut seuraavaan vahvaan kauden kappaleeseen joka tulee vastaan ​​ja todistat edelleen olevansa kaikkien kiitosten ylistyksen loistavien käsikirjoitusten ja yhtä upeiden roolien arvoinen. Ja niin hän teki myös elokuvassa Chokher Bali – intohimonäytelmä jossa hän näyttelee ja loistaa Binodinina nuorena leskenä joka aiheuttaa kiistoja huomattavasti aikaansa edellä. Ohjaajana Rituparno Ghosh {joka myöhemmin ohjaa hänet yhtä upeassa "Raincoat" -elokuvassa} Prasenjit Chatterjee {Bengaliksi Devdas}.
critique2086 Jos uskot että mikä tahansa sotaelokuva voi saada sinut todella tuntemaan sodan sinun on katsottava "Letyat zhuravli" (kutsutaan englanniksi "The Cranes are Flying"). Se kertoo tarinan Veronikasta (Tatiana Samoylova) ja Boriksesta (Aleksei Batalov) jotka ovat rakastuneita toisen maailmansodan partaalla. He kävelevät pitkin rantaa ja katselevat kurkkujen lentämistä kun sota alkaa. Boris lähetetään välittömästi sotaan. Veronika piiloutuu perheen luo ja päätyy naimisiin pojan kanssa jota hän ei rakasta. Sillä välin Boris jatkaa ravistelua maaseudulla taistelee natseja vastaan ​​ja kokee kaikki sodan kauhut kunnes häneltä loppuu energia. Kun Sotasairaalassa työskentelevä Veronika saa tämän uutisen hän kieltäytyy ottamasta sitä vastaan kunnes Borisin ruumis saapuu kotiin jollakin junista. Samaan aikaan radio ilmoittaa että Saksa on antautunut ja liittoutuneiden joukot ovat voittaneet sodan; Neuvostoliitto menetti 27 miljoonaa kansalaista mutta se on uuden aikakauden alku.<br /><br />Tämä elokuva teki erittäin hyvää työtä näyttäessään sodan inhimillisiä vaikutuksia paitsi taistelukentällä myös sen vaikutuksen. siviiliväestöä. Tämä on ehdottomasti elokuva joka kaikkien pitäisi nähdä.
critique2087 Tämä varhainen Anime-elokuva oli melko hyvä elokuva jonka nappasin kerran Science Fiction -kanavalla kun Anime oli todella suosittu täällä Amerikassa eikä se luokituskatastrofi jonka aikuisuinti väittää olevansa sarjakuvaverkossa. Olen suoraan sanottuna sitä mieltä että sillä on vähemmän tekemistä sen kanssa että se on vähemmän suosittu vaan enemmän siihen että ihmiset ostavat mieluummin DVD-levyjä katsoessaan jaksoja leikkaamattomina Internetissä. Tässä elokuvassa ei kuitenkaan luultavasti ollut paljoa leikkauksia ja äänityö oli dubatun elokuvan kannalta ihan ok vaikka katsoisin mieluummin alkuperäisen japanilaisen version. Amerikkalaisilla on taipumus käyttää melko ärsyttäviä ääniä lapsille kaikessa jälkiäänitetyssä tekstissä. Tässä elokuvassa on nuori poika joka astuu junaan nimeltä Galaxy Express toivoen pääsevänsä planeetalle jolla on tekniikka muuttaa hänestä robotti. Hän haluaa tulla robotiksi kostaakseen äitiään joka murhattiin julmasti ihmisiä huvin vuoksi metsästävän robotin käsissä. Seikkailujensa aikana hän ystävystyy junan eri työntekijöiden sekä naisen kanssa joka muistuttaa hänen kuollutta äitiään kaunista naista nimeltä Matel jolla kuten useimmilla anime-elokuvien naisilla on salaisuus joka voi olla joko todella hyvä. nuorelle sankarillemme tai todella pahalle. Hän kulkee myös planeetalta planeetalle kun juna tekee useita pysähdyksiä ja törmää kapteeni Harlock-nimiseen avaruusmerirosvoon joka ilmeisesti näytteli omassa sarjakuvasarjassaan joten Galaxy Express sijoittuu periaatteessa tuohon universumiin. Kaiken kaikkiaan erittäin hyvä ajo jossa melko outo ja odottamaton loppu. Tälle olisi tulossa jatko-osa mutta se ei ollut aivan yhtä hyvä kuin tämä mutta loppu oli hieman lopullisempi kuin tässä.
critique2088 Odotin näkeväni "söpön pienen elokuvan" Manner-Kiinasta joten olin huonosti valmistautunut. Perhedynamiikkaa yhteisöllisyyttä ja muutoksen väistämättömyyttä on harvoin tutkittu näin asiantuntevasti elokuvalla. Jokainen hahmo on vankka ja olin täysin vedetty tarinaan. Organisaatio on paljon monimutkaisempi kuin amerikkalainen yleisö on tottunut. Etenemisen seuraaminen ei kuitenkaan ole vaikeaa edes tekstityksiä lukiessa. Jiang Wu kehitysvammainen veli on jatkuvasti loistava valo. Jätä kyynisyytesi kaappiin. Se on siellä kun kirjaudut ulos.
critique2089 Olen valittanut ABC:lle kuuden asteen peruuttamisesta. Jos tarpeeksi ihmisiä tekee saman se voi riittää herättämään tämän upean esityksen henkiin!! Mene vain viralliselle sivustolle ja loput ovat tarpeeksi yksinkertaisia. En ymmärrä miksi tämä esitys on peruttu. Mikä upea esitys näyttelijät ja hahmot. Koko konsepti on mukaansatempaava katselu! Olen hämmästynyt että suosikkisarjani on ohi yhden sarjan jälkeen. Miksi tämä on? Kuusi astetta on ilmiömäinen se on parempi kuin monet muut tv-ohjelmat! Ennen kuin kuulin heidän pysäyttävän sen ystävältäni en ollut edes ajatellut että näin voisi tapahtua.
critique2090 Mikä tahansa elokuva Orson Wellesin alkuaikoina on voitto kolmanteen mieheen Joseph Cottonin kanssa. Hän on myös ihana Touch Of Evil -elokuvassa. Katso ne kaikki! Hänellä on taipumus olla mahtipontinen ja itsepalveluskelu elokuvissa kuten F is for Fake todella typerää elokuvan tuhlausta. Älä tuhlaa aikaasi sen katsomiseen. se on todella tietämätöntä. Orson Welles on elokuva-ikoni ja jokaisen elokuvaa opiskelevan pitäisi nähdä kaikki mitä hän on kuvannut. Kaikki hänen päärouvansa ovat mahtavia mutta lopulta Wellesistä tuli lihava juoppo kuten hänen hahmonsa A Touch Of Evil -elokuvassa! Jostain syystä Orson Wellesillä oli tapa naisiin ymmärrän kuinka häntä voitiin pitää houkuttelevana nuoruudessaan ei niin kuin Gary Cooper tai Joseph Cotton tai Cary Grant John Wayne voisin jatkaa ja jatkaa mutta poikkean... ja koska olen nainen näen vetovoiman häneen. Hän (Orson Welles) on yksi viimeisistä todellisista elokuvantekijöistä ja ellei lasketa nykypäivän elokuvantekijöitä: Tarantinoa Scorscesea Spike Leeä useimmat elokuvantekijät eivät vain vastaa 40-luvun elokuvantekijöitä! Tiedän että nykyään on monia muitakin mahtavia elokuvantekijöitä mutta niin lyhyessä ajassa en voi nimetä heitä kaikkia. Älä loukkaa tämän vuosituhannen suuria elokuvantekijöitä! 21. elokuuta 2006. Muistuta minua joistakin nykyisistä ja tulevista elokuvantekijöistä en halua jäädä menneisyyteen! Rakastan joitakin elokuvia nyt mutta harvoin on sellaisia jotka laittaisin "100 parhaan" -listalle. "Hustle and Flow" oli hieno samoin "Fargo" ja "Oh Brother missä sinä olet" " Sullivanin matkojen riviltä; toinen hieno elokuva 40-luvulta! Voiko joku antaa minulle parhaan listan 90-luvulta ja aina vuoteen 2006 asti? Haluaisin tietää ketä katsoa! Kiitos! Myös rekvisiitta tälle sivustolle! Missä muualla voit kytkeä elokuvan tai moista! Rakastan kaltaisteni tavallisten ihmisten raivoamista ja raivoamista jotka voivat sanoa mitä haluan ja lupaan etten spoilaa yhtään elokuvaa jollekin joka ei ole sitä vielä nähnyt!
critique2091 Kuinka usein näet minkä tahansa elokuvan jossa on lahjakkuusshow jossa on virvokkeita? Waldo's Last Stand on virkistystä. Täällä Waldo myy limonadia mutta ei tienaa rahaa. Alfalfa Spanky Darla Mickey ja Buckwheat tulevat käymään hänen luonaan mikä on ironista koska sekä elokuvassa 3 Men In A Tub että Came The Brawnissa Alfalfa ja Waldo kilpailivat Darlan kiintymyksestä. Takaisin tarinaan: Gang maistaa limonadia nähdäkseen tekikö Waldo sen oikein. Yksi hauska hetki on kun Alfalfa saa lasikupin limonadia varten ja Waldo täyttää sen ja antaa sen Darlalle ja Alfalfalla on vihainen ilme kasvoillaan. Spanky ehdottaa lattiaesitystä limonadin kanssa ja jopa Mickey on yhtä mieltä siitä että se on niin söpö. Kun kerrosesitys alkaa navetassa ei ole ketään mutta sitten sisään tulee asiakas (Froggy). Spanky kysyy häneltä haluaako hän limonadia mutta hän ei muuta kuin nyökkäsi. Spanky kysyy häneltä aikaa lyhyessä ajassa ja joka kerta kun Froggy nyökkää Spanky näyttää monia ilmeitä kasvoillaan mikä on hauskaa. Spanky yrittää monia tapoja saada hänet janoiseksi. Yksi tapa on kun Mikki sanoi aina niin suloisesti "Ne keksejä ovat suolaisia ​​ja ne saivat minut janoon". On myös monia viihdyttää musiikkia on tämä lyhyt. Avausnumero on Darlan jota hän tanssii ja laulaa. Toinen sisältää Alfalfa-laulun vapaasti (kuten yleensä) Mikin Leonardin Spankyn ja Buckwheatin kanssa aiheesta "Kuinka kuiva olen!" (Uskon että he laulavat sen saadakseen Froggyn janoiseksi. Se sai myös minut nauramaan.). Loppunumerossa pojat ja tytöt ovat kaikki vanhanaikaisesti pukeutuneita. Tämä oli Waldon viimeinen Our Gang lyhyt. Upea lyhytmusiikki joka on puhdas 10/10.
critique2092 Absolute on nähtävä dokumentti kaikille jotka ovat kiinnostuneita pääsemään tämän tarinan pohjaan. Kerrottu järkkymättömällä silmällä ja tarttuvalla tyylillä. Jos uskot että salaliittoteoriat ovat vainoharhaisille ihmisille tämä voi muuttaa mielesi. Jotakin myös sinulle syötteille: Hyvä malli hallituksen peittelyyn! Jos pidät uutisistasi kaikki siistit ja helppokäyttöiset tämä ei ole sinua varten.
critique2093 Kaikki joita kiinnostaa millaista mustan elokuvan tekeminen oli 70-luvulla katso tämä elokuva. Jotkut dialogi tässä elokuvassa on niin hauska IE yhteenveto esitykseni. Varo myös puomimikrofonin esiintymistä joissakin kohtauksissa sekä kaikkien aikojen parasta karatetoimintaa. Älä ota tätä elokuvaa vakavasti tai tulet pettymään mene siihen avoimin mielin ja astu yhden maailman pahimman dolemiitin maailmaan!!! Leikkausviisas se on koottu kuin se olisi viipaloitu partaveitsellä mutta jälleen kerran tämä elokuva on niin paljon enemmän kuin mitä näet elokuvassa se on vaikuttanut mustien yhteisöön tavoilla joita et voi ymmärtää!!!
critique2094 Eddie Murphy esittää Chandler Jarrellia miestä joka omistaa aikaansa kadonneiden lasten löytämiseen. Kun kaunis Kee Nang {Charlotte Lewis} astuu hänen elämäänsä hän kertoo hänelle että hän on valittu ja hänen on löydettävä kultainen lapsi. Skeptisenä ja puhtaasti himon ja juonittelun ohjaamana Jarrell puuttuu asiaan ymmärtämättä että hän on aloittamassa fantastista matkaa johon liittyy vaara ja mikä pahinta demoni Sardo Numspa.<br /><br />Onko kultainen lapsi aikansa tuote? Tarkoitan tällä oliko Eddie Murphyn ja Kultaisen lapsen suosio vain 1980-luvun lopulla yleisöä?. Sillä muistan elävästi kuinka paljon tämä elokuva viihdytti ihmisiä sillä vuosikymmenellä sen lipputulot olivat 79 817 937 dollaria mikä tekee siitä kahdeksanneksi suurimman tulonsaajan vuonna 1986 mutta 80-luvun haalistuttua muistista on tullut tapa kieltää Eddie Murphyn kuvat. komedian tunnustuksia jotka heillä itse asiassa kerran oli. Kultainen lapsi ei pidä hyväksytyistä 80-luvun Murphy-kuvista kuten Trading Placesista ja Beverly Hills Copista mutta äskettäin elokuvaa katsellessani huomaan henkilökohtaisesti että se sisältää Murphyn viisaasti kekseliäästi ja hurmaavasti! vakavasti!.<br / <br />Työskentely fantasiatoimintakaavalla jota Raiders Of The Lost Ark uudisti ja mallinsi vuonna 1981 The Golden Child osuu kaikkiin vaadittuihin genren painikkeisiin. Nätti tyttö uskalias vastahakoinen sankari jolla on vitsailu asevarastossaan reipas konna {Charles Dance niin englanti että voisin suutelemaan häntä itsekin} upea väri ja söpö lapsi jolla on mystisiä voimia elokuva vain pyytää sinua osallistumaan hauskanpitoon  ei hajotella ja poiketa sen arvosta kallon fantasiakuvana. Kyllä CGI-demoni näyttää nyt narisevalta ja kyllä genrellä oli paljon parempia kuvia 80- 90-luvulla ja sen jälkeen mutta todellakin jos olet samaa mieltä häpeällisen arvosanan 5 kanssa täällä tällä sivustolla saatat vain ottaa tämän genren liian vähän. vakavasti vakavasti. 7/10
critique2095 Se on huijaus se on älykäs komedia siinä on säälittävää toimintaa ja koreografiaa (ja muista se on tarkoituksellista) hyviä huminaavia kappaleita hyviä koko näyttelijäsuorituksia loistavia Amirilta Salmanilta ja Pareshilta ja ennen kaikkea käsikirjoitus mikä on niin harvinaista intialaisessa elokuvassa kuin myös komediassa (katso David Dhawan Harmesh Malhotra jne.). Tarina on kahdesta tuhkurista joiden ainoa tavoite on rikastua ja kuulua millä tahansa tavalla. He törmäävät yhteen sellaiseen tapaan kun he saavat tietää että rikas NRI on tulossa Intiaan menemään naimisiin. Loput tarinasta kertoo yhdestä johtamisesta ja siitä kuinka nämä tuhlat yrittävät nokkelaa toisiaan. Koko näyttelijä on täydellisesti valettu Deven Vermasta Viju Khoteen asti. Kappaleet on sijoitettu oikein ja ne ovat hauskoja. Yllätyspaketti on Salman joka näyttelee täydellisellä ajoituksella ja tämä nimenomainen esitys antoi hänelle hänen komediatyylinsä.<br /><br />Kaikki tyhmä elokuva jota ei kannata jättää huomiotta jos tykkää ja katso Indian Cinemaa.
critique2096 Tämä on kaikkien aikojen paras televisiosarja lapsille (ja aikuisille). John Hurt on loistava näyttelijä jolla on monia erinomaisia ​​esityksiä useiden vuosien ajan mutta hän syntyi näyttelemään tarinankertojaa. Lähes jokaisen jakson käsikirjoitukset ovat loistavia käsityötaitoja ja tuotannot juoksevat tunteiden kirjossa vuorotellen hauskoja surullisia iloisia jännittäviä ja aina kummittelevan kauniita. On vaikea valita parasta jaksoa niin monien erinomaisten kilpailijoiden joukosta mutta "The Soldier and Death" ajattoman paatosineen on lyömätön. Se on sarja jota voit katsoa lastesi kanssa yhä uudelleen ja uudelleen.
critique2097 Imaginary Heroes on vuoden 2004 elokuva jonka pääosissa nähdään Sigourney Weaver Jeff Daniels Emile Hirsch Michelle Williams ja Kip Pardue.<br /><br />Tarina kertoo toimintakyvyttömästä perheestä joka muuttuu entisestään toimintakyvyttömäksi kun vanhin lapsi (Pardue) sitoutuu. itsemurha.<br /><br />"Tavalliset ihmiset" on mainittu usein tämän elokuvan yhteydessä; se on eräänlainen "Tavalliset ihmiset" jossa rooli vaihtuu. Äiti tässä tapauksessa Sandy Travis (Weaver) on helpommin tavoitettavissa kuin isä Ben (Daniels) joka on selvästi tuhoutunut ja kykenemätön selviytymään. Kuten "Tavalliset ihmiset" nuorempi poika Tim (Hirsch) on elokuvan keskipiste.<br /><br />Minulle elokuva oli tarpeeksi mukaansatempaava katsomista varten mutta siinä on utelias irtautuminen. Siellä oli upeita vuorovaikutuksia - äiti ja poika äiti ja naapuri veli ja sisko (Williams) ja hyviä outoja hetkiä. Se mikä ei koskaan napsahtanut oli se että Ben kuului siihen perheeseen tai hänellä oli kemiaa Sandyn kanssa. Tämä näyttää olleen ohjaaja/käsikirjoittaja Dan Harrisin tavoite. Yhdessä kohtauksessa ruokakaupassa kassalla oleva lapsi olettaa Sandyn olevan "noin 30" ja antaa hänelle puhelinnumeronsa. Melkein seuraavassa kohtauksessa Daniels kysyy Sandyltä haluaako tämä plastiikkaleikkauksen syntymäpäiväänsä. Weaver oli 55 kun tämä elokuva tehtiin itse asiassa luultavasti 54 ja näyttää ilmiömäiseltä. Mitä Ben sitten katsoo? Kuitenkin Benin täydellisessä irtautumisessa on jotain vinoa koska katsoja ei todellakaan näe kuinka Daniels koskaan OLI kiinni tuohon perheeseen.<br /><br />Lopussa on pari käännettä ja myös erittäin koskettavia kohtauksia. Kaikki ovat erittäin hyviä ja Weaver ja Hirsch ovat erottuvia.<br /><br />Tässä elokuvassa ei ole valtavasti dialogia ja paljon katseita. Käsikirjoitus olisi voinut olla terävämpi. Mutta "Imaginary Heroes" on hyvä yritys.
critique2098 Tämä on melko typerä elokuva mukaan lukien ehkä vähiten eroottinen ilmestys joka on koskaan päässyt suurelle näytölle (sankaritar kaataa V-8:n päälleen ja kutsuu sankarin nuolemaan sitä pois - jet!). Ja silti siinä esiintyy myös loistava Lucinda Dickey hänen eroottisimmassa esityksessään. Niinä kauan sitten aikoina naiset – jopa toimintasankaritar – todellisilla lihaksilla olivat harvinaisuus ja muistan vieläkin kuinka leukaani putosi kun Dickey riisui paitansa ja paljasti voimakkaimman rakenteellisen naisen selän ja hauislihakset. koskaan nähty. Dickeyn kauneus ja elinvoima kantavat elokuvaa: hän olisi voinut olla naispuolinen Schwarzenegger jos jollain olisi ollut visio mainostaa häntä.
critique2099 Amazing Gracen tunnelma on rauhoittunut sillä se kertoo nykyajan tarinan eri elämästä kerrostalossa. Puhuttu kieli on hepreaa mutta draama voisi tapahtua missä tahansa modernissa kaupungissa. Se tarkkailee perhearvoja romanttisia suhteita ja ikäryhmien piirteitä tasapuolisesti. Se ei tuomitse hahmoja vain esittelee heidät suoraan eteenpäin kun he pyrkivät selvittämään yksilöllisiä ongelmiaan tässä modernissa maailmassa. Näyttelijäntyön taso on erittäin hyvä ja hahmoista tehdyt havainnot ovat teräviä ja teräviä. Arvostan tätä virtaavaa elokuvaa erittäin paljon.
critique2100 Tuntemattomista syistä tämä kaunis mestariteos ei saanut ansaittua tunnustusta ja monet amerikkalaiset elokuvakriitikot ovat aliarvioineet sen. Joten on helppo ymmärtää että olen kohdannut monia ongelmia tämän elokuvan löytämisessä. Lopulta katsoin sen ja se oli niin kaunis vilpitön ja koskettava että ensimmäistä kertaa elämässäni katsoin yhden elokuvan viisi kertaa viikossa nauhan hankittuani. Tarina keskittyy kahden nuoren pojan Erikin ja Dexterin 11- ja 12-vuotiaiden ystävyyteen jotka ovat hyvin erilaisia ​​keskenään mutta heistä on tulossa parhaita (ja ainoita) ystäviä. Heidän ystävyytensä kauneus ja vilpittömyys on osoitettu Curessa niin vilpittömästi ja luonnollisesti kuin koskaan ennen. Siellä on niin monia kauniita sydämellisiä ja koskettavia kohtauksia (etenkin joella) jotka iskevät sydämeen eivätkä voi jättää ketään ihmistä välinpitämättömäksi. Elokuva on myös täynnä uskomattoman voimakasta ja emotionaalista symboliikkaa (erityisesti vahvaa Erikin kengän kanssa) mikä myös lisää suuresti visuaalista vaikutelmaa niin kauniista teoksesta. Robert Kuhnin kirjoittama tarina on hyvin kirjoitettu ja päinvastoin kuin suurin osa modernin Hollywoodin tuotteista käytännöllisesti katsoen jokainen kohtaus jokainen lause ja lause elokuvassa on merkityksellinen ja tuo jotain tärkeää hahmoista ja heidän välisistä suhteistaan. Peter Horton jolla ei tietääkseni ollut ennen suurta kokemusta elokuvaohjauksesta osoitti suuret kykynsä ja kykynsä tällä alalla. Kuvaus on myös loistava sillä elokuvan paikat on valittu täydellisesti mutta tärkeintä on täydellinen näyttelijäsuoritus mikä kaiken edellä mainitun kanssa tekee The Curesta yhden kaikkien aikojen parhaista elokuvista. Sekä Brad Renfro Erikin roolissa että Joseph Mazello Dexterin roolissa loivat upean ilmapiirin vilpittömästä ystävyydestä ja upeasta kemiasta kahden päähenkilön välille. Vain yksi tämä elokuva (en ole nähnyt suurinta osaa heidän muista teoksistaan) riittää nimeämään heidät yhdeksi sukupolvensa parhaista näyttelijöistä. Annabelle Sciorra on myös loistava suorituskyky Dexterin äitinä. On hirveän surullista että niin lahjakkaat näyttelijät eivät saaneet laajaa tunnustusta kun taas lukuisat yliarvostetut tähdet nauttivat valtavasta julkisuudesta ja valtavista palkoista. Lopuksi olisi epäreilua olla mainitsematta David Grusinin kirjoittamaa hämmästyttävää soundtrackia ja mahtavaa Mark Cohnin laulua (yksi parhaista kappaleista joita olen koskaan kuullut elokuvissa) My Great Escape. Joten voin sanoa The Curesta vain yhden yksinkertaisen sanan hienoa. Kaikista näkökulmista tämä elokuva on kaunis sydämellinen ja inspiroiva työ kaikilta tämän mestariteoksen tekemiseen osallistuneilta ihmisiltä. Minun täytyy kiittää kaikkia niitä ihmisiä jotka panivat sydämensä ja sielunsa elokuvaan ja Universal Picturesiin joka lukuisten kaavamaisten kaupallisten projektien joukossa on löytänyt tavan tehdä niin kaunis elokuva. Mutta tällainen elokuva tulee niin harvoin elokuvateattereihin että hyvin usein studiot eivät itsekään ymmärrä minkä helmen ovat tehneet etteivät pysty tarjoamaan vastaavaa markkinointikampanjaa. Ainoa pieni haittapuoli The Curessa minulle on sen lyhyt pituus (vain 97 minuuttia). <br /><br />En halua kirjoittaa elokuvasta enempää koska sen kauneutta ja vilpittömyyttä on yksinkertaisesti mahdotonta pukea sanoiksi joten jos sinulla on mahdollisuus katsoa The Cure vuokraa se tai osta se ja sinä ei olisi pettynyt. <br /><br />10/10. Anteeksi huonosta englannin kielestäni.
critique2101 On todella sääli että tämä ylivoimaisista tv-kuvista "The Night Stalker" ja "The Night Strangler" inspiroima tv-sarja kesti vain yhden kauden ja kaksikymmentä jaksoa sillä parhaimmillaan tämä ohjelma tarjosi usein voittoisa ja erittäin viihdyttävä sekoitus terävää kyynistä huumoria (Carl Kolchakin hengästyneet verbaaliset sparrausottelut ikuisen kiihkoilevan ja pitkämielisen toimittajan Tonyn kanssa Vincenzoa oli aina nautinto katsella ja kuulla) älykäs kirjoitus hienot yliluonnolliset uhkat (täytyy rakastaa "The Spanish Moss Murders" "The Sentry" ja "Horror in the Heights" omituisia ja alkuperäisiä olentoja ja voit myös Älä mene pieleen sellaisten kokeiltujen pelosuosikkien kanssa kuin zombit vampyyrit ihmissudet ja noidat) värikkäitä hahmoja eloisia näyttelee joukosta hienoja vierailevia tähtiä (legendaarinen pyöräilijäkuvake William Smith sai harvinaisen tilaisuuden kohdata "The Energy Eater" -elokuvan sankarillinen johto kun taas muissa jaksoissa esiintyi upeita veteraanihahmonäyttelijöitä kuten Keenan Wynn John Fiedler John Dehner ja Severn Darden.  ja William Daniels mehuvissa rooleissa) tehokkaita hetkiä aidosta jännityksestä (viemärin huipentuma Erityisesti "espanjalaiset sammalmurhat" olivat todella tuskallisia) ja mikä parasta yksi ja ainoa Darren McGavin huippukiihkeässä muodossa röyhkeänä aggressiivisena ja kiihtyvänä mutta pohjimmiltaan kunnollisena rohkeana ja rehellisenä pienenä Chicagona.  Illinois -sanomalehden toimittaja Carl Kolchak.<br /><br />Kolchak oli 70-luvun olennainen jokamiehen päähenkilö ovela ja nokkela kaveri jolla on vahva nenä maukkaaseen kauhaan ja onneton kyky joutua kaikenlaisiin ongelmiin. Lisäksi satunnaisesti kompuroiva Kolchak oli kaikkea muuta kuin yli-inhimillinen; hän tavallisesti joko kompastui tai kompastui pakeneessaan tappavaa uhkaa mutta hänellä oli kuitenkin tietty sisäinen voima ja rohkeus jonka ansiosta hän pystyi pelastamaan ihmiskunnan kerta toisensa jälkeen kaikenlaisilta tappavilta muun maailman vihollisilta. Kolchakin ympärillä oli kourallinen nautinnollisia toissijaisia ​​hahmoja: Simon Oakland oli täydellinen Carlin kroonisesti pahantuulisena pomona Tony Vincenzona Jack Grinnage tyhmänä Ron Updykena joka loi ihanteellisen sarjakuvan Ruth McDevitt oli yksinkertaisesti ihastuttava suloisena neiti Emily Cowlesina.  ja Carol Ann Susi oli myös hauskaa innokkaana majavan alokas Monique Marmelsteinina (joka valitettavasti katosi esiin tullessaan vain kolmessa jaksossa). Myönnettäköön että esitys kärsi laimeasta meikeistä ja erikoistehosteista ("The Ihmissusi" -elokuvan nimetty lycanthrope muistuttaa valitettavasti Yorkshiren terrieriä!) ja jälkimmäisissä jaksoissa oli muutama naurettavan typerä hirviö ("Chopperin" päätön moottoripyöräilijä Cathy Lee Crosby Troyn Helenina elokuvassa The Youth Killer) mutta jopa toisen luokan esitykset lunastetaan ohjelman tavaramerkki ilkeän ovela sardoninen nokkeluus ja McGavinin rajaton elinvoima ja mukaansatempaavan romullinen läsnäolo.
critique2102 Niille teistä joilla ei ole aavistustakaan mitä Bug Juice on tai oli se oli lasten tosi-show oikeista lapsista jotka elävät kesäleirillä. Bug Juice on esitys joka inspiroi minua lähtemään leirille. Se oli täynnä romantiikkaa ystävyyssuhteita tappeluita pelkojesi voittamista ja 2 kuukauden poissa kotoa elämisen kamppailuista. Se oli hämmästyttävä esitys jota ei enää näytetä tv:ssä. säännöllisesti mutta se on hämmästyttävää. Esitys ei koskaan ollut tylsä ​​ja kiinnitti aina huomioni. Lapsille jotka eivät ole koskaan olleet kesäleirillä on todella mukavaa nähdä ennen lähtöä millaista se on. Lisäksi Disney teki todella hyvää työtä valitessaan leirejä esitettäviksi koska kuka haluaa nähdä esityksen joka kestää leirillä vain viikon. Leirien pituus oli täydellinen tälle esitykselle ja ympäristö jossa he olivat oli upea. Heillä oli leirejä ympäri Yhdysvaltoja joista jokainen tarjosi leiriläisille ainutlaatuista toimintaa. Se oli todella upea käsikirjoittamaton esitys.
critique2103 Tällaiselle elokuvalle on aina jotain mitä seurata tulevina vuosina. Clive Barker mies joka toi "Hellraiserin" tekee kauhuelokuvan joka on osittain gootti osittain mytologia ja kaikkea kauhua siltä väliltä. "Nightbreed" on joukko mutantteja jotka tulevat ulos vain yöllä ja vaeltavat paikassa nimeltä Midian. Nyt mies nimeltä Boone (Craig Sheffer) väittää kärsivänsä hallusinaatioista hän menee tämän kutistuneen tohtori Deckerin (David Croneberg) luo joka "auttaa" Boonea hänen ongelmissaan. Tietämättä tätä tilannetta Decker väittää olevansa puristi jota hän on vain valepuvussa oleva vihanlietsoja. Boone kuitenkin menee Midianiin ja väittää olevansa yksi siellä olevista mutanteista. Mutta mutantti nimeltä Peloquin (Oliver Parker) näkee Boonen lihana! Hänen purentansa kuitenkin säästää Boonen joten kun hänet tapettiin tuliaseella hän on nyt yksi heistä. Deckerin harhaanjohtamana Boone tekee kaikkensa suojellakseen Loria (Anne Bobby) häneltä. Lori pelastaa mutantin auringolta ja vastineeksi auttaa muitakin. Pidin lady-mutanteista joka antaa savuisen "kuoleman suudelman" ja Porcupine Woman -naisesta joka haaveili Boonen osoittavan voimansa joka on yhtä aikaa niin viettelevä ja tappava. Olen nauttinut tästä kauhuelokuvasta koko matkan ja sen sääntö on älä koskaan luota kutistumaan! Arvosana 35/5 tähteä!
critique2104 Suositeltava mestariteos ei vain tarinan taustalla oleville teemoille vaan myös verrattoman loistavalle ja nerokkaalle Angelopoulosin kuvatyölle puhumattakaan jättiläisten Mastroiannin ja Moreaun näyttelemisestä sekä Ilias Logothethisin merkittävästä hahmonäytyksestä. Gregory Karrin suorituskyky saattaa tuntua ensivaikutelman varjoonsa "kovien" kumppaneidensa varjoon mutta itse asiassa hän näyttelee hahmoaan täydellisesti mikä paljastuu hänen viimeisessä kohtauksessaan tytön (Khrysikou) ja miehen (Mastroianni) kanssa vaikka vihjattiinkin etukäteen. (Siksi spoileri.)<br /><br />Toteuta odotuksesi! Se on "taideelokuva" missä tahansa merkityksessä jonka lause tarjoaa ja vaatii huomiota. Ei vapaa-ajan viettoon vaan taideteoksen katsomiseen tarvittavalla keskittymällä kuten kirjan lukemiseen tai konserttiin. Yleisen valokuvaustyylin vuoksi suuren näytön katselu on suositeltavaa.<br /><br />Vuoropuheluja käytetään säästeliäästi. Mutta elokuvassa on - tavallisten kreikan ja englanninkielisten lisäksi - albaniaksi kurdiksi ja turkiksi puhuttuja katkelmia jotka houkuttelevat niitä jotka hurmaavat eri kielten kuulemisen kauneutta.
critique2105 Vastaus.....Ei valitettavasti ei. Vaikka myllyä ja pyyhkäisyä on kehuttava mitä kummallisimpana elokuvallisena herkkuna. Draama jännitys romantiikka ja lopun tuntematon joukko lisäävät kaikki elokuvan monimutkaiseen tarinaan joka on täytynyt olla liikaa vuoden 1898 yleisölle. Valaiseva kokemus yksi koko perheelle!
critique2106 Ja en ymmärrä miksi esitys saa niin paljon lyömistä. Minusta tämä esitys on todella loistava. No kaksi ensimmäistä jaksoa eivät olleet niin mahtavia mutta se saa vauhtia kolmannessa jaksossa. Mikä näyttää olevan tyypillistä Steve Moffatin sitcomille. Luokittelisin sen parhaiden Britannian koskaan tuottamien sitcomien joukkoon.<br /><br />Esitys itsessään on farssi parhaimmillaan se ei ole Fawlty Towersin kaltainen mutta voit ehdottomasti sijoittua sen jopa korkealle. Black Adder Coupling tai The Young Ones! Katson ensimmäistä tuotantokautta ja voin vain sanoa että olen iloinen että ostin DVD:n!<br /><br />Tämän ohjelman ongelmana on luultavasti se miksi se sai internetin mukaan niin kovaa iskua että alkuperäinen lehdistötiedote verrattiin sitä Fawlty Towersiin ja kaikki olivat pettyneitä se ei ollut sitä! No jopa Green Wing on lähempänä Fawlty Towersia kuin tämä esitys voin sanoa vain että tyhjennä mielesi kaikista ennakkoluuloista anna esitykselle ainakin aikaa (mukaan lukien jakso 3) ja päätä sitten itse!<br /><br />Voin sanoa vain että kiitos Steve Moffatille sen kirjoittamisesta ja kiitos koko henkilökunnalle joka on tehnyt sen!
critique2107 Vau siitä on jo jonkin aikaa kun olen katsonut mitään niin mystistä sen esittämisessä.<br /><br />Detective Story käyttää vanhanaikaisia ​​mustavalkoisia kuvia esittämään yksityisetsijää joka pukeutuu vanhaan asuun. muokattu trenssi ja hattu. Tämän animaation teema muistuttaa Sam Spayedin teemaa jonka Ash mainitsi lyhyesti.<br /><br />Ash oli kyllästynyt vakoilemaan pettävien kotivaimoja asiakkaidensa takia ja hänelle tarjottiin mahdollisuutta jäljittää "tietokone" hakkeri" jonka hän piti hyvänä mahdollisuutena nelinumeroiselle summalle josta hän ei voinut kieltäytyä ja loppu on historiaa.<br /><br />Loppu oli hieman tylsä mutta silti okei. Niille jotka pitävät vanhan muotitarinoista tämä on sinulle.
critique2108 Luulen että kun "Beat Street" esiintyi kansallisesti "Flashdance" tuli samaan aikaan. "Flashdancen" ongelma on että siellä oli vain yksi break-tanssikohtaus ja loput olivat jazztanssia ja balettia. Tämä oli yksi syistä miksi "Beat Street" oli parempi. Ainoa elokuva joka voisi kilpailla "Beat Streetillä" näyttää olevan "Footloose" koska molemmat elokuvat keskittyivät siihen kuinka ihmiset olivat käyttäneet tanssia ilmaisemaan äärimmäisiä tunteitaan.<br /><br />Breikitanssikohtaukset elokuvassa " Beat Street" tulevat juuri ennen leffan puoliväliä ja lopussa. Ja minä rakastin niitä kaikkia. Melkein kaikki break-temput esiteltiin break jam -kohtauksissa: vasara soihdut pään pyöriminen itsemurha-istuin hullut jalat kuolevainen eteenpäin kääntyminen hahmo neljä --- melkein kaikki.<br /><br />The Warriorsin tavoin myös Beat Streetissä on hip hop -maailman jengielämään liittyvää väkivaltaa...mutta paljon vähemmän väkivaltaisella tavalla kuin entinen. Ainoa tärkeä tappelukohtaus "Beat Streetissä" oli kun graffititaiteilija Ramonia (josta elokuvassa lyhennettiin "Ramo") kilpailevan jengin jäsen jahtaa New Yorkin metroraiteilla...taistelevat toisiaan vastaan kolmas kisko ja molemmat kuolivat sähköiskussa kyseisellä kiskolla. No vaikka tuo takaa-ajokohtaus päättyi traagisesti oli parempi että he kuolivat niin kuin veri räjähti jengilaukauksesta.<br /><br />Suurin osa leffan jengijutuista oli hip-hopiin liittyviä graffiteja kulttuuria ja rap-musiikkia. Leffassa ilmestyi paljon rap-musiikkia koska hip-hop-jäsenet käyttivät rap-musiikkia poikkeuksena jengielämän negatiivisiin puoliin. Jopa elokuvan tunnuslaulu joka sulki esiripun leffalle ei ollut vain kunnianosoitus hip-hop-kulttuurille vaan se oli myös kunnianosoitus Ramonin kuolemalle.<br /><br />Muuten.  Tango Tango -nimisen tanssikohtauksen aikana näyttelijä Rae Dawn Chongin johtamassa pitorkesterissa naisrumpali oli Sheila E. joka teki cameo-esiintymisen.
critique2109 No elokuva kertoo pohjimmiltaan tietyn Afganistaniin sijoitetun venäläisen rykmentin viimeisistä päivistä ennen pääjoukkojen vetäytymistä vuonna 1985. Elokuva kuvaa tarkasti Venäjän armeijan synkkää todellisuutta joka on tehnyt siitä surullisen kuuluisan: "dedovshina" (upseerit ja aliupsiinit) nuorempien värvättyjen fyysinen häirintä hakkaaminen ja nöyryyttäminen sekalainen sodan luonne (voit käydä kauppaa vihollisesi kanssa jonain päivänä ja tappaa hänet seuraava) naisten elämä etulinjassa dokumenttivideoita helikopterien hyökkäyksistä ja arkkujen juottamisesta ja kotiin lähetyksestä vauhdissa C-130 Hercules-luokan venäläisten rahtilentokoneiden jäljittimellä Stinger-ohjukset tukkimiseksi väsymys ikävystyminen sodanvastainen tunnelma  emotionaalinen puoli yksinkertaisesti sanottuna. Siellä on joitain toimintakohtauksia mutta ne ovat huonosti tehtyjä ja usein epäloogisia kuten majuri Banduran itsemurhakävely ja selän kääntäminen 10-vuotiaalle AK-47:llä aseistautuneelle lapselle jonka isän hän juuri tappoi. Myös se seikka että keskellä tulitaistelua vuorilla raskas kranaatinheitin ponnahtaa tyhjästä (ja kuka tahansa puolikirkas ihminen tietää että 40-50 lns:n kantorakettia on käytännössä mahdotonta lyödä marssille). Mutta samaan aikaan elokuvissa näytetään että sota on likainen tapaus jossa murhat joskus suvaitsevat kokonaisten kylien turha tuhoaminen vähällä tai ilman syytä on normaalia siviilien mielivaltainen tappaminen jätetään huomiotta sodan aikana väistämättömänä sivuvahingona... Jotain ruokaa pohtimaan miksi Afganistanin sota on menetetty. Ei paras sotaelokuva mutta riittävän syvällinen ja älykäs katsomisen arvoinen.
critique2110 Mikä sitten on todellinen riippumaton elokuva? Aikana jolloin Hollywoodin valtavirran uusin muoti on näyttää karulta ja kärjessä on valitettavasti todettava että se mitä suurella yleisöllä on taipumus pitää itsenäisenä elokuvana on yleensä vain taitava markkinointitemppu.<br / <br />Siksi meidän pitäisi olla iloisia että "Hatred of a Minute" -elokuvan kaltaisia ​​elokuvia on olemassa. Kaiken kaikkiaan tämä elokuva korostaa olevansa ristiriidassa oman mallinsa kanssa (indie-kauhuelokuva). Rakasta tai vihaa "Viha" ei pelkää olla sitä mitä se on ja tätä elokuvaa katsoessa saa todellisen tunteen että Kallio (ohjaaja) ei tehnyt tätä elokuvaa vain suihkuttaakseen väärennettyä verta kaikkialle. paikkaan hän on tässä kertomassa tarinoita. Hyviä. Saatat löytää tämän elokuvan videokauppasi kauhuelokuvaosiosta mutta älä mene lankaan tämä tarina kertoo myös rakkaudesta hyvistä ihmisistä jotka on työnnetty yli reunan ja siitä ai niin kaukaisesta valosta elokuvan lopussa. tunneli.<br /><br />Jos odotat pölyä tai Evil Dead -huijausta pysy kaukana tästä elokuvasta. Mutta jos kaivaat kauhu- ja jännitysgenrejen hienompia kohtia katso tämä elokuva.<br /><br />Kyllä. Bruce Campbell tuotti tämän elokuvan ja olen varma että hän on ylpeä voidessaan kertoa kenellekään ettei se ole "Evil Dead". Bruce ei ole koskaan yrittänyt turvata "tuhkakuvaansa" ja on ilmeistä että hän ei sekaantunut "Vihaan" jotta se voisi tehdä niin.<br /><br />Neuvoni kuitenkin kaikille. Kuolleet jotka syövät kiihkeästi mitä tahansa Mr. Campbellin julkaisemaa on katsottava tämä elokuva joka tapauksessa ja katsottava mitä muuta herra Kallio ja herra Campbell yrittävät näyttää sinulle.<br /><br />Näyttelijät ovat hyvin tehtyjä vaikkakin mitään aiheesta tämä elokuva on oscar-kaliiperi (ehkä tarkoituksella) on hyvä nähdä myötätuntoisia esityksiä kauhuelokuvassa. Niin usein näyttelijät tällaisissa elokuvissa eivät näytä edes yrittävän "Vihassa" vaikutti siltä ​​että kaikki näyttelijät ottavat hahmonsa erittäin vakavasti eivätkä koskaan turvautuneet tyypilliseen kauhuelokuvaan.<br /><br />Teknisesti "Hatred" on suunnilleen yhtä pätevä kuin indie-elokuva saa. Leikkaus on nopeatempoista elokuvaus on budjettiin nähden hyvä ja "Viha" pitää nopeaa tahtia ilman mitään takertuvia kohtia tai huonoja anti-huipentumakohtia.<br /><br />Kaiken kaikkiaan Viha ei ehkä ole Minulla on kaikkien noiden useiden miljoonien dollarien väärennettyjen indie-musiikkien kiiltävä ulkonäkö mutta henkilökohtaisesti en näe siinä ongelmaa. Se on ihmisten elokuva jotka todella välittävät mediasta. Ihmiset jotka kurkoivat perseen taskuihinsa vetivät nilkistä ja dimeistä ulos heittivät varovaisuutta tuuleen ja tekivät hemmetin hyvän elokuvan.<br /><br />Katso tämä.
critique2111 Ennen kuin George Clooney ohjasi Sam Rockwellin ohjaajadebyyttinsä "Confessions of a Dangerous Mind" he näyttelivät yhdessä tässä elokuvassa. George Clooney oli myös mukana tässä elokuvassa tuottajana yhdessä Steven Soderberghin kanssa mikä osoittaa että he todella uskoivat tähän projektiin. Mahdollisesti tämä vaikuttaa myös hienolta ja viihdyttävältä projektilta joka on samassa linjassa elokuvaremakejen kuten "Ocean's Eleven" ja "The Italian Job" kanssa mutta jotenkin tämä elokuva on vain puoliksi menestynyt tai ainakaan se ei ole. niin hyvä kuin se olisi voinut olla.<br /><br />Elokuvan sen hahmoja näyttelevät kaikki hienot ja tunnetut näyttelijät mutta sääli on että hahmoille ei todellakaan anneta tarpeeksi tilaa kehittyä. Vaikka heistä olisi potentiaalissaan voinut kehittyä hauskoja ja nautinnollisia hahmoja he ovat nyt vain lievästi viihdyttäviä hahmoja lähinnä joidenkin elokuvan omituisempien jaksojen vuoksi. Se että niitä pelataan ei muuta tähän paljoakaan vaikka ne estävätkin heidän hahmoistaan ​​koskaan muuttumasta totaaliseksi tylsiksi tai ehkä jopa ärsyttäviksi tai ylipäätään sellaiseksi.<br /><br />Se on tietysti. kirjoitusten takia hahmot eivät ole tottuneet täyttä potentiaaliaan. Voin vain olettaa että alkuperäinen italialainen elokuva "I Soliti ignoti" toimii paljon paremmin kuin tämä elokuva. Elokuva luottaa liikaa sen yksinkertaiseen tarinaan ja ennakoitavaan tarinankerrontatapaan.<br /><br />Elokuva on silti yksinkertaisesti erittäin hauska katsottava ehkä juuri saman yksinkertaisuuden vuoksi. Se on harmiton pieni kapriselokuva jonka tarinasta ei yksinkertaisesti kannata välittää. Tältä osin "Welcome to Collinwood" on edelleen elokuva joka toimii ja yksinkertaisesti palvelee tarkoitustaan ​​hyvin.<br /><br />Se on elokuva jonka katsottuasi et tule katumaan mutta se on myös elokuva jonka voit todella helposti tehdä näkemättä.<br /><br />7/10
critique2112 Mielestäni konsensus on melko yksimielinen tästä viimeaikaisesta TV-minisarjasta: se on okei mutta se on kaukana "Lonesome Dovesta". Sitä verrataan jälkimmäiseen yksinkertaisesti siksi että tämä on esiosa tuolle kuuluisalle tarinalle. <br /><br />"Commanche Moon" on ehdottomasti katsomisen arvoinen kaikille lännen ystäville. Älä vain odota sen olevan yhtä intensiivinen kuin "Lonesome Dove". Steve Zahn ja Karl Urban eivät ole Robert Duvall ja Tommy Lee Jones eivätkä heidän näyttelemänsä hahmot ole niin vahvoja kuin kuinka Duvall ja Jones esittivät samoja kahta kaveria. Jotkut sanovat että on epäreilua kritisoida tätä elokuvaa vertailun vuoksi mutta sinun on verrattava sitä – se on tarina samoista kahdesta Texas Rangerin johtavasta hahmosta: "Woodrow Call" ja "Gus McCrae".<br /><br /> Suurin ero jonka huomasin oli että tämä esiosa on toisinaan paljon hitaampi ja suhteellisempi (kaksi Rangeria ja heidän naisensa). Silti en välittänyt siitä koska kaksi päänaista olivat kauniita naisia ​​ja yleensä miellyttäviä ja mukavia ihmisiä. Linda Cardelini ("Clara Forsythe") ja Elizabeth Banks ("Maggie") soittivat niitä hienosti. He auttoivat tekemään tästä pitkästä elokuvasta maistuvan. Jos olet nähnyt kuvia naisista Old Westissä kukaan heistä ei kuitenkaan näyttänyt puoliksi niin kauniilta kuin Cardelini ja Banks. Näille miessilmille oli ilo tuijottaa. Maggien poika "Newt" oli myös ihana lapsi - sellaisen pojan jonka jokainen vanhempi haluaisi..<br /><br />Mielestäni mielenkiintoisimmaksi hahmoksi osoittautui Valin esittämä "Inish Scull" Kilmer. Kuten länsimaisessa elokuvassa "Tombstone" Kilmer melkein varastaa esityksen johdoista. "Scull" on todella alkuperäinen jos olen koskaan nähnyt sellaista: outo jätkä todellakin. <br /><br />Itse asiassa kaikki sivunäyttelijät täällä tekivät hienoa työtä Keith Robinsonin "Deetsistä" Wes Studiin "Buffalo Humpina". Minusta Studi on aina kiehtova olipa hän sitten missä roolissa tahansa. Toivon että hänellä olisi ollut suurempi rooli tässä minisarjassa.<br /><br />Yksi ​​asia tällä elokuvalla on yhteistä "Lonesome Doven" ja muiden hyvien westernien kanssa: maisemat ja valokuvaus. Se on välillä kaunista ja sitä on ilo katsella. Meillä on myös erinomainen ohjaaja tälle elokuvalle: Simon Wincer joka ohjasi "Lonesome Doven" ja toisen erinomaisen TV-westernin "Crossfire Trail". Hän teki myös kaksi muuta suosikkielokuvaani molemmat kotimaassaan Australiassa: "Phar Lap" ja "Quigley Down Under".<br /><br />Valitettavasti vaikka pidin tästä "Commanche Moon" ei ole niin hyvä kuin edellä mainitut elokuvat. Silti katsoin sen kaiken ja pahoittelen sen päättymistä jos siinä on mitään järkeä. Halusin katsoa Woodrow'n ja Gusin uudelleen tällä kertaa Tommy Leen ja Robertin kanssa.<br /><br />Huomaa: Otsikkosivulla sanotaan että tämä on 360 minuuttia. Sen on täytynyt sisältää tv-mainokset. Kahden levyn DVD-versio jonka näin oli noin 4 tuntia ja 40 minuuttia.
critique2113 70-luvulla Charlton Heston näytteli vaihtelevanlaatuisissa scifi-elokuvissa. "Soylent Green" on yksi parhaista. Hän näyttelee Robert Thornia vuoden 2022 New Yorkin etsivää. Tulevaisuudessa suurin osa ruoasta on niin kallista että jokainen tarvitsee tuotteen nimeltä Soylent Green. Mutta kun Thorn saa selville epämiellyttävän totuuden tästä tuotteesta hän huomaa olevansa paennut.<br /><br />Luulen että on luonnollista että tämä elokuva näyttää meille nykyään vanhentuneelta. Mutta silti se herättää mielenkiintoisia kysymyksiä siitä mitä maataloudellemme tulee. Pääosissa myös Leigh Taylor-Young Chuck Connors Brock Peters Joseph Cotten ja Edward G. Robinson (hänen viimeisessä roolissaan).
critique2114 Löysin mieleenpainuvat lainaukset etsiessäni videoleikkeitä; he unohtivat yhden suosikeistani...<br /><br />Vanha henkilö 1: Tiedätkö muistan kun he pelasivat ensimmäisen kerran sitä. <br /><br />Vanha henkilö 2: Muistat pterodaktyylit. <br /><br />Vanha henkilö 1: Ja muistan että rakastuit siihen koukkuköydestä ja uppoamisesta. <br /><br />Vanha henkilö 2: Voi en tehnyt. <br /><br />Vanha rouva: Teit niin. Laitoit ison ämpärin päähäsi ja lähdit heidän kanssaan armeijapoikien kanssa taistelemaan marsilaisia ​​vastaan. <br /><br />Vanha henkilö 2: Etkö ole vielä kuollut?
critique2115 Onneksi näin tämän äskettäin lentokoneessa Singaporeen (luulin että missasin sen Cinemalayan elokuvafestivaaleilla). Paris je t'aime on 20 ohjaajan 20 lyhytelokuvan (noin 5 minuuttia) kokoelma jotka osoittavat rakkautta nykypäivän Pariisin eri taskuissa.<br /><br />Yksi ​​suosikkisegmenteistäni on Parc Monceau. Alfonso Cuarn (Great Expectations Harry Potter ja Azkabanin vanki) joka tehtiin yhdessä sarjakuvassa ja jossa Nick Nolte.<br /><br />Coen-veljesten "Tuileries" Steve Buscemin pääosassa turistina metrossa oli hauska! Juliette Binoche ja Willem Dafoe 'Place des Victoires' -elokuvassa kummitteli.<br /><br />Maggie Gyllenhaal amerikkalaisena näyttelijänä/huumeilijana Quartier des Enfants Rouges -elokuvassa on esittänyt odotusta ja sydänsuruja niin lyhyen ajanjakson aikana. aika oli loistava.<br /><br />Elijah Wood vampyyrin uhrina "Quartier de la Madeleine" oli melko surrealistinen kun taas Emily Mortimer ja Rufus Sewell näyttelivät söpöä paria Wes Cravenin "Pre-Lachaise" -elokuvassa.<br /><br />Natalie Portman oli tavalliseen tapaan kaunis visuaalisesti näyttelijätyttöystävänä. vammainen ranskalainen poika Faubourg Saint-Denisissä. Mutta huolimatta monista nuorten rakkauden kuvauksista Gena Rowlandsin kypsempi esitys Quartier Latinissa oli yhtä huikeaa.<br /><br />Tämä elokuva sopii täydellisesti ADHD:sta kärsiville koska jokainen jakso on ohjattu ja huolellinen. ajatellut.<br /><br />Siellä on myös useita mieleenpainuvia lainauksia. Eräs on erityisesti tämä huijaavalta aviomieheltä joka lopulta jättää rakastajatarnsa jäädäkseen kuolevaisen vaimonsa luokse tämän viimeisinä päivinä: "Teeskennellen olevansa rakastunut mies hänestä tuli rakastunut mies."
critique2116 Oli aika että Gunga Din julkaistaan ​​DVD:llä. En osaa sanoa tarkasti kuinka monta kertaa olen katsonut tämän hienon elokuvan mutta en koskaan kyllästy siihen. Päänäyttelijät toimivat hyvin yhdessä. Victor Mclaglen (Sgt McChesney) Cary Grant (Sgt Cutter) ja Douglas Fairbanks Jr (Sgt Ballentine) ovat lyömätön joukkue.<br /><br />En vain pääse yli heidän hyökkäyksistään Intiassa. Ensimmäinen vilkaisu kersanttikolmeen on kun näet heidän taistelevan muiden sotilaiden kanssa niin kutsutun aarrekartan takia. Kolme kersanttia lähetetään tutkimusmatkalle selvittämään mitä viestintälinjalle tapahtui ja he saapuvat enimmäkseen autioon kaupunkiin - tai niin he ajattelevat.<br /><br />He ryhtyvät tarvittaviin korjauksiin ja löytävät pian muutaman." asukkaat" piilossa. Pian sen jälkeen joukko hulluja hyökkää heidän kimppuunsa ja tuskin pääsevät pakoon takaisin tukikohtaan.<br /><br />Myöhemmin heidät lähetetään toiseen tehtävään joka antaa Sgt Cutterille mahdollisuuden lähteä metsästämään kultaa Dinin kanssa. He löytävät kultaisen temppelin ja jäävät pahojen Kali-tukijoiden ansaan. Din lähetetään hakemaan apua ja Cutter jää kiinni. Pian McChesney ja Ballentine saapuvat Dinin kanssa ja heidät on liian vangittu.<br /><br />Kuolemanaan he katsovat avuttomana rykmenttinsä saapuvan pelastamaan heidät. Pahantekijät katsovat ja ovat alkamassa yllätyshyökkäyksensä kun haavoittunut Din kiipeää kultaiselle kupolille ja puhaltaa sipulinsa joka sitten varoittaa brittejä väijytyksestä. Näin tehdessään Din ammutaan kuoliaaksi.<br /><br />Sotilaat hyökkäävät pahoja vastaan ​​ja pian kukistavat heidät. Lopulta Din saa kunnian koska hänestä tehdään kunniakorpraali Britannian armeijassa.
critique2117 Olen suuri Harald Zwartin fani ja tiesin vain että minun on nähtävä tämä elokuva vaikka en voi sanoa olevani jalkapallofani. Mutta tämän katsominen täytti sydämeni vain ilolla ja minulla oli hauskaa elokuvissa katsoessani sitä.<br /><br />BjÃ¸rn Fast Nagell tekee valtavaa työtä ohjaamalla tätä elokuvaa ja vaikka huomaat pääasiallisen hahmot ovat uusia näyttelemisen suhteen he kasvavat elokuvan mukana ja tekevät siitä mitä se on. Vaikka sen pitäisi olla jalkapalloelokuva siinä on yllättävän vähän jalkapalloa. Koko idea on näyttää kuusi kaveria jotka muodostavat sanan N O R W A Y heidän matkallaan jalkapallon MM-kisoihin Saksassa tänä vuonna. <br /><br />Jos aiot nähdä vain yhden norjalaisen elokuvan tänä vuonna tämä on se yksi...
critique2118 En ole varma miksi toinen kommentti tästä elokuvasta oli niin negatiivinen mutta pidin tästä elokuvasta. Olen aasialaisen taiteen opiskelija jolla on erityinen rakkaus korealaiseen taiteeseen kulttuuriin ja historiaan. Luulin että tämä elokuva on hyvin kiistanalainen ja mielenkiintoinen hahmo elämään. Jang Seung-up on yksi (ehkä tunnetuimmista) korealaisista taiteilijoista ja häntä kunnioitetaan edelleen mestarina. Ottaen huomioon maalausajan myllerryksen ja oman ristiriitaisen luonteensa on hämmästyttävää että hän teki niin paljon töitä niin monilla tyyleillä ja niin taitavasti. Tämä elokuva kunnioittaa hänen lahjakkuuttaan samalla kun hän tarkastelee suoraan hänen arvaamatonta ja jossain määrin itsetuhoista persoonallisuuttaan. Kuvaus oli MINUN mielestäni kaunis monet ulkona otetut panoraamakuvat näyttivät korealalaisilta maisemamaalauksilta (jotka olivat mielestäni mieluummin kuin "liian taiteellisia") ja mielestäni Choi Min-sik esitti Jang Seun-upia tarvittavalla intensiteetillä. ja arvaamattomuutta. Suosittelen tätä elokuvaa niin taiteen ystäville kuin elokuvan ystäville.
critique2119 Brittikomediat jakautuvat yleensä kahteen päätyyppiin: hiljaiseen sisäänpäin katsovaan yleensä romanttiseen tutkimukseen ja farssiseen sosiaaliseen satiiriin. Asetukset hahmot ja käsitteet vaihtelevat mutta tietyt ominaisuudet sijoittavat suurimman osan esityksistä johonkin kahdesta kategoriasta. Perhoset ovat ehkä ensimmäisen tyypin ruumiillistuma. <br /><br />Käsikirjoitukset ovat hyvin sanallisia mukaan lukien pitkät sisämonologit päähenkilö Rialta pohjimmiltaan onnelliselta mutta levottomalta kotiäitiltä ​​joka on utelias siitä mitä hän olisi voinut jäädä paitsi aloittaessaan täysin tavanomaisen elämän. Kun hän tapaa menestyvän mutta kömpelön ja emotionaalisesti helposti lähestyttävän liikemiehen (joka ilmaisee kiinnostuksensa häneen melko selvästi) hän leikkii ajatuksella selvittää mitä toinen polku olisi voinut tarjota.<br /><br />Näytteleminen ja käsikirjoitukset. ovat aina rahan varassa mikä tekee reaktiosta esitykseen lähes täysin henkilökohtaisen: en ollut siitä hämmästynyt enkä sammunut. Äitini puolestaan ​​ihastui tähän esitykseen. Luulen että se missä määrin henkilö samaistuu Rian dilemmaan on tärkein tekijä määriteltäessä hänen reaktiota perhosia kohtaan.
critique2120 Tämä elokuva on täysin naurettava. Juoni ei ole vain hirveä vaan myös näytteleminen on kauhistuttavaa. Erikoistehosteet ovat hauskoja ja koko elokuva sijoittuu post-apokalyptiseen autiomaahan. Silti se on ylivoimaisesti hauskin elokuva joka on koskaan saanut tuotantoluvan. Se on 101 minuuttia naurua koska me kaikki tiedämme ettei vuonna 3000 ole polttoainetta eikä El Caminoa. On myös muita näkökohtia joita en spoilaa vain siksi että ne tekevät elokuvista niin ihanan typeriä. Suosittelen tätä leffaa lämpimästi sen idioottimaisuuden takia. Minulla ei ole aavistustakaan kuka katsoisi tämän odottaen sen olevan korkealaatuinen ominaisuus mutta jos tarvitset naurua katso Vuoden Exterminators 3000!
critique2121 Bill Paxton on avannut tositarinan vuoden 1913 USA:n golfkentistä ja tehnyt elokuvan joka kertoo paljon enemmän kuin erikoisesta golfpelistä. Elokuva käsittelee myös suoraan 1900-luvun alun luokkajännitteitä ja koskettaa sekä brittiläisten että amerikkalaisten instituutioiden syvällisiä katolisuuden vastaisia ​​ennakkoluuloja. Mutta pohjimmiltaan elokuva kertoo tuosta ikuisesta suosiosta voitosta todennäköisyyksiä vastaan.<br /><br />Näyttelijätyö on kauttaaltaan esimerkillistä. Stephen Dillane on tuttuun tapaan erinomainen mutta elokuvan paljastuksena on Shia LaBoeuf joka tarjoaa kurinalaisen arvokkaan ja erittäin sympaattisen esityksen työväenluokan ranskalais-irlantilaisena lapsena taistelemassa New England WASPin ennakkoluulojen läpi. Niille jotka ovat vain tuttuja hänen slap-stick -esityksistään "Even Stevensissä" tämä kypsyyden osoitus on ilahduttava yllätys. Ja Josh Flitter 10-vuotiaana caddynä uhkaa varastaa jokaisen kohtauksen jossa hän esiintyy.<br /><br />Vanhanaikainen elokuva sanan parhaassa merkityksessä: hieno näyttelijätyö selkeä ohjaus ja upea tarina joka tarttuu. loppuun - viimeisessä kohtauksessa hellä nyökkäys Casablancalle on vain yksi monista nautinnoista jotka täyttävät upean elokuvan.
critique2122 Okul on ensimmäinen laatuaan turkkilaisessa elokuvassa ja se on paljon parempi kuin odotin. Niillä ihmisillä jotka sanovat että se ei ole pelottavaa tai hauskaa on järkeä se ei todellakaan ole niin hienoa. Mutta on pidettävä mielessä että kaikki elokuvaan osallistuvat ovat melko amatöörejä joten kyseessä on pohjimmiltaan neitsytmatka. Ja vertaamalla tätä Sinan Ãetinin muihin elokuviin kuten 1. luokan roskakoriin "Propaganda" tämä elokuva on helvetin hyvä.<br /><br />Yksi ​​asia joka TÄYTYY sanoa: se käsittelee lukion oppilaita. elämä Turkissa ERITTÄIN realistista! Juuri näin se menee! Kohtaukset joiden on tarkoitus pelotella ovat jokseenkin halpoja ja hollywoodisia. Suurin osa heistä vaikka eivät kaikki. Mutta tuo uskontotuntikohtaus sai minut nauramaan kyyneliin ja Emre KÃ½nay esittää tämän leffan parhaan näytelmän uskonnonopettajana.<br /><br />Se EI ole ajanhukkaa mene katsomaan! Tulet pitämään siitä melko huvittavaa varsinkin jos tunnet Turkin tarpeeksi voidaksesi liittyä turkkilaisten nuorten kouluelämään.
critique2123 Ensinnäkin sinun pitäisi katsoa tämä vain jos sinua ei haittaa tekstityksen puute pornografia perverssi seksi ja täydellinen kauhistuttava ja todella järkyttävä turmeltuminen. Mainitsin kiertelevän seksin mutta kutsua seksiä elokuvan toisella puoliskolla "kinkyksi" olisi hienoa vähättelyä. Se on enemmän kuin isku naamaan jos et ole valmistautunut tällaiseen sairauteen. Voin kuitenkin palata tarkastelemaan tätä sairasta pseudo-nuuskagenreä jonka japanilaiset toverimme toivat meille.<br /><br />Juoni näyttää olevan melko perusluonteinen melkein olematon: tyttö on palkattu esiintyä amatööripornoelokuvassa. Älä odota paljon ensimmäisten 30-40 minuutin aikana. On jonkinlainen dialogi - jos et puhu japania se ei merkitse sinulle paljon - se näyttää olevan satunnaista keskustelua tytön ja miehistön ja esiintyjän välillä sitten on pornoa ( heteroseksiä ) ja sen jälkeen kohtaus on valmis esiintyjät ja miehistö pitävät tauon. Ja sitten... se alkaa tapahtua.<br /><br />Näyttää siltä ​​että tyttö on puhuttu esittämään vielä yksi kohtaus - tällä kertaa köydellä sidottu. Pahoinpitely alkaa: ruoskiminen lyöminen kuuma vaha... Lopulta tyttö murtuu ja itkee. He irrottavat hänet.<br /><br />Sitten näemme esiintyjiä ja miehistön istuvat pöydän ääressä kuin mitään ei olisi tapahtunut - paitsi tyttö. Hän on näkyvästi järkyttynyt ja näyttää siltä ​​että hän haluaisi lähteä. Hän kävelee ovelle  istuu lattialle laittaakseen kenkänsä jalkaan ... ja silloin helvetti vapautuu .<br /><br />Häntä isketään pesäpallomailalla päähän  hänen haavansa hoidetaan  hän on sidottu sänkyyn. Mitä siitä seuraa voidaan lyhyesti kuvata (en aio spoilata kaikkea puolestasi) raiskaukseksi pilkkomisen aikana. Ajattele " Lihan ja veren kukka "  sekoita se pornoon ja saat idean . Se kestää noin 20 minuuttia . SFX ovat erittäin hyviä  meikki myös . Kaikki näytetään ilman armoa katsojaa kohtaan. Sinua on varoitettu.<br /><br />Minusta "Visitor Q" oli erittäin sairas elokuva. "Niku daruman" katsomisen jälkeen se näytti minusta sadulta. Tämä elokuva on niin sairas niin turmeltunut niin kieroutunut niin inhottava että ankarimmat sanat haalistuvat sen finaaliin verrattuna. Harmi että se on julkaistu vain VHS:llä joten tekstitystä ei ole saatavilla. Mutta elokuva toimii silti ilman niitä. Joten jos pidät ultrasairaudesta äärimmäisestä sadismista ja muista tämän rakastetun genren kaunottareista katso tämä. Toivottavasti et näe painajaisia ​​.8/10 .
critique2124 Tämä on erinomainen dokumentti tarinasta josta en ollut ennen kuullut. Ensimmäinen yksin non-stop purjehduskilpailu maailman ympäri järjestettiin vuosina 1968-69 ja siihen osallistui kourallinen kilpailijoita. Se on todella kiehtova tarina ihmisestä vs. luonnosta ja ihmisestä vs. itsestään. Tarina keskittyy Donald Crowhurstiin tämän tarinan traagiseen hahmoon. Elokuva yhdistää tyylikkäästi haastattelut materiaaliin jotka purjehtijat itse ovat kuvanneet veneillään. Tarina on erittäin jännittävä ja surullinen kun opimme yksityiskohdat Donald Crowhurstin historian takana. Tämä on yksi viime vuosien parhaista dokumenteista. Siinä on todellisia inhimillisiä tunteita kun miehet kohtaavat tämän lähes mahdoton tehtävän navigoida ympäri maailmaa taukoamatta yksin.
critique2125 Kun näin tämän elokuvan festivaaleilla vuosia sitten olin erittäin vaikuttunut ja aloin etsiä sitä. Ei mitään tekemistä ei elokuvateattereissa ei DVD:llä eikä Blue raylla. Ei yhtään mitään!!! Miten se on mahdollista että näin todella voi käydä??? Ohjaus on MOITTEETON tarina on kiehtova ja kuvattu erittäin omaperäisellä tavalla musiikki on täydellistä ja James Franco on helvetin kuuma!!!<br /><br />Julkaise tämä mestariteos ja anna sen olla se on oikeaa elämää!!!!!!!!!! Tämä on todella hieno elokuva joka ihmisten pitäisi nähdä ja se ansaitsee uuden mahdollisuuden!!!!!! <br /><br />Edvard
critique2126 Tämä on todella surullinen ja koskettava elokuva! Se käsittelee lasten hyväksikäyttöä. Se on todella surullista mutta enimmäkseen tositarina koska sitä tapahtuu joka päivä. Elijah Wood ja Joseph Mazzello näyttelevät kahta lasta tai Lorraine Braccoa yksinhuoltajaäitiä joka vain yrittää tehdä heille kodin. Vanhempiensa luona asuessaan heidän elämäänsä tulee mies joka haluaa kutsua "kuninkaaksi". Hän lyö nuorinta poikaa Bobbya mutta veljekset lupaavat olla kertomatta äidilleen. Mutta lopulta hän saa tietää kun Bobby on loukkaantunut pahasti. Loppu pilasi sen minulle koska se on niin täysin uskomatonta. Mutta sitä lukuun ottamatta rakastan elokuvaa.
critique2127 Todennäköisesti "Elmer's Pet Rabbit" -elokuvan kaksi tärkeintä merkitystä ovat se että "A Wild Hare" -elokuvassa esitellyllä hassulla leporidilla on nyt nimi ja että hän lausuu kuuluisan "Tietenkin ymmärrät että tämä tarkoittaa sotaa!" ensimmäistä kertaa. Useimmiten Termite Terracen väkijoukko yritti edelleen selvittää mitä tehdä tälle pitkäkorvaiselle roistolle. Se on ehdottomasti näkemisen arvoinen tämän genren kovan ytimen ystäville mutta muilla ei todennäköisesti ole juurikaan syytä olla kiinnostuneita.<br /><br />Mutta älä erehdy Bugs Bunnyn tekeminen ikuisesti herkkäuskoisille on aika hauskaa. Elmer Fudd. Sarjakuvassa on paljon selkeitä tulevaisuuden sävyjä. Suosittelen sitä.
critique2128 Jatkaen paluutaan John Travolta näytteli lievästi kierrettyä enkeliä "Michaelissa". Hän saattaa olla Jumalan sanansaattaja mutta hän ei ole mukavin kaveri kuten toimittajat Andie MacDowell ja William Hurt huomaavat. Kun näin tämän elokuvan ensimmäisen kerran se oli ennen kuin aloin katsoa "All in the Family" joten en tunnistanut Jean Stapletonia Edith Bunkerina. Nyt kun tunnistan hänet sellaiselta yritän kuvitella Archien napsahtavan häntä enkelin suojelemisesta (jonka hän luultavasti asettaisi mustien juutalaisten jne. rinnalle).<br /><br />Tiedän että se ei todellakaan pidä paikkaansa. liittyvät elokuvaan. Mutta haluan vain yhdistää asioita tällä tavalla. Se on joka tapauksessa aika mielenkiintoinen elokuva. Pääosissa myös Bob Hoskins Teri Garr ja Richard Schiff.<br /><br />Mitä John ja Paul sanoivat...
critique2129 On kaksi eri tapaa nauttia tästä näppärästi kirjoitetusta mullistavasta TV-ohjelmasta (X-Filesin ja Buffyn "kummisetä" jne.); hirviösarjana (se pelotti minua lapsena!) tai hyvin kirjoitettuna/näytellynä kumikenkinä/film-noirina. Se toimii molemmilla tasoilla. Pelottavuus on saattanut laimentua vuosien varrella (se tehtiin 70-luvun puolivälissä) mutta olin iloisesti yllättynyt kun löysin ohjelman uudelleen (DVD:n kautta) että nautin siitä LISÄÄ nyt jälkimmäisistä syistä. Edesmennyt Darren McGavin ON Karl Kolchak eksentrinen sitkeä ryppyinen uutistoimittaja/hirviönmetsästäjä joka tarinaa etsiessään löytää aina yliluonnollisen näkökulman; suureksi kivuksi Kolchakin ylistressissä olevalle pomolle Tony Vincenzolle (myös edesmennyt suuri Simon Oakland pelasi valtavalla maailmanväsymyksellä; voit käytännössä tuntea hänen orastuvien haavaumiensa tuskan!). Näiden hahmojen välinen vuorovaikutus on räiskyvää ja nokkelaa (kuten STAR TREKin Spockin ja McCoyn vain happamampi!). Kahden pilotti-TV-elokuvan ja yhden kauden sarjan aikana Kolchack taisteli vampyyreja robotteja ihmissusia noitia zombeja hallituksen salaliittoja avaruusolioita ja muinaisia ​​legendoja vastaan ​​(kuulostaa koko 9-vuotiselta X-Files-peliltä! YHDESSÄ kaudella!). Ja Kolchak teki sen ensin! Ja mitä tulee säveltäjä Gil Mellen viileään osittain viheltävään päänimimusiikkiin... no X-Filesin luoja Chris Carter kutsuu Mike Snown (erittäin samankaltaista) X-Files-pääteemaa "kunnianosiksi". Molemmat teemat toimivat hyvin; jätä se siihen. Ja toisin kuin monet nykyaikaiset kauhu-/scifi-ohjelmat useimmat KOLCHAKin hirviöt esitetään varjossa ja nopeissa leikkauksissa (tehokkaasti ja joskus onneksi; koska jotkut niistä eivät kestä nykyaikaista tarkastelua mutta jotkin ON). Nykyaikaiset kauhuohjelmat huomioi: Vähemmän ON enemmän! Yksi esityksen harvoista puutteista (ja se on pieni) on aurinkoisten Kalifornian alueiden liikakäyttö joka kulkee tuuliseen Chicagoon. YÖGALLERIASSA oli sama ongelma; väistämätön vaatimattomalle budjetille LA-pohjaiselle esitykselle. Ja jotkut sivuhahmoista näyttävät kuuluvan siihen mitä (nyt) pidetään kliseinä (naismainen toimittaja Ron Updike jota on aina käytetty koomista helpotuksesta; suloinen vanha rouva / neuvoja kolumnisti Emily). Mutta heillä kaikilla on omat hetkensä loistaa (toisin kuin monista tv-sivuhahmoista sen jälkeen kliseistä tai ei!). KOLCHAK on ajaton show joka toimii mallina monille sitä seuranneille. Ja Carl Kolchak on yksi rikkaimmista hahmoista jotka on koskaan kirjoitettu kauhugenren tv-sarjaan (agentti Mulderin TODELLA isä). Ja alaviitteenä yritin katsoa muutamia jaksoja uudesta "uudelleenkuvauksesta" ohjelmasta. Se on X-Files-klooni (kopio kopiosta?). Ja huono sellainen. Carl Kolchak on nyt mallikaunis ahdistunut 30-vuotias (tylsä ​​Stuart Townsend näyttelee surkeasti). Ja antaa hänelle Scully-tyyppinen kumppani on myös ontuva idea; se heikentää Kolchakia yksinäisenä Don Quijote -ristiretkeläisenä! Ja Kolchak ja Vincenzo tulevat toimeen? Missä on jännitys? Yhteispeli? Se että he päättivät ripustaa KOLCHAK-nimen tähän ruuhkautuneeseen paskaan on loistava esimerkki siitä kuinka EI tehdä uusintaversiota: Ota rakas kulttisarja raaputa pois kaikki ainutlaatuinen tyhjennä siitä kaikki luonne ja väri (mutta säilytä nimi tarvitaan!) ja voi! Välitön re-hash! Se saa 'F':n Re-Imaginings 101:ssä! Tämä uusi versio ansaitsi kirveen! Pysy lyhytikäisessä mutta klassisessa alkuperäisessä. Se todella paranee iän myötä.
critique2130 Tämä elokuva on todella aito ja sattumanvarainen. Hollywoodissa on todella vaikea löytää sen kaltaisia ​​elokuvia useista elokuvista. Nautin todella tämän elokuvan katsomisesta ostin sen DVD:n tiistaina tällä viikolla ja olen katsonut sen 4 kertaa. Rakastan Pazin spanglish-aksenttia se on todella söpö sellaisena kuin hän on. Ja hänen näyttelemisensä ja Morganin näytteleminen ovat niin hauskoja ja luonnollisia.<br /><br />Elokuvamakuni saattaa olla todella erilainen kuin muut mutta minun on sanottava että rakastan tätä elokuvaa todella yksinkertainen on parasta!<br />< br />Olen oppinut tästä elokuvasta jotain lisää elämästä (tai ainakin USA:n elämästä)... elämä on todella satunnaista... Joskus tapaat jonkun hän kulkee elämäsi ohi ja on satunnaisesti ystäviäsi etkä kuluta niin paljon aikaa heidän kanssaan ehkä vain hetken mutta nautit siitä "saamalla" heidän kanssaan ja sitten sinä ja he eivät tapaa toisiaan enää koskaan mutta yhdessäolonne on todella unohtumaton. Pidä ne hetket mielessäsi kiitollisina ja mukavina muistoina...<br /><br />Tämä elokuva saattaa olla valmistushinnaltaan halpa mutta sen merkitykset eivät ole ollenkaan halpoja. Harvoin voin oppia mitään elokuvista mutta tämä on poikkeus.
critique2131 Damon Runyonin maailma Times Squarella New Yorkissa ennen sen Disneyfiointia on tämän musikaalin perusta. Joseph L. Mankiewicz mies joka tiesi elokuvista ohjasi tämän nostalgisen kunnianosoituksen "maailman risteyskohdalle" joka näyttää meille menneisyyden New Yorkin alapuolen. Frank Loesserin musiikki kuulostaa hyvältä. Katsomme upeaa sarjaa alueelle tyypillisiä hahmoja. Ihmiset yhteiskunnan reuna-alueilla pyrkivät houkuttelemaan sitä aluetta valojen toiminnan ja mahdollisuuksien vuoksi tässä kaupunginosassa. Tämä kaupungin sisäpuoli sai elantonsa niin kiihkeästä katuelämästä.<br /><br />Osa alkuperäisen tuotannon kappaleista ei sisältynyt elokuvaan. Emme tiedä onko tässä järkeä mutta tämä ei ole epätavallista että Hollywood-musikaali muuttaa ja muuttaa sitä mikä toimi lavalla. Alkuperäisiin näyttelijöihin kuuluivat upeat Vivian Blaine ja Stubby Kaye ja ihmettelemme päätöstä olla antamatta Robert Aldan Sam Leveneen ja Isabel Bigleyn toistaa alkuperäisiä roolejaan. Nämä olivat ansioituneita näyttelijöitä jotka olisivat voineet antaa uskomattoman panoksen.<br /><br />Elokuva on visuaalisesti hämmästyttävä. Ulkonäkö seuraa tarkasti ajan muotia. Mitä tulee Marlon Brandon joka ei muuten tunneta laulutaidoistaan Frank Sinatran ja Jean Simmonsin casting näyttää toimivan elokuvassa. Sky Masterson on loppujen lopuksi miehen mies joka näyttäisi muuten ovelalta jos hän esittäisi toisenlaisen "ilmeen". Frank Sinatra on hyvä Nathan Detroitina. Jean Simmons Sarah Brownina tekee hienoa työtä esittäessään Pelastusarmeijan naista joka yhtäkkiä löytää täyttymyksen samanlaisen miehen kanssa jota hän yrittää pelastaa.<br /><br />Vivian Blaine on ilo. Hän lakkaa hämmästyttämästä neiti Adelaidena naisena jolla on kultainen sydän ja joka on Nathan Detroitin rakkauskohde. Blaine tekee fantastisen vaikutuksen showtytönä joka on viisaampi kuin antaa olla. Stubby Kaye tekee upean työn toistaessaan Nicely Nicely Johnsoniaan.<br /><br />Upea tuotanto on paljon velkaa lahjakkaalle Abe Burrowsille joka teki sovituksen valkokankaalle. Irene Sharaffin puvut antavat oikean sävyn.
critique2132 Rakastin tätä elokuvaa se oli yksi vuoden parhaista pornoista jotka muistan katsoneeni sen starzista tai jostain muusta mutta se oli hienoa. Näin vain puolet siitä ja teippasin sen ja voin sanoa vain että rakastin jokaista minuuttia näkemästäni. En nukkunut viikkoihin tämän elokuvan katsomisen jälkeen (vaikka olin hyvin väsynyt.)
critique2133 mutta haluan sanoa että en voi olla enempää samaa mieltä Moiran kanssa.<br /><br />Mikä upea elokuva.<br /><br />Ajattelin sitä juuri tänä aamuna ja halusin antaa neuvoja jollekin ällöttävälle sotilaalle. joka oli menettänyt rahaa pankkikortillaan petoksen takia ja halusi sanoa 'Pidä rahasi taskussasi' ja tajusi että puhuin kuin James Mason.<br /><br />Vaikka hän ei sanonut niitä sanoja.  minä edelleen luulisi hänen tekevän! En ole koskaan unohtanut 'Kannatko sinä?' sovinnossa poikansa Hywel Bennetin kanssa: "Pidä aina rahaa taskussasi!" Hyviä neuvoja.<br /><br />Enää ei riitä että lapsilla on niin anteeksiantamattomia mutta hyvää tarkoittavia isiä. Tai kenen tahansa isän ylipäätään.<br /><br />Meidän olisi hyvä palauttaa sanat "sinä" "sinun" ja "sinun" kielellemme osoittaaksemme että välitämme. Se on vain sama kuin "tutoyer" ranskaksi tai "du" saksaksi.<br /><br />Lisäys: Tajusin juuri että monet huomautuksistani koskivat James Masonia elokuvassa The Family Way!<br /> <br />Luulen että se johtuu siitä että sekoitin Susan Georgen Hayley Millsiin. No helppo virhe.<br /><br />Seison kommenteissa.<br /><br />Ja Spring and Port Wine on niin hyvin samanlainen kuin The Family Way.<br /><br / >Kun otit tyttöystävän mukaan kuviin noina aikoina sinulla oli todella jotain sanottavaa ja puhuttavaa jälkeenpäin jotain joka vaikutti tietämyksesi maailmasta ja henkilökohtaiseen kehitykseesi.<br /><br />Teatterikokemukset ovat melkein todellisia.  ja ne ovat tärkeitä auttaa nuoria kasvamaan aikuisiksi.<br /><br />Nyt ei tapahdu että teini-ikäiset voivat vain mennä kuviin kuten me teimme.
critique2134 Ihmiset odottavat yhtä loistavaa kun Steven Spielberg ohjaa elokuvan eikä tämä elokuva ole poikkeus. Jotkut rakastamani elokuvat menestyivät huonosti lipputuloissa mutta olen iloinen voidessani sanoa että tämä elokuva ei ole yksi niistä (yli yhdeksän miljoonaa dollaria mikä ei mielestäni ollut huono silloin). Hahmot olivat hauskoja animaatio selkeää eikä sumeaa ja musiikkikin oli modernia mikä on animaatioelokuvalle epätavallista. En uskonut että Professori Screw Eyes tai hänen "Scary Cirus" olivat liian pelottavia pienille lapsille (tämän elokuvan kohdeyleisö) mutta ajattelin että se mitä tapahtui kammottavalle professorille lopussa oli hieman liian synkkää lapsille. elokuva. Kaiken kaikkiaan tämä elokuva on hauska ja lumoava klassikko jota olen rakastanut kovasti vuosia.
critique2135 Kuten muut arvostelijat ovat huomauttaneet tämä on epäoikeudenmukaisesti laiminlyöty masennuksen aikakauden elokuva. Frank Borzagen (kaksi Oscaria) ohjaama ja Jo Swerlingin (Jätä hänet taivaaseen Länsimaalainen Pelastusvene jne.) ohjaama se on kovaääninen hyvin jäsennelty ja toteutettu liike New Yorkin slummikylän asukkaista. . He ovat raakoja kerjäläisiä ja prostituutioon pakotettuja naisia mutta he ovat sekä hyvien että pahojen ihmisten yhteisö joiden uskollisuus on yhtä monimutkainen kuin minkä tahansa ryhmän.<br /><br />Ehkä ensisijainen tämän elokuvan monien ihailtavien ominaisuuksien joukossa. on kontrasti Spencer Tracyn hahmon Billin ja Loretta Youngin Trinan välillä. Hän on kovapuheinen fyysisesti aggressiivinen ja ilmeisesti peloton – mutta Bill ei ole se hahmo joka antaa tälle elokuvalle terävän selviytymisen tunteen. Trina pöyhkeilee itse asiassa kovana (jos tätä termiä voidaan soveltaa niin naiselliseen hahmoon). Hänen omistautumisensa hänelle on ilmeistä ja täydellistä. Kun hän tulee raskaaksi hän sanoo kasvattavansa sen itse jos hän haluaa lähteä tai "Annan jopa lapsen jos olet vain onnellinen." Sellainen arvokkuus on Loretta Youngin (20-vuotiaana) esiintymisessä varsin yksinkertaisena hahmona että hän ei vaikuta heikolta tai riippuvaiselta vaan pikemminkin naiselta joka tunnistaa onnen löydettyään eikä halua enempää.
critique2136 En koskaan osallistunut elokuvan keskiyön esitykseen ennen kuin "Dick Tracy" tuli ulos.<br /><br />Minulla on edelleen "t-paitalippu" joka minun piti käyttää päästäkseni esitykseen täällä jossain ja kuten tuo paita "Dick Tracy" on pysynyt mielessäni siitä lähtien.<br /><br />Jos olet nähnyt elokuvan terävät visuaalit kirkkaat päävärit ja vahvat hahmot ovat epäilemättä syöpyneet aivoihisi. Se on ihme katsoa.<br /><br />Ohjaajana/tähdenä/käsikirjoittajana/tuottajana Beatty tietää mikä elokuvassa toimii ja näyttää sen täällä. Hän ottaa tutun amerikkalaisen ikonin ja luo hänet uudelleen kokonaiseksi uusi aikakausi. Vielä 30-luvulle sijoittuva "Tracy" on eräänlainen ajaton laatu kuten kaikissa hyvissä elokuvissa. Olen menettänyt käsitykseni siitä kuinka monta kertaa olen katsonut "Tracyn" ja silti löydän jotain uutta joka kerta kun katson.<br /><br />Muut ovat kaikki huippuluokkaa alkaen Pacinon Big Boy Capricesta (a muistutus siitä että hän osaa tehdä komediaa parhaiden kanssa) jopa Madonnan Breathless Mahoney on relevanssi siinä mielessä että oikeassa ympäristössä hän osaa näytellä (GASP!). <br /><br />Mutta edelleen käsitellään sellaisia ​​teemoja kuin perheen välttämättömyys omalle uskollisuudelle pysyminen hyvä vastaan ​​paha jopa machiavellisia teemoja. Outoa sarjakuvalle mutta hei se toimii.<br /><br />Dick Tracy on kaiken kaikkiaan klassikko. Verrattuna muihin tämän vuosikymmenen elokuviin se antaa vahvan kannanoton. Se on hyvä vahva elokuva joka ei riipu verestä väkivallasta kiroilusta tai alastomuudesta saadakseen asiansa. <br /><br />Tässä on opittavaa.<br /><br />Kymmenen tähteä. Hienoa Scott!
critique2137 Tämä elokuva oli erinomainen. Se kuvaa yksityiskohtaisesti sitoutuneen etsivän taistelua Venäjän korruptoituneen kommunistisen hallinnon omistautunutta tietämättömyyttä vastaan ​​80-luvulla. Annan tälle elokuvalle korkeat arvosanat siitä että se tarkastelee esteettömästi rikosteknisen tutkimuksen syntyä ja kehitystä maailmanlaajuisesti eristetyssä ("Regime" -yhteisön) yhteisössä. Tämä on graafinen elokuva. Se antaa sensaatiomaisen kuvan väkivallasta ja sen traagisista jäännöksistä. Mikään ei ole "karamellipäällysteinen" liiallisella verellä tai verillä joka erottaisi meidät ruudun julmasta todellisuudesta. Tämä elokuva perustuu venäläiseen sarjamurhaajaan Andrei Chikatiloon. Olen tarpeeksi perehtynyt tositarinaan jotta voin hyvin syvästi arvostaa kuinka todellisena he pitivät elokuvan. Se ei ole komedia mutta kuivaa ja synkkää huumoria arvostaville tämä elokuva on pakko nähdä.
critique2138 Arvostan tämän kauniin elokuvan jokaista kuvaa. Se kertoo tavallisista ihmisistä ihmisistä jotka me kaikki tunnemme jotka kärsivät vähän elämässään ja joilla on matkatavaraa mukana. Aivan kuten me kaikki. Robert DeNiro Ed Harris ja Kathy Baker puhaltavat esityksiinsä ja ovat kaikki erinomaisia mutta Harris on erityisen sydäntäsärkevä ja siksi hyvin todellinen. Voisit vannoa että hän todella on rekkakuski joka juo jotta hänen ei tarvitse tuntea mitään. Bakerilla hänen pukeutuneena sisarensa on myös herkkiä hetkiä - kun DeNiro antaa hänelle kukkia yhdessä kohtauksessa näyttää siltä ​​​​että hänelle ei ole koskaan annettu kukkia ennen eikä luultavasti ollutkaan. Erittäin kannattavaa.
critique2139 Mikä ihana sydäntä lämmittävä tv-elokuva. Tarina kertoo pienestä viisivuotiaasta tytöstä joka on menettänyt isänsä ja joka on mahdotonta selviytyä. Hänen äitinsä on myös hyvin ahdistunut ..vain ihme voi lievittää heidän onnettomuuttaan. Minkä kaikki katsojat toivovat toteutuvan. Samantha Mathis on loistava pienen tytön äitinä kuten hän oli lastenhoitajana elokuvassa "Jack and Sarah" katsomisen arvoinen jos pidät sekä Samantha Mathisista että iloisista; vuoden kyyneleitä nykivät elokuvat! Ellen Burstyn on kuten aina ihastuttava isoäiti tässä lempeässä ja upeasti näytellyssä elokuvassa. Jodelle Ferland (pieni viisivuotias) on hurmaava ja vakuuttavin nuori näyttelijä. Elokuva perustuu tositarinaan joka tekee siitä niin koskettavan." Merenneito" on kunnianosoitus ihmisystävällisyyden maidolle joka on selkeästi kuvitettu ja selvästi edelleen kaikkialla ympärillämme tässä vaikeassa maailmassa jossa elämme. "Mermaid" antaa meille kaikki toivo tajuamalla että maailmassa on paljon ihania ihmisiä joilla on paljon rakkautta annettavana. James Robson Glasgow Skotlanti Iso-Britannia
critique2140 Voi luoja tämä oli upea elokuva. Joka kerta kun katsomme se vie meidät toiseen "WOW" -paikkaan. Joanne & Timothy näytteli Rhett & Scarlettia loistavasti. He tekivät fantastista työtä uudistaessaan kahden suosikkisankarimme rooleja. Kaikki! Se on pakko nähdä..... Älä jätä itseltäsi tätä elokuvaa. Jos rakastit Gone With The Windiä tulet rakastamaan tätä minisarjaa. Mene Rhett!!! Mene Scarllett!!!
critique2141 Alice astuu ihmeiden maailmaan... mutta ei sellaiseen ihmeeseen jonka muistat lapsena. Hullu Hatuntekijä Valkoinen Kani Kuningatar ja muut (jopa Tweedledee ja Tweedledum) näyttävät Alicelle joitain asioita hänen kehostaan ​​- ja muiden ihmisten ruumiista - jotka voivat olla aivan upeita. Tarina rakkaudesta ja himosta joista et ole koskaan nähnyt.<br /><br />Kristine DeBell esiintyy Alicena. Minun on sanottava että 1970-luvun standardien mukaan tämä saattaa olla aikansa houkuttelevin aikuinen näyttelijä. Uskon että tämä on hänen ainoa elokuvansa ennen siirtymistä valtavirran työhön mutta se oli suurin piirtein paras mahdollinen elokuva jonka hän olisi voinut valita (rakkauteni kaikkeen Alicea kohtaan ei ole salaisuus). Jopa parempi kuin "Fairy Tales" (joka ei todellakaan ole pornografiaa niin paljon).<br /><br />Kappaleet ovat tyhmiä mutta sopivat elokuvan teemaan. Yksi kappale "Mitä sinun kaltainen tyttö tekee tällaisella ritarilla?" oli aika hauska ja muilla oli samanlaisia ​​teemoja. Kokeilu loppua kohden oli hyvin käsikirjoitettu ja sopi erittäin hyvin Alicen maailmaan. Logiikka ja huumori otettiin ehdottomasti huomioon.<br /><br />Mitä muuta voit sanoa tällaisesta elokuvasta? Tiedän vain että ihmiset jotka ovat tottuneet aikuisten elokuviin joissa se on vain 30 sekunnin johdatus seksiin tämä elokuva kuormittaa sinut juonella ja musiikilla. Mutta henkilökohtaisesti mielestäni tässä elokuvassa on jotain hyvin erikoista ja toivon että se saa mukavan DVD-julkaisun jossa on asioita ja erikoisominaisuuksia (jos se on edes mahdollista). Näen tämän olevan kulttielokuva.
critique2142 En ollut koskaan kuullut tästä elokuvasta pari viikkoa sitten mutta sen konsepti kiinnosti minua kuullessani sen: amerikkalainen mies tapaa eurooppalaisen naisen viimeisenä iltanaan Euroopassa ja he viettävät yön yhdessä jutellen. Se herätti kiinnostukseni mutta en koskaan odottanut sen olevan näin hieno. Before Sunrise on mestariteos ja se on myös yksi romanttisimmista elokuvista. Yllätyksekseni siitä puuttui täysin 1990-luvun kyynisyys. Siitä on mahdotonta puhua liikaa koska todellista juonetta ei ole niin sanotusti (vaikka siellä on paljon hyvin mielenkiintoisia asioita joista voisi puhua; se on tavallaan kuin Illallinen Andrein kanssa jossa keskustellaan mutta se ei ole VAIN keskustelu jolla on merkitystä) mutta haluan vain sanoa katso se. KATSO SE!
critique2143 Tätä kutsun "pre Sci Fi; Sci Fi" -elokuvaksi. Se ei ole parempi kuin Lugosi/Karloff tässä uskomattoman hyvässä "tunnelma" -tyyppisessä elokuvassa. Nämä kaksi aitoa taiteilijaa ovat parhaimmillaan kuten tarinankin.<br /><br />Karloff tekee uskomatonta työtä tiedemiehenä joka näkee olevansa turhamaisuuden ylpeyden ja tieteellisen kilpailun umpikujassa. Sain kiinni ajatuksesta katsella miestä kun hän hukkuu kolmeen aiemmin mainittuun käsitteeseen. Olin surullinen ja samalla kiehtonut kahdesta tähdestä kuten he tekevät itseään. <br /><br />Tämä on sellainen elokuva joka kaipaa uusintaversiota. Tällä kertaa laita Harrison Ford Karloffin rooliin ja ehkä Kieffer Sutherland Bela Lagosin rooliin. Se voisi olla mahdollista tehdä melkein yhtä hyvin.<br /><br />Tämä on yksi parhaista Hollywoodin koskaan tuottamista teoksista. Kuten sanoin se ei parane. Ei mitenkään.
critique2144 Pidin elokuvasta todella paljon. Muistan lukeneeni sen useita kertoja lapsena ja olin iloinen nähdessäni että kirjasta oli tehty elokuva.<br /><br />Istuin pojalle ja tytölle 11- ja 8-vuotiaille ja minun piti puhua tyttö katsomaan elokuva. Mutta onneksi hän oli lopulta iloinen nähdessään sen ja sanoi jopa haluavansa ostaa sen DVD:llä heti kun se ilmestyi.<br /><br />Hienoja nauravia hetkiä oli ja elokuva ei ollut niin "brutto" kuin odotin sen olevan ... mutta se sijoittui melko korkealle brutto-o-metrissä ...<br /><br />Ainoa asia jota en voi ymmärtää siksi heillä piti olla "tilli" rivi jonka Woody teki viitaten hänen yksityiseen osuuteensa ... se oli minulle ainoa järkyttävä hetki (ja saatoitte kuulla kuinka aikuiset yleisössä hengittävät kuuluvasti sillä hetkellä elokuvassa) ... Minulla ei ole aavistustakaan miksi se laitettiin elokuvaan; se ei lisännyt mitään varsinaiseen elokuvaan paitsi tuon shokki-/hengästymistekijän... paitsi että aika hyvä elokuva. Kiva nähdä "Pepsi"-tytön aikuistuneena.
critique2145 Pakkomielle on monia makuja ja se on olemassa useista syistä; joillekin se voi olla vain pakko-oireinen häiriö mutta toisille se voi olla selviytymiskeino. Hoitamisen puute yhdistettynä kyvyttömyyteen neuvotella edes yksinkertaisista päivittäisen elämän välttämättömyyksistä tai sosiaalisista perusvaatimuksista voi pakottaa neronkin ottamaan innostuneesti vastaan ​​sen mikä tarjoaa henkilökohtaisen mukavuusalueen. Äärimmäisissä tapauksissa tuon tyydytyksen kohteesta voi tulla ilmeinen pakkomielle joka ajaa yksilöä eteenpäin kunnes siitä mikä alkoi selviytymiskeinona tulee hänen tuhonsa sysäys ja kuten huomaamme Marleenin ohjaamassa "Luzhin-puolustuksessa". Gorrisin korkea älykkyys ei takaa tyydyttävää ratkaisua ongelmaan ja itse asiassa se voi itse asiassa pahentaa tilannetta. Pakkomielleella ei näytä olevan ennakkoluuloja tai mieltymyksiä; Lisäksi se ei anna neljännestä.<br /><br />
critique2146 Tämä elokuva on hauska ja täysin sarkastinen näkemys popkulttuurista ja sen tuottajista. Olin vaikuttunut valokuvauksesta joka koostui elävistä väreistä ja pyöristetyistä asetuksista varsinkin kun ajattelee että tämä on Zukovicin ensimmäinen suuren mittakaavan yritys.<br /><br />Yksi ​​varoitus älä ota elokuvan viestiä niin vakavasti. Se ei ole massakulutukseen (eikä se ole kohteliaisuus). Viesti on hieman tyylitelty korkeakoulun jälkeinen aloittelijan näkemys yhteiskunnasta.<br /><br />Nautin fiktiivisen 90-luvun mobokratiaa suullisesti piiskaavan julkaisun toimittajan perusjuonesta.
critique2147 Kun näin Meredithin elokuvassa "Beyond the Prairie" minun piti ostaa toinen elokuva jossa hän tuijotti. En voi uskoa kuinka hän päästi itsensä tähän teini-elokuvaan. On parasta katsoa tätä ilman ääntä mutta keskittyä vain Meredithiin kun hän liikkuu ruudulla. Säästä rahaa kunnes TV-verkko julkaisee DVD-levyn "Beyond the Prairie". Se on sen arvoista hinnalla millä hyvänsä tämän on maksettava nähdäkseen. <br /><br />Tämä kaunis nainen tarvitsee jonkun joka saa hänet käsikirjoitukseen joka voi hyödyntää sekä hänen lahjakkuuttaan näyttelijänä että kauneutta naisena. Ehkä jotkut hänen uusimmistaan ​​voisivat sopia mutta en ole nähnyt niitä. Hänellä on Cathrine Bellin hymy ja Dana Delanyn silmät jolla on paljon nuorempi vartalo.<br /><br />
critique2148 Katsoin tämän elokuvan odottamatta paljoa enkä tiennyt siitä mitään. Rakastin sitä. Erittäin hyvä tiukka juoni kiehtova koukku ruman lihavan kuuron tytön ja entisen huijarin muodossa ja vauhti joka piti asiat vireessä ilman kiirettä. <br /><br />Paljon paljon parempi elokuva kuin saman ohjaajan De battre mon coeur s'est arreté joka oli tylsä ​​ja uskomaton.<br /><br />Ainoa asia joka ei aivan mennyt. työ oli se että oletettavasti ruma lihava tyttö ei ollut ruma eikä lihava: vakaa varmasti ja kaukana perinteisestä kauniista mutta hänen kasvoissaan oli niin paljon luonnetta että hän otti ruudun aina kun hän oli. sen päällä. Loistavaa. Toivon että hän olisi useammissa elokuvissa ja paremmissa kuin yleensä. Olen nähnyt vähän Gillesin vaimoa ja vähän Viikset ja ne molemmat näyttivät roskalta ja olen nähnyt kaiken De battre mon coeur s'est arreté ja se on varmasti roskaa. Hänellä näyttää olevan muutama tulossa joten pidän peukut pystyssä.
critique2149 Sille ei ole muuta sanaa... Fox jätti tämän pois ilman minkäänlaista markkinointia. Kukaan maassa paitsi ne jotka ovat odottaneet tätä elokuvaa eivät tiedä siitä mitään. Kaikki punaiset liput liehuivat. Sen täytyy olla sotku se ei voi olla läheskään yhtä hyvä kuin toimistotila eikö niin? Väärin. Vaikka toimistotila se ei olekaan tässä elokuvassa on ehdottomasti satiirista ja nokkeluutta. Se on sytytyshäiriö tietyillä tasoilla mutta kuka on syyllinen jää mysteeriksi.<br /><br />Teattereissa tällä hetkellä esitetyn perusteella voin sanoa että IDIOKRATIA on hyvä elokuva. Se on hassua joskus naurattaa ääneen hauskaa. Se on tehokasta joskus nerokasta. Se mikä ei ole niin pitkälle kuin voin sanoa on valmis. Näemme tästä elokuvasta jälleen jotain olipa kyseessä pidennetty leikkaus tai uudelleenkuvaukset. Yksin se voi olla hauskaa. Välillä on tylsää.<br /><br />Teatterista poistuttuani kauppakeskuksessa katsellessani ympärilläni olivat mainokset ja mainostaulut kaupallisuus ja typeryys. Se ei ole aivan yhtä kirottava dystopia kuin vuosi 1984 mutta tämä elokuva maalaa kulttuurillemme ruman tulevaisuuden. Eikä kukaan tunnu voivan asialle paljoa tehdä. Joka tapauksessa mene katsomaan tämä jos voit ja yritä selvittää mitä tapahtui että se haudattiin niin erityisesti.
critique2150 Kun katsot Distantia tiedät että et katso ranskalaista elokuvaa seksiä on vähän ja se on enimmäkseen elliptistä ja ihmiset eivät puhu täällä niin paljon muutama rivi on hajallaan siellä täällä ja pari tärkeää keskustelua vain jotta saisit käsityksen siitä mitä tapahtuu. Se ei myöskään näytä amerikkalaiselta siellä ei ole autojahdita ammuskeluja tai väkivaltaa ellei hiiren tappamista pidä veriteoksena tai hillittyyn katastrofiin pääsemisen päivittäisenä jännityksenä. Toisinaan suhteellisen pitkäkestoiset keskipitkän matkan otokset saattavat muistuttaa sinua "mietiskelevästä" aasialaisesta elokuvasta mutta muistuttaa vain että ohjaaja ei työnnä asioita joidenkin taiwanilaisten elokuvantekijöiden radikaaliin minimalismiin mutta sitten taas tämä ei ole Taiwanilainen elokuva se on turkkilainen elokuva. En tiedä mitä se tarkoittaa en edes tiedä pitäisikö sen tarkoittaa jotain.<br /><br />Elokuvalla ei ole varsinaista juoni ja kuitenkin ne muutamat rivit ne hieman pitkät... pidetyt laukaukset ja usein lievennetty jännitys luovat vähitellen tunteen siitä että jotain tapahtuu paremman sanan puutteessa "juonen" joka kasvaa sinuun. Elokuvan lopussa saatat tuntea että tulet kaipaamaan niitä kahta serkkua joilla on monia yhteisiä asioita mutta jotka ovat maailmoja erillään.
critique2151 Bourne Ultimatum alkaa holtittomasti kesken jahdan ja räjähtää sieltä sykkivällä tavalla kun Jason Bourne (Matt Damon ehdottoman loistava) jäljittää CIA:n black-oppien takana olevat suunnittelijat jotka tekivät hänestä täydellisen tappajan viimeisessä yrityksessä oppia. hänen todellinen identiteettinsä. Tuhottoman jäinen David Strathairn "miehenä verhon takana" on lisätty palaaviin vakituisiin näyttelijöihin mukaan lukien Joan Allen (erinomainen) ja Julia Stiles (ei ole olemassa).<br /><br />Kuten sarjan toinen esitys. -sarjassa toivoin että Paul Greengrassin tärisevä käsikamera pysyisi paikallaan ainakin muutaman minuutin seisokkiajan. Siitä huolimatta se on täydellinen tapa vangita jännittynyt klaustrofobinen tunnelma intiimistä käsi-käteen-taistelukohtauksista ja toimii yhtä hyvin takaa-ajokohtauksissa jotka ovat enimmäkseen jalan ja kattojen poikki satunnaisen suuren autokasan kanssa. -ylös. Osa Bourne-sarjan hauskuutta on jatkuva maapallon hyppiminen ja tekniikan ja viestinnän manipulointi jotka näyttävät uhmaavan fysiikan lakeja ja nykyisiä kykyjä. Bourne-elokuvat näyttävät elävän jonkinlaisessa karkeassa hypertodellisuudessa joka on täynnä teknologiapohjaista taikuutta. Ei ole mitään järkeä että kaikki näyttävät olevan juuri oikeassa paikassa oikeaan aikaan mutta olen helvetissä jos ei ole mahtavaa seurata heidän saapuvan sinne.<br /><br />Kun ei ole Tunteellisen ja Franka Potenten mukaansa kirjoittajat yrittävät luoda emotionaalisen yhteyden Damonin ja Stilesin välille mutta hän on niin tyyni näyttelijä ettei se koskaan johda mihinkään. Silti tämä voidaan antaa anteeksi sillä toisin kuin "Identiteetti" ja "Supremacy" tämä "Ultimatum" paljastaa kaiken ja lopulta opimme totuuden Bournen menneisyydestä. Se on viihdyttävä ja tyydyttävä päätös sarjalle ja jos heillä on järkeä ja Damon saa hänen toiveensa tämä on täydellinen lopetus sille.
critique2152 Tämä elokuva on pelottanut minua ensimmäisestä päivästä lähtien kun näin sen.<br /><br />Äitini oli katsonut sen kun se tuli telkkarista vuonna 1992. Muistan että heräsin keskellä yötä hänen itkuisiin kiemurtelemiseensa kun isäni auttoi häntä ylös portaita ylös.<br /><br />Hän sanoi jotain kuten "Älä anna hänen saada minua" tai jotain sellaista. . Kysyin mikä oli saanut hänet niin järkyttymään ja hän kertoi minulle katsoneensa The Woman in Black -elokuvan.<br /><br />Joten minun oli ilmeisesti katsottava se ja vaikka olin vasta 11-vuotias hän salli minun. Se pelotti minut perseestä. Olen ollut immuuni kauhuelokuville tämän katsomisen jälkeen!
critique2153 Kuten näette pääsin näihin juhliin melko myöhään mutta minulla on se etu että luen kaikki aiemmat kirjoitukset ennen kuin kommentoin. Löysin tämän sivuston sattumalta kun etsin muita Marine Corps -elokuvia. Joten aloitan kertomalla että näytin Marine Bootia elokuvassa Pvt. Labarsky ja oli tuolloin MCRDepissä San Diegossa. Jack Webb ja hänen miehistönsä valitsivat 15 pysyvää henkilöstöä joista osalla meistä oli puhuvia osia ja toiset 15 merijalkaväen sotilasta jotka olivat juuri päättäneet Boot Campin. Siitä muodostui Platoon ja merijalkaväki jotka esittivät erilaisia ​​"DI:itä". Parhaan muistini mukaan kapteeni ja Pvt. Owenit (Don Dubbins) eivät olleet merijalkaväessä. Vietimme noin kolme viikkoa Hollywoodissa (Studio City Film Lot) Kaliforniassa kuvaamassa elokuvan osaa jossa olimme mukana ja sitten he viimeistelivät muut otokset lähdön jälkeen.<br /><br />Joten minäkin. vaeltakaa täällä haluan selventää joitain aiemmissa kirjoituksissa kyseenalaistettuja asioita parhaani mukaan. "Cuff Daddy" kommentoi joukkueemme kykyä huutaa "Yes Sir" liikkumatta jne. Kyllä me huusimme Sound Guysille ja se tapahtui kuvattaessa kohtausta. Kuten te merijalkaväen jäsenet muistatte kun DI tai kuka tahansa aloitti kysymyksen ja ennen kuin he saivat sen valmiiksi olit jo hengittänyt ilmaa jotta pystyit huutamaan keuhkojesi kärjestä oikean vastauksen. Näin se tehtiin.<br /><br />"74Sooner" kommentoi kävelyä saman rakennuksen läpi Pariisin saarella mutta kuten aiemmin mainitsin kaikki kohtaukset kuvattiin Studio Cityssä Kaliforniassa. Ne rakennettiin Pariisin saarella otetuista valokuvista sekä paikan päällä tehdyistä matkoista ja merenkulkuneuvojista Pariisin saarelta. Anteeksi olit oikeissa rakennuksissa et lavasteessa.<br /><br />"schappe1" toi esiin monia hyviä asioita mutta tapauksesta joukkueen kanssa Pariisin saarella tuolloin kaikki se Jack Webb sanoi sanoimme: "Elokuva syntyi onnettomuuden takia ja merijalkaväki ei halunnut julkaista mitään mikä vaikuttaisi mihinkään sinä yönä kuolleiden merijalkaväen perheenjäseniin. Vaikka merijalkaväki toimittaisi kaikki merijalkaväet. ja apua tarvitaan elokuvaan joka vastaa yleisölle miksi merijalkaväen DI tekee mitä hän tekee."<br /><br />Kuten muutamat teistä mainitsivat minäkin kohtausten kuvauksen aikana tajusin itseni ajattelevan tätä dialogia on siivottu paljon eikä se ilmeisestikään ole niin kuin oikeassa elämässä. 50-luvulla niin piti tehdä.<br /><br />Yksi ​​tarina jonka haluaisin välittää koskee vuorovaikutusta joka tapahtui meidän merijalkaväen ja elokuvaryhmän välillä sekä elokuvaryhmän ja elokuvaryhmän välillä. Jack Webb. Alussa merijalkaväen sotilaat vastasivat "Kyllä Sir" kaikille jotka muuttivat. Toisella viikolla alkoi yleistymään "Yes Sir" kuuleminen joka suunnasta. Lavalla joku haukkui pyyntöä tehdä jotain valaistuksen kanssa ja tyhjästä ylhäältä lavasteen yläpuolella olevalta catwalkilta kuului vastaus "Yes Sir". Kaikkeen tähän yhdessä epävirallisissa tapaamisissamme Jack Webb sanoi. "Jos olisin tiennyt että olisin saanut näin paljon kunnioitusta tältä miehistöltä olisin tuonut teidät tänne vuosia sitten." San Diegosta kasvatettu luutnantti näyttelee toisen joukkueen ja sen kanssa jonka kanssa Jack Webb taistelee DI:n roolia mutta yhden ampumajakson aikana Hän oli sijoittunut numeroon 32 ja silti Webb yritti työstää häntä. miten hän halusi sen tehtävän eikä osoittanut kärsivällisyyden puutetta häntä kohtaan. Seuraavana päivänä he käyttivät Pariisin saaren neuvonantajaa joka oli DI Sgt. Pariisin saarelta ja Hän onnistui hyvin.<br /><br />Silloin olin hieman kameraihminen ja tutustuin Still Camera Maniin saadakseni häneltä osoittimen ja kuten kävi ilmi hän antoi minulle still-kuvia ja joitain päivittäisen kuvauksen 35 mm:n filmistä joita ei ollut tarkoitus käyttää. Leikkasin nuo filminauhat ja tein niistä dioja. Kun elokuva julkaistiin VHS-nauhana (The DI 11706 B&W/106 min.) lapseni ja lapsenlapseni ovat iloisia kun he yrittävät nähdä kuka löytää minut eniten ruudulta.
critique2154 Olin nähnyt The Curen lapsena ja rakastin sitä silloin. Nyt vuosia myöhemmin sain kopion käsiini melkein vahingossa ja katsoin sen uudelleen. Lapsena sinulla ei todellakaan ole kykyä hankkia itsellesi asioita joita haluat se on yleensä vanhempiesi etuoikeus - mutta kun katsoin sen nyt uudelleen tunsin pahoitteluni etten tehnyt enempää saadakseni kopion. tästä elokuvasta silloin ja sen seurauksena melkein unohdin sen tähän päivään asti.<br /><br />Tämä on todella kaunis elokuva. Se kertoo epätodennäköisestä ystävyydestä kovaäänisen huonokuntoisen lapsen - joka ottaa vihjeet kauhealta väkivaltaiselta äidiltään - ja hänen naapurinsa hieman nuoremman pojan jolla on AIDS välillä.<br /><br />Oikein sinä sanot. Toinen "niistä". Kyyneleen nykijä. Ämpäri elokuva. Moraalin häntä. Joo tiedän minäkin vihaan niitä. Vain tämä ei ole. Se on yksi harvoista näkemistäni elokuvista jossa on erittäin harvinainen temppu: se välittää todella surullisen tarinan (ja kyllä moraalitarinan) mutta ilman hetkeäkään jossa se tuntuu tyhmältä pakotetulta tai missään. muuten "hollywoodista". Se osoittaa todellisen suhteen kahden TODELLEEN pojan välillä jotka ovat vuorovaikutuksessa todellisten lasten tavoin. Ja tämän vuorovaikutuksen kautta vanhemman pojan Ericin hyväntuulinen rakastava luonne alkaa loistaa hänen "kova kaverin" persoonassaan kun hän ottaa eräänlaisen isoveljellisen huolenpidon Dexteristä HIV-positiivisesta nuoremmasta naapuristaan. . Yhdessä he lähtevät seikkailuun löytääkseen parannuskeinoa - joka Erikin mielestä näyttää olevan aivan nurkan takana - jotta kaikki tämä typerä AIDS-juttu katoaisi ja he voivat olla ystäviä ikuisesti.<br /><br />Tuotanto. on huippuluokkaa. Mutta tietysti mikä todella kantaa tätä elokuvaa on kahden pääosan - Brad Renfron ja Joseph Mazzellon - esitykset. Varsinkin Mazzello joka on yksinkertaisesti upea - hän välittää heikkouden tunteen jota sairaalle pojalle tarvitaan mutta samalla hän onnistuu tekemään Dexteristä todella energisen ja määrätietoisen hahmon. Hän loistaa kohtauksessa jossa pojat kohtaavat Ponyn: hänen halunsa suojella vanhempaa ystäväänsä pakottaa hänet ulos saa hänet sanomaan mitä hän sanoo - ja vasta jälkeenpäin kauhu kuvataan hänen kasvoillaan kun hän tajuaa että mitä hän itse sanoi. on totta: hänen verensä on myrkkyä... Renfrolla on myös omat hetkensä erityisesti kohtaukset äitinsä kanssa: hän kuvaa täydellisesti kuinka tämä macho katuviisas lapsi jää täysin jäätyneeksi ja tunnoton kun kohtaa hänen väkivaltaisen myrskyisän äitinsä eikä saa sanaakaan vastustaakseen tätä koska tämä kieltää hänen suhteensa sairaaseen poikaan pelkonsa ja tietämättömyytensä vuoksi. Annabella Sciorra tekee myös mieleenpainuvan esityksen Dexterin äitinä josta tulee lopulta tietyssä mielessä äitihahmo myös Erikille.<br /><br />Näin tämän elokuvan ensimmäisen kerran koulussa ollessani Amerikassa.  ja rakastin sitä - ei ollenkaan itsestäänselvyys tämän tyyppisten elokuvien suhteen. Mutta lasten käytös tässä elokuvassa oli niin todellista että pystyin helposti samaistumaan heihin. Ironista kyllä opettaja joka oli näyttänyt meille tämän elokuvan (ihana nainen olen edelleen yhteydessä häneen) joutui vaikeuksiin sen takia sillä joku kiukkuinen vanhempi valitti siitä että sillä oli kohtaus kun kaksi poikaa katsoivat Playboyta. ... Säälittävää. Vakavasti pääsevätkö amerikkalaiset koskaan yli tästä naurettavasta fobiasta en tiedä. Elokuvassa oli tuskin erottuva kuva playboy-kannessa joten sitä ei näytetä kouluissa... kuinka surullista. Lasten täytyy nähdä tämä elokuva. Se on inspiroivampaa ja opettavampaa kuin kaikki "viralliset" koulun jälkeiset erikoistarjoukset yhteensä.<br /><br />Ja vielä yksi asia. Tiedän että sekaisin mutta kuitenkin... Pisteet. Se on hienoa. Olen muusikko ja sellaisena tunnen Dave Grusinin hänen levyistään: hän on tunnettu jazzpianisti ja levytuottaja. Tähän elokuvaan asti en todellakaan tiennyt että hän teki myös elokuvamusiikkia vaikka myöhemmin tarkistellessani huomasin että olin tietämättäni katsonut useita elokuvia joiden parissa hän työskenteli. Todella hienoa työtä siellä.<br /><br />Kaiken kaikkiaan vankka Ten. Suosittelisin tätä elokuvaa kenellekään. Ja aion ehdottomasti nähdä sen nuorempien sisarusteni kanssa - he voivat katsoa tällaista elokuvaa kaiken tavallisen erikoistehostehysteria jota he yleensä näkevät.
critique2155 Tien neljä kylttiä sanovat: "Jos etsit hauskaa.....et tarvitse syytä... Kaikki mitä tarvitset on ase... Nyt on kanin kausi!"<br /> <br />Metsissä näemme satoja "Rabbit Season" -kylttejä jokaiseen puuhun. Näemme yhä enemmän merkkejä jotka osoittavat tarkasti Bugs Bunnyn reikään. Kuka laittaa kaikki nämä merkit? Daffy Duck!<br /><br />Daffy jättää viimeisen ilmoittautumisen varpaillaan pois ja sanoo meille yleisölle: "Tiedän hirveän epäurheilullinen minusta. Mutta mitä hei - minun täytyy pitää hauskaa!  se on todella ankkakausi."<br /><br />Siitä pisteistä lähtien näemme nyt Elmer Fuddin haulikko kädessään...ja semantiikan sodan Bugin ja Daffyn välillä. Bugs voittaa joka kerta. Onneksi vain sarjakuvissa voimme nähdä jonkun saavan haulikon päähän viisi kertaa ja jatkaa matkaa!
critique2156 Terveisiä taas pimeydestä. Upeat valokuvat korostavat tätä Disney-dokumenttia ja tarjoavat kurkistuksen erämaassa elävien eläinten ankaruuteen. Kaikille yli 40-vuotiaille Disney ja Mutual of Omaha's Wild Kingdom tarjosivat suuren osan näkemyksestämme villieläimistä lapsuudesta lähtien… silloin kun National Geographicille Naturelle tai Animal Planetille ei ollut omistettu kanavaa.<br /><br /> Aina kiehtoo se kuinka vaikeat olosuhteet ovat monille näistä majesteettisista olennoista. On niin tuskallista katsoa elefanttien vaeltelevan päiviä melkein vedenpuutteen vuoksi. Mutta heidän öinen taistelunsa leijonia vastaan ​​on jännittävää.<br /><br />Jotkut vedenalaisista otuksista ovat hengästyneitä. Äiti ja vauvan kyyhkyt ovat kauniita ja valkohain hyökkäys saalistaan ​​on aivan yhtä hyytävää kuin "leuat". Minusta upeimmat maisemat olivat henkeäsalpaavat näkymät Himalajalle. En ollut koskaan nähnyt niin yksityiskohtia laajasta valikoimasta.<br /><br />Älä usko että useimmat tämän päivän nuoret lapset ovat liian innostuneita tästä mutta se on varmasti yksi kauneimmista valokuvatuista dokumenteistani. koskaan nähty.
critique2157 Vaikka näytin tässä elokuvassa Sheriff Hodgesin roolia se onnistui silti saamaan minut hyppäämään useisiin paikkoihin ja uskokaa minua etten ole niin helppo. Voisi sanoa että olen puolueellinen elokuvan suhteen ja olenkin mutta näin valmiin tuotteen vasta 27.12.2006 ja olin erittäin tyytyväinen. En ole kauhuelokuvien fani sinänsä mutta rakastan vanhoja "B"-elokuvia ja mustavalkoisia scifi-elokuvia. Tämä elokuva saa sinut "ajattelemaan" tietäväsi kun jotain tapahtuu sitten ei tapahdu sitten tapahtuu. Se pitää sinut täysin poissa tasapainosta. Suosittelen katsomaan ensin elokuvan ja sitten ohjaajan muistiinpanot ja erikoisominaisuudet. Se on niin hyvin kirjoitettu ohjattu ja kuvattu ja voin kertoa teille henkilökohtaisesti että oli todella ilo työskennellä näiden näyttelijöiden ja miehistön kanssa. Toivon vilpittömästi että saan olla osa Brianin ja Laurencen tulevia projekteja.
critique2158 Tämä on hyvä esimerkki elokuvasta joka alhaisesta arvosanasta huolimatta on enemmän kuin katsomisen arvoinen. Tarina on mukaansatempaava eikä kestä kauan ennen kuin Nicole Kidmanin ja Ben Chaplinin välinen kemia kiinnittää huomiosi. Näyttelijätyö on ensiluokkaista ja hahmot ovat hyvin edustettuina. Joskus tuntuu ettei ohjaaja osaa päättää itse draaman ja romanttisen komedian välillä. Ben Chillerin esittämä lainkuuliainen ja ujo englantilainen porno S.M. makuuhuoneeseen piilotetut lehdet luovat paljon nauruhetkiä! Kuten myös Nicole Kidmanin katse kun hän tarjoaa Johnille hänen ensimakuaan läheisyydestä pitkään aikaan... Toisinaan näyttelijät ja varsinkin Nicole Kidman antavat tälle komedialle varsin asiantuntevasti dramaattisen vinon.
critique2159 Olen nähnyt tämän elokuvan kolme kertaa ja joka kerta arvostan sitä enemmän. Mielestäni Jordana Brewsterin olisi pitänyt saada Emmy-ehdokas todellisesta ja luonnollisesta suorituksestaan. Monet meistä jotka olivat Phoeben ikäisiä tähän aikaan kun tarina tapahtuu ymmärtävät kuinka totta se on. Elämä useimmille meistä ei ole pehmeästi hehkuvaa romanttista tai ankaran kyynistä pessimismiä. Se on epäselvä tasapaino ja tämä elokuva vangitsee tämän tasapainon. Se on myös hyvin rakennettu ja sen koostumuksessa on niin monia hienoja yksityiskohtia. Pidimme elokuvasta tai et sen saamien alle 18-vuotiaiden naisten äärimmäisen korkeiden arvosanojen perusteella voimme tietää että tämä elokuva paljastaa tärkeän totuuden siitä miten nuoret naiset näkevät itsensä maailmassa.
critique2160 Elokuva oli suuri automainos. :-)<br /><br />Mutta ketä kiinnostaa? Menin teatteriin katsomaan Shelby Cobraa Angelinaa & Cagea.<br /><br />Joten se oli mielestäni hyvä elokuva. *bg*<br /><br />
critique2161 tämä elokuva oli luultavasti paras "pelottava elokuva" jonka olen nähnyt vuosiin. jäähdyttäminen voisi olla tarkempi kuvaus. loppu oli odottamaton ja siksi yllätti minut. jos siinä on jokin puute se olisi koko elämän tarkoituksen käsitteen liikakäyttöä. Koska kukaan ei todellakaan tiedä vastausta purjehdit varmasti hämärille vesille kun sisällytät tämän konseptin elokuvaan. laita se sivuun ja elokuva on varsin nautinnollinen. carly Popen pitäisi nousta yhdeksi seuraavista kirkkaista nuorista tähdistä elokuvateollisuudessa. muut näyttelijät olivat hieman horjuvia mutta koska painopiste oli Sara Novakissa (carly Pope) hänen esityksensä ankkuroi elokuvan. hänen näyttelijöidensä toisinaan huonot näyttelijätaidot eivät olleet ongelma koska heidän esityksensä eivät vauhdittaneet tätä elokuvaa. (onneksi). katso tämä elokuva sinun pitäisi nauttia siitä.<br /><br />t
critique2162 Olen viettänyt monia vuosia opiskellut kaikkia mahtavia ohjaajia kuten Kurosawa Lean Fulci Lenzi Deodato Peckinpah Kubrick ja ihailen heitä suuresti. Lempielokuvani on Olipa kerran Amerikassa.<br /><br />Minusta on vasta äskettäin tullut D'Amato-fani ja vaikka hän ei ollutkaan kauhumestari hänen elokuvansa olivat äärimmäisiä olipa kyseessä sitten pehmeä ydin hardcore. tai äärimmäistä.<br /><br />Porno Holocaust on nyt yksi suosikkielokuvistani sen kuvaustapa on loistava ja musiikki tarttuvaa.<br /><br />Joe D'Amato ei ollut kauhumestari hän ei ole Fulci tai Bava mutta vaikka hän oli erotiikan mestari kukaan muu ohjaaja ei voinut kuvata hänen kaltaisiaan eroottisia elokuvia hän ei myöskään koskaan yrittänyt tehdä elokuvia näiden genrejen ulkopuolella.<br /><br />Pitkä. live Joe D'Aamto-pornon ja erotiikan mestari!
critique2163 Ehkä yksi ensimmäisistä slasher-elokuvista jotka ilmestyivät Halloweenin jälkeen (vaikka tehty Irwin Yabalansista Halloweenista) minun on sanottava että "Tourist Trap" oli rehellisesti sanottuna pelottavampi ja hauskempi. "Tourist Trap" on yksi niistä merkittävistä herkuista joita löydät silloin tällöin ja niistä jää mitä nautinnollisin yllätyksen tunne. Se oli kohtalo kerron teille mutta eräänä iltana olin paikallisessa Blockbusterissani (Yksi tai kaksi kuukautta ennen kuin se lakkasi toimimasta) eikä minulla ollut mitään hankittavaa. Sitten törmäsin tähän elokuvaan minusta huh vaikuttaa naurettavalta B-elokuvalta vuokrasin sen ja vein sen kotiin poika oli minua peloissani. "Tourist Trap" näyttää huonolta elokuvalta siinä on varmasti rajuja hetkiä mutta loppujen lopuksi sinulla on hauskaa sen kanssa jotta todella välität.<br /><br />Asiat jotka tekivät minuun vaikutuksen. Useimmat asiat ja asiat jotka tekivät tästä elokuvasta yhden pelottavimmista näkemistäni ovat asetelma numero yksi. Kauhuelokuva ilman hyvää asetusta ei ole kovin hauskaa ei täällä. Minä vain rakastan rakkautta rakastan sijaintia tuntuu että voimme samaistua siihen tuntuu melkein kuin olisimme olleet siellä ennen. Mikä tekee siitä pelottavamman. Seuraavaksi ovat hahmot yksikään heistä ei ole todella stereotyyppinen ja heillä kaikilla on todellinen persoonallisuus. He eivät esimerkiksi ole kivittäjiä alkoholisteja tai edes seksihaluisia ihmisiä he tuntevat olevansa normaaleja nuoria aikuisia. Lisäksi ne näyttävät riittävän realistisilta ja sitten heidän on Chuck Connors. Hän tekee loistavan esityksen herra Slausenina josta me kaikki myös pidämme välittömästi koska hän on jälleen niin todellinen että hän tuntuu siltä mukavalta kaverilta jota ihailemme isoisähahmona. Viimeinen ja luultavasti tärkein asia joka tekee tästä elokuvasta pelottavan on se kuinka he saavat meidät (yleisön) hyppäämään puoliväliin paikoistamme ja laittamaan oikeudet päälle oikeista syistä. Esimerkiksi suurimman osan ajasta kauhuelokuvissa vain hyppäämme musiikin sävelkorkeuden äkillisen muutoksen takia mutta "Tourist Trapissa" valmistaudu se ei pidä paikkaansa. Valaistuksen mallinukkejen ja omituisuuksien täydellisen käytön ansiosta tunnet olosi täysin hiipiväksi. Lisäksi rakastan sitä koska vaikka ne saattavat mennä hieman ylitse muiden asioiden kanssa sinusta silti tuntuu että näin voi tapahtua. Juuri näin sellaisen kauhuelokuvan joka ottaa tällaisen pilkan pitäisi tehdä ja se saa meidät (yleisön) tuntemaan olonsa turvattomaksi ja kauhistuneeksi.<br /><br />Kaiken kaikkiaan mitä tulee suuriin ongelmiin minulla ei ole mitään  vain se että se on outoa voi joskus olla liian outoa. Loppujen lopuksi "Tourist Trap" on kuitenkin lähellä sydäntäni sillä se on yksi harvoista kauhuelokuvista joka saa minut sytyttämään valot ja tuntemaan oloni turvattomaksi matkustaessani.
critique2164 Vaikka tämä jakso oli loukkaava Tourette Syndrome Associationille toisten mielestä se oli hauska kun taas toisten mielestä se oli huono tapa aloittaa uusi kausi.<br /><br />Tämä jakso oli hauska ja yksinkertaisesti järkyttävä. South Park on tehnyt historiaa heidän ensimmäisenä jaksonaan jossa on eniten kiroiluja sanoja ellei elokuvaa lasketa jaksoksi.<br /><br />Nautin kuinka he pilkkasivat Chris Hansenia ja hänen televisio-ohjelmaansa saadakseen kiinni Predator. En pitänyt ajatuksesta kuinka he ajattelivat että Chris Hansen tekisi esityksen turneilla ja antaisi pojan puhua ja lyödä juutalaisia.<br /><br />Yksi ​​asia jota en pitänyt oli se miten South Park ajatteli että ihmiset joilla on tourettes-oireyhtymä huutavat vain huonoa kieltä tuolla tavalla. Olen nähnyt televisiossa ihmisiä joilla on Tourettesin oireyhtymä eivätkä he vain suustele pahoja sanoja. Paitsi jos olen väärässä.
critique2165 No minulla ei ole paljon sanottavaa tästä elokuvasta paitsi että se oli todella upea elokuva. Natalie Portman on aivan fantastinen tyttärenä tässä ihanassa äiti-tytär-suhdeelokuvassa. <br /><br />Kaunis elokuva.
critique2166 Täytyy myöntää että tämä on yksi kaikkien aikojen suosikkikauhuelokuvistani. Ainutlaatuinen tapa jolla John Carpenter on ohjannut tämän kuvan avaa oven niin monille pilkkatyypeille se jäähtyy luuhun asti katsotpa sitä ensimmäistä kertaa tai viideskymmenes. Ääni Michael Meyersin uhkaava kauhu ja Jamie Lee Curtisin pahamaineinen huuto antavat tälle elokuvalle välittömän kulttistatuksen ja loistavan alun itsenäiselle aikakaudelle. Rakastan musiikkia rakastan hahmoja tuttua mutta pelottavaa ympäristöä konnan yksinkertaista luonnetta ja kaiken satunnaista kaaosta. Tässä ensimmäisessä elokuvassa ei ole varsinaista riimiä tai syytä tappamiseen mikä antaa meille makua Michaelin todellisesta luonteesta. Onko hän hullu vai jollain tavalla vain erittäin loistava peto? Tähän kysymykseen ei ehkä koskaan saada todellista vastausta mutta Carpenter antaa meille 100 % ja enemmän omistautumisensa tälle hämmästyttävälle mestariteokselle.<br /><br />John Carpenter on kauhun mestari. Vaikka viime aikoina hänen elokuvansa eivät ole olleet sen kaliiperia kuin ennen (katso Ghosts of Mars) Halloween aloitti uransa voimanpesän. Tämä on hänen lopullinen elokuvansa. Vaikka hän julkaisi muitakin mahtavia muistan tämän aina elokuvana joka sai minut sytyttämään kaikki valot varomaan lastenvahtina ja tarkistamaan suljettujen ovien takana koska ei koskaan tiennyt missä paha ilmestyy seuraavaksi. Carpenterilla on tämä hämmästyttävä kyky tuoda sinut maailmaan jossa hän kutoo. Kameransa avulla hän sijoittaa nämä kuvat Meyersistä paikkoihin joita vähiten odotit ja antaa sinulle käsityksen siitä että murhaaja olisi aivan vieressäsi. Rakastin jokaista kohtausta jossa panoroimme taaksepäin ja siellä oli Michael joka katseli kaukaa ilman ketään viisaampaa. Se oli pelottavaa mutta silti aivan loistavaa. Rakastin kohtauksia joissa Carpenter veti pelkoasi lähes tyhjästä. Siellä olisit huolehtimassa omista asioistasi kun yhtäkkiä tuo kauhea naamio ilmestyisi tyhjästä. Kuten hahmot sinäkin luulit sen olevan vain silmän temppu mutta siinä Carpenter saa sinut se ei ole. Michael ei ole aave hän on ihminen (tai ainakin meidän mielestämme) mutta silti hänellä on vahvempi henkinen kyky kuin useimmilla päähenkilöillä. Tämä johtaa todella tummiin teemoihin ja tutkimattomaan symboliikkaan mutta ilman sitä tämä on pelottava elokuva.<br /><br />Sitten jos et vain saanut tarpeeksi siitä että Michael vain höyrystyi talosi ikkunoissa  Carpenter lisää jäätävää teemamusiikkia. Minulla on edelleen se pianon koskettimien koputtaminen mielessäni ja mietin jatkuvasti katsooko Meyers minua ikkunasta. Carpenter on löytänyt täydellisen yhdistelmän visuaalisia pelkoja ja hyytäviä ääniä ennakoimaan mitä pahaa-aavistamattomille uhreillemme voi tapahtua seuraavaksi. Se on tappava ja se on tehty virkistävällä omaperäisyydellä ja ainutlaatuisemmalla jännityksellä kuin mikään nykypäivän Horror Hollywoodin julkaisema voi saada. Carpenter's Halloween on tuulahdus raitista ilmaa keskellä mahdollisesti ankaraa kauhuvuotta ja todelliset pelot korvataan Paris Hiltonilla tiedät että laatu ei ole aivan sama.<br /><br />Vihdoinkin. Haluaisin sanoa että jopa tämän elokuvan avausmurhan yksinkertaisuus on pelottavaa ja hyytävää. "Klovni"-naamion käyttö sai väreet selkääni. Tapa jolla se kuvattiin sillä pitkänomaisella otoksella käyttäen lapsen naamaria ikään kuin se olisi omin silmin on edelleen yksi parhaista kauhuaukoista koskaan! Se asettaa sävyn elokuvan loppupuolelle. Sinulla on lastenvahti-teema lapsellinen käytös joka kulkee Michaelin mukana koko elokuvan ajan ja sinulla on Carpenterin taiteen lahjakkuus yhdeksi. Voisin puhua tästä elokuvasta kirjaimellisesti tuntikausia mutta sen sijaan menisin mieluummin katsomaan sen uudelleen. Kannattaa käydä monta kertaa uudestaan! <br /><br />Kokonaisuudessaan tämä on mielestäni yksi elokuvahistorian merkittävimmistä elokuvista. Ohita kaikki ne ulkomaiset elokuvat jotka luulevat sattuvansa elokuvien kasvot jätä se budjetin tiukkaan Carpenterin ja slasher-elokuvagenren huoleksi. Tämä ainutlaatuinen elokuva määritteli uudelleen kokonaisen sukupolven kauhuelokuvia ja se vaikuttaa edelleen nykyajan kauhuherkkuihin. Tappava yhdistelmä aidosti pelottavaa murhaajaa tapahtumien voimakas kuvaus (jolla ei yleensä ole paljon kauhuelokuvissa) ja Jamie Lee Curtisin kauneus tekevät Halloweenista elokuvan ylitse muiden. Toki Freddy on siisti ja tunnet myötätuntoa Jasonia kohtaan mutta Michael on todellinen hän on huolestunut ja hän on vapaana ja himoitsee lastenvahtien verta. Mikä voi olla parempaa? <br /><br />Arvosana: ***** / *****
critique2167 Mysteeri ja sen ratkaisu oli suuri noir-juttu. Minulla on kuitenkin kysymyksiä ehkä en kiinnittänyt tarpeeksi huomiota.<br /><br />Kuka tappoi naapurin ja miksi? Kuka tappoi korvaavan tytön ja miksi?<br /><br />Ja joitain pieniä vihjeitä heidän olisi pitänyt näyttää kytkimen pysähdys hotellilla. Ei sillä että heidän olisi pitänyt näyttää kytkintä mutta heidän olisi pitänyt näyttää Jimin ja tytön menevän hotelliin Jimin käyvän vessaan tulossa ulos ja baarimikko kertoi hänelle että hänen tyttöystävänsä meni autolle ilman häntä.<br / <br />Sitten Jim nousi takaisin autoon ja näki nukkuvan naisen ja pienen tytön takapenkillä.<br /><br />Tämä olisi antanut katsojalle urheilullisen mahdollisuuden keksiä ratkaisu. <br /><br />Toivon että nauhoittaisin sen mutta haluaisin nähdä sen uudelleen.
critique2168 Mitä voin sanoa tästä elokuvasta jota ei ole jo sanottu? totta puhuen se näyttää hyvin valheelta kuten jotkut iskuista ja potkuista. kuinka charlie sheen vaikka tämä oli totta en tiedä. Olen varma että he lyöisivät ja potkisivat häntä paljon kovemmin jos se olisi. kuitenkin kohtaukset puristamisesta ja kuumasta öljystä näyttävät hyvin todellisilta. ja viimeinen neula silmässä -kohtaus on hämmästyttävän tehty ja se on luultavasti ainoa asia elokuvassa joka on koskaan järkyttänyt minua.
critique2169 Hämmästyttävää hämmästyttävää hämmästyttävää. Mitä muuta voi sanoa? Jacobi on paras Hamlet joka on koskaan koristanut näyttämöä ja vangitsee hahmon jokaisen sentin. Jokainen Hamletin vivahde ja elementti on kuvattu ja kuvattu hyvin. Jotkut ovat valittaneet hänen iästään mutta sitä ei rehellisesti voi sanoa elokuvaa katsoessa. Jos mitään hän näyttää huomattavasti nuoremmalta kuin 40. Toivon vain että arvokkaampi Ophelia olisi löytynyt. Hänen näyttelijäntyönsä on kelvollinen mutta hän ei vain näytä roolilta. Ainoat todelliset poikkeukselliset esitykset tulevat Jacobilta ja Stewartilta joka on loistava Claudius. Muut näyttelijät ovat hyviä mutta Jacobi todella kohottaa tätä telenäytelmää.
critique2170 Hollywoodista on tulossa paljon paskaa viime aikoina.<br /><br />Ystävä lähettää minulle elokuvia silloin tällöin yllätyksenä se on mahtavaa.<br /><br />Lastin sen päälle ja ei voinut lopettaa katsomista se on draama mutta oudolla käänteellä. Kuvittele jos Romeolla kuten Shakepearessa olisi supervoima. Se on surullista ja runollista samaan aikaan. Hollywoodin pitäisi huomioida uusi venäläinen elokuva ne kertovat tarinoita jotka eivät koske suuria räjähdyksiä ja cgi: tä. Se vaatii yksinkertaisen perusoletuksen ja kertoo tarinan ilman spektaakkelia. Tämä on paljon kuin aasialainen elokuva jossa on tumma venäläinen twisti. Myönnetään että se ei ole täydellinen mutta mikään ei koskaan ole. Tiedät mikä voima on mutta sitä ei koskaan selitetä eikä sitä täysin ymmärretä loppuun asti. Siitä tulee toissijainen tarinan tunteeseen nähden. En halua nähdä remakea se on liian siistiä sellaisenaan Hollywood-järjestelmä sotkee ​​sen tavalliseen tapaan. Näytteleminen on kaikin puolin huippuluokkaa. Ohjaus ja kameratyö ylittävät paljon suurimman osan siellä olevasta paskasta. Kiitokset kaikille mukana olleille ja käännän monet ihmiset tämän itsenäisen eeposen pariin. A+++++<br /><br />Jos löydät i:n katso se.
critique2171 Tarzan ja hänen kumppaninsa toinen MGM:n Tarzan-kuvista alkaa vuosi "Tarzan the Ape Man" -elokuvan tapahtumien jälkeen. Tarzan ja Jane ovat eläneet onnellisina viidakossa ja Harry Holt (yksi ensimmäisen elokuvan tutkimusmatkailijoista) palaa tällä kertaa vähemmän kunniakkaan Martin Arlingtonin kanssa etsimään norsunluuta norsujen hautausmaalta. Tietenkin matkan varrella tapahtuu erilaisia ​​vaarallisia ja jännittäviä seikkailuja.<br /><br />Ensimmäinen elokuva romantisoi kaiken - viidakon seikkailun romanssin villieläimiä ja jopa kuoleman. Toisessa elokuvassa on edelleen paljon romantiikkaa ja paljon upeita toimintajaksoja mutta toiminnan taustalla on vakavampi sävy. Hahmot uskaltavat esittää kysymyksiä kuten: Mitä jos Tarzanille tapahtuisi jotain? Mitä Jane tekisi jos hän jäisi yksin keskelle viidakkoa ja hänen täytyisi selviytyä itsestään? Vaikka nämä ovat kysymyksiä joita todelliset ihmiset todennäköisesti kysyvät tässä tilanteessa se luo tietynlaista synkkyyttä joka ei aina ole yhtä hauskaa kuin alkuperäisen "varoitus tuuleen" -asenne.<br /> <br />Yksi ​​tämän elokuvan nautinnollisimmista puolista on Tarzanin ja Janen suhteen kasvu. Tarzan puhuu edelleen erittäin rikkinäistä englantia mutta hän on selvästi oppinut muutaman uuden sanan kumppaniltaan. Lisäksi heidän rakkautensa toisiaan kohtaan on todella kukoistanut ja meistä tuntuu että he ovat todella viettäneet vuoden yhdessä viidakossa.<br /><br />Useimmat ihmiset pitävät "Tarzania ja hänen kumppaniaan" parempana kuin alkuperäinen "Tarzan the" Apina mies". Itse pidin ensimmäisestä elokuvasta hieman enemmän. Pääsyynä on se että Harry Holtin ja Martin Arlingtonin tiimin välinen suhde ei ole läheskään yhtä miellyttävä kuin Holtin suhde James Parkeriin (Janen isä) alkuperäisestä. Mr. Arlingtonin hahmo olisi voinut työskennellä loistavana elokuvaroistona mutta hän näyttelee sankaria aivan liian suuren osan elokuvasta. Elokuva ei voi koskaan päättää pitäisikö meidän pitää hänestä vai vihata häntä. (En myöskään halua antaa mitään periksi mutta yhdessä kohtauksessa jossa meidän pitäisi selvästi vihata häntä Jane ei koskaan saa tietää niistä tapahtumista joten loppu ei ole aivan niin tyydyttävä kuin se olisi voinut olla.) Kaikki nämä halveksijat ovat kuitenkin suhteellisen vähäisiä ja se on silti loistava elokuva.<br /><br /> Kuten ensimmäisessä elokuvassa "Tarzan ja hänen kumppaninsa" sisältää upeita toimintakohtauksia upeita villieläinkuvauksia ja yksi ruudun kaikkien aikojen suurimmista romansseista. Jos pidit sarjan ensimmäisestä elokuvasta tämä on ehdottomasti jatko-osa katsottavana.
critique2172 En voi kutsua tätä loistavaksi elokuvaksi mutta se on viihdyttävä. Minun tapauksessani olin tämän elokuvan julkaisuhetkellä samanikäinen kuin jotkut elokuvan nuoremmat leiriläiset. Minulle tämän elokuvan katsominen tuo mieleen muistoja leirivuosistani. Vaikka jotkin tässä elokuvassa tapahtuvat kepposet kuten leirin johtajan kantaminen sänkyynsä ja jättäminen tien varteen puihin tai järvelle ovat hieman ylitsepääsemättömiä. muut kepposet eivät ole. Kun menin leirille leiriläiset ja ohjaajat vetivät samanlaisia ​​temppuja kuten alusvaatteiden juoksua lipputankoon kanoottitaisteluja ja pojat ratsastivat tyttöjen mökissä. Vanhetessani tajusin että nämä yörytmit tyttömökille joihin osallistuin olivat ohjaajien huolella järjestämiä jotta emme löytäisi tyttöjä kiusallisista tilanteista mutta silloin ajattelin sen olevan todellista ja hauskaa. Juuri sitä MEATBALLS (MB) on. <br /><br />MB vangitsee leirin ympäristön luonnonkauneuden lisäksi myös nuoruuden ja huolettoman kauneuden. MB antaa loistavan esimerkin esiteini-ikäisistä teinistä ja nuorista aikuisista jotka elävät kesään ilman muita huolia kuin pojat jotka ovat tekemisissä tyttöjen kanssa ja tytöt jotka ovat tekemisissä poikien kanssa ja koppi pitävät niin hauskaa kuin voivat ennen kuin he palaavat yläkouluun ja lukio ja korkeakoulu. Alkunimikappale joka kuuluu "Oletko valmis kesään?...ei enää läksyjä ei enää kirjoja ei enää opettajien likaisia ​​ilmeitä..." kuvaa tarkalleen miten koululaiset näkevät kesän. <br /><br />Pidin henkilökohtaisesti kahdesta leiriläisestä Spazista ja Finkistä. Kuka poika nörtti tai nörtti ei käyttänyt koko leiriä yrittäessään viihdyttää jonkun kauniin tytön leiriläistä? Kuka kaveri ei olisi halunnut muiden leiriläisten ja ohjaajien hyväksyntää? Vaikka nämä kaksi hahmoa ovat hieman ylivoimaisia lyön vetoa että kaikki jotka katsovat elokuvan eivät voi muuta kuin pitää näistä kahdesta kaverista. Nämä kaksi hahmoa ovat sekoitus PEANUTSin Charlie Brownia ja THREE'S COMPANY:n Jack Tripperiä ja Larry Dallasia. Lyön vetoa että useimmat katsojat jopa hurraavat Spazia kananmunien kantokilpailussa ja Finkia kun hän yrittää "päihittää vatsan" hot dogin syömiskilpailussa. <br /><br />Lopuksi tässä elokuvassa oli normaalin näköisiä lapsia ja ohjaajia. Ei supermalleja ohjaajille tai leiriläisille jotka pukeutuivat trendikkäisiin vaatteisiin. On hauskaa vain levätä ja katsoa tätä elokuvaa ja muistaa kun elämä oli yhtä hauskaa kuin tämä elokuva.
critique2173 Kun näin äskettäin saman ohjaajan elokuvan Cry Uncle päätin etsiä tämän ja olenko iloinen että tein!? Tämä on poikkeuksellisen hyvä elokuva. Paljon paljon parempi kuin miltä ainesosien perusteella luulisi. Kuinka monta kertaa olemmekaan joutuneet kärsimään häpeästä kun joku leikkii keskiluokkaista isää sekoittaen sen kukkalasten kanssa aagh! Ja silti täällä täydellisen käsikirjoituksen ansiosta se on tehty uskottavaksi. Ei ihanteellinen ei hyvä tai huono mutta uskottava. Peter Boyle työväenluokan hippien ja ni**er-vihaajana ja Dennis Patrick tiukkana puvuna soittavat omat osansa moitteettomasti enkä muista koskaan nähneeni näiden kahden luokan kokoontuvan näin ilman että asiat muuttuisivat sentimentaaliseksi. Susan Sarandon on tehokas hippipoikana mutta hänellä ei ole niin paljon tekemistä ensimmäisessä elokuvassaan. Tämä on todella ehdottomasti nähtävä elokuva joka vangitsee sen hyvin lyhyen ajanjakson länsimaissa ja erityisesti USA:ssa jolloin vastakulttuuri oli murtautumassa aivan auki.
critique2174 Tämä paikka Englannissa vuonna 1940. Kolme orpoa (Carrie Charles ja Paul) lähetetään asumaan Miss Pricen (Angela Lansbury) luo. Hän ei halua niitä mutta ottaa ne vastahakoisesti mukaansa. Näyttää siltä ​​että hän opiskelee noidiksi kirjekurssilla College of Witchcraftissa. (OK -- ymmärrän että tämä on perheelokuva mutta -- College of Witchcraft??? Tule!!) Ennen kuin hän voi suorittaa kurssin loppuun vaikka korkeakoulu on suljettu sodan vuoksi (???) ja hän etsii pääprofessori Browne (David Tomlinson). Ja hän ja lapset matkustavat sängyssä maagisen sängynnupin avulla.<br /><br />Näin tämän ensimmäisen kerran 9-vuotiaana ja muistan hämärästi rakastaneeni sitä. Se ei varmasti kestä aikuisena! Tarina on typerä (jopa fantasialle) lapset ovat kauheita näyttelijöitä ja yksi heistä (Charles) on uskomattoman vastenmielinen. Myös Roddy McDowall on kolmas laskutettu ja esiintyy vain kahdessa lyhyessä kohtauksessa! Siellä on myös matka Naboombu-saarelle jota pyörittävät animoidut eläimet. Ajattelin että se voisi olla hauskaa mutta animaatio on huono (Disneylle) ja siinä on erittäin väkivaltainen ja aivan liian pitkä jalkapallopeli eläinten välillä. Tässä on muutamia pelastuksia: Lansbury ja Tomlinson ovat aivan mahtavia; kappaleet (kun unohdettavat) ovat miellyttäviä; Portobello Roadin pitkä tanssijakso on erittäin värikäs ja täynnä energiaa ja Oscar-palkitut erikoistehosteet ovat edelleen melko vaikuttavia lopussa. Mutta heikko tarina huono animaatio ja epämiellyttävät lapset tekevät tämän todella alas. Kuulin että laajennettu versio on vielä pahempi! Voin antaa tälle vain 7.
critique2175 Älä odota klassista sotilaskomediaa joka väittää pilaavansa armeijaa samalla kun se vain vahvistaa militaristista näkemystä. Sen sijaan se purkaa elementit jotka tekevät armeijasta niin murhanhimoisen koneen. Eräänlainen itäsaksalainen versio "Buffalo Soldiersista".<br /><br />"NVA" toimii metatasolla että se suhtautuu myötätuntoisesti sankariensa yrityksiin paeta armeijan harjoituksista millä tahansa tavalla. Kyse ei ole äänekkäistä nauruista vaan pitkäkestoisista hymyistä. Tietysti utopistista (yhdessä kohtauksessa sinulle näytetään karu todellisuus) mutta hyvin harkittuja.<br /><br />Täyttääksesi vaaditut 10 riviä: Älä mene siihen elokuvaan jos olet ollut armeijan upseeri ja pidin työstäsi.
critique2176 Tämä elokuva on fantastinen elokuva. Kaikki siinä oli mielestäni huippuluokkaa näyttelijätyöstä ohjaukseen. Tiedän että Mr. Garfield oli mustalla listalla 1950-luvulla mutta suurin osa hänen muista elokuvistaan ​​on videolla ellei DVD:llä. Jos näin on miksi ei ole tämä? Ystävä äänitti sen minulle TCM:stä mutta olisi hienoa saada se DVD:lle. Erityispiirteitä varten he olisivat voineet sanoa että merijalkaväen historioitsija puhuisi taistelusta ja jos Schmidin vaimo tai poika on vielä elossa heitä voitaisiin myös haastatella. Joka tapauksessa tämä on loistava elokuva ja suosittelen sitä lämpimästi. Jos se joskus julkaistaan toivottavasti sitä ei väritetä. Sen värittäminen pilaisi mielestäni elokuvan koko vaikutelman. Taistelukohtaus oli varsin realistinen vuoden 1945 elokuvaan asti. Herra Garfield teki loistavaa työtä esittäessään herra Schmidiä. Jotkut näyttelijät saattoivat olla houkuttelevia liioittelemaan herra Schmidin vammaisuutta mutta minusta hän ymmärsi sen oikein. Toivon vilpittömästi että he tulevat julkaisemaan tämän elokuvan DVD:llä jonakin päivänä kunnianosoituksena Al Schmidin ja kaikkien muiden merijalkaväen rohkeudelle jotka uhrasivat niin paljon meidän puolestamme toisessa maailmansodassa.
critique2177 Sheba Baby on toinen Pam Grier Blaxploitation -elokuva. Se oli yksi Pamin vähemmän sisäelinten tämän genren elokuvista. Pam esittää Sheba Shanea joka on Chicagon kumikenkä. Sheban isä on pienen lainayhtiön omistaja Missourissa. Kun paikalliset gangsterit yrittävät ajaa hänen liike-isäänsä Sheba lähtee pahiksien perään.<br /><br />Pam Grier oli jo tehnyt jälkensä Blaxploitation-elokuvissa kun Sheba Baby tuli mukaan. Sekä Coffyn että Foxy Brownin fanit tietävät että Pam pystyy näyttelijänä räjähdysmäiseen intensiivisyyteen. Sheba Babyssa tulinen suoritus jota katsojat olivat tottuneet odottamaan Pamilta ei ollut yhtä ilmeinen tässä elokuvassa. Ei sillä etteikö Pam potkiisi Sheba Babyssa. Hän ei vain ole niin karannut junavalvoja kuin hän oli aiemmissa Blaxploitation-elokuvissaan.<br /><br />Tämän elokuvan sivuosat ovat selvä pettymys. Joten Sheba Baby on Pamin elokuva läpikotaisin. Ja vaikka Pam on hieman hillitympi kuin muissa elokuvissaan hän tekee silti vakuuttavan suorituskyvyn Sheba Babyssa. Tämä elokuva on ehdottomasti aikasi arvoinen jos olet innokas Pam Grier -fani.
critique2178 Selkeä refleksiivinen teos pieni miniatyyri joka kukoistaa upeaksi inhimilliseksi kuvasarjaksi joka ylittää pelkän näytökselle tarkoitetun dramatisoinnin. Tämä hiljainen pieni tarina saa sinut ihastumaan - jos sinulla ei ole liikaa ongelmia eri espanjalaisten aksenttien kanssa jotka vaihtelevat meksikolaisesta perulaiseen ja Marisa Paredesin autenttisempaan Iberian niemimaan käyttöön! GarcÃadiego on saanut aikaan täydellisen sovituksen romaanista: jopa suurmestarin GarcÃa MÃ¡rquezin pitäisi olla ylpeä erinomaisesta työstään. Ja hatun nosto Arturo Ripsteinille joka on niin taitavasti yhdistänyt koko ponnistuksensa helmiksi rubiiniksi ja niin hienostunut niin elegantti niin herkkä niin koskettava...<br /><br />El Coronel - Fernando LujÃ¡n - odottaa eläkkeensä saamista kun hän jatkaa asumistaan ​​horjumattomassa puutalossaan syvällä Kolumbian viidakossa (kuvattu kuitenkin muualla EI Kolumbia) taistelukukon ja vaimonsa kanssa (tässä järjestyksessä?). Ja siinä kaikki.<br /><br />Mutta voi niin paljon muuta... Tämä elokuva on rapsodia.<br /><br />Minun täytyy nähdä tämä runollinen pieni pala uudestaan mahdollisimman pian. Korkean puolen 8/10 arvoinen mikä on erittäin korkea minun mittakaavassani.<br /><br />Tämä ei ole kevyttä Hollywood-juttua.
critique2179 Olin yrittänyt vuokrata tätä useaan otteeseen mutta olin aina tyttöystävän kanssa joka yleensä hylkää ryöstöleffat ja ensemble-komediat kommentilla "Hmm... näyttää hyvältä mutta minulla ei ole tuulella sille elokuvalle." Näin astuu "Almighty Solo Movie Night"!<br /><br />Minusta joka tapauksessa Welcome To Collinwood oli melko nautinnollinen elokuva. Vaikka se on lopulta melko unohtumaton siinä on hauskoja hetkiä ja muutama nauraa ääneen. En tuntenut sitä tosiasiaa että kyseessä oli uusintaversio ja yleensä katson elokuvia yrittäen jättää tämän tosiasian huomioimatta ja katsoa niitä joka tapauksessa. George Clooney esittää humoristisen ja lyhyen cameon pyörällisenä turvakekseliänä joka suurimmaksi osaksi sai minut ihmettelemään kahta asiaa... 1. eikö jokainen komedia olisi parempi jos herra Clooney laittaisi oudon 5 minuutin cameon? ja 2. Kuinka he tekevät väärennettyjä tatuointeja jotka näyttävät vanhoilta ja haalistuneilta ja kuinka helposti ne pestään pois? Näyttelijät kaikki hienot näyttelijät itsessään tekivät hienoa työtä ja saat vaikutelman että heillä oli hauskaa työskennellä yhdessä mikä on melko tärkeää tällaisessa elokuvassa. Tarpeetonta sanoa että kaikki ei mene tässä elokuvassa suunnitellusti niin juonen kuin huumorinkin suhteen mutta se sai minut tutustumaan erityispiirteisiin ja harkitsemaan alkuperäisen katsomista joten pidän sitä onnistuneena! Vuokraa tämä hyväksesi ota ehkä muutama ystävä ja pizza. sinulla on hauskaa.<br /><br />***7/10***<br /><br />Sivussa ääniraita on upea. On hienoa kuulla paljon aliarvostettua Paolo Conten käyttöä ja se jätti minut hyräilemään katkelmia partituurista kauan sen jälkeen kun krediitit rullasivat.
critique2180 Lapsena kasvoin 60-luvun pirteän TV-sarjan parissa (ja ei en ole niin vanha POW!). Kuitenkin kun ohjaaja Tim Burton toi romaanivisionsa valkokankaalle ihastuin siihen välittömästi enkä koskaan perääntynyt suosimasta hänen osuuttaan paljon hypetettyjen uusimpien lisäysten ("Batman Begins" ja "The Dark Knight") sijaan. josta en oikeastaan ​​välitä. Vaikka he etsivätkin paljon maadoittuneempaa lähestymistapaa ja haluavat tutkia Bruce Waynen/Batmanin psyykettä edelleen mutta rehellisesti sanottuna en usko että siinä on niin paljon hyödynnettävää. Halusin hullun hauskaa tummalla viivalla ja minun silmissäni Burton toi esiin sen ja tämä on syy miksi voin katsella niitä yhä uudelleen ja uudelleen. <br /><br />Vuoden 1989 "Batmanilla" ihastettuaan yleisöä riehakkaan goottilaisen taiteen suunnan ja Jack Nicholsonin ansiosta leiriytyneen mutta psykoottisen Jokerin esityksen jossa ei ole vankeja. Burton palasi 3 vuotta myöhemmin seurantaan ja suosikkini Batman-elokuvista tähän mennessä; 'Batman Returns'. Leiri mutta hyvin tehty. Mikä olisi oikeudenmukaista olla vieläkin laajempi äänekkäämpi ankeampi ja nihilistisempi ja jolla on kaksi iljettävää vihollista yhden hinnalla. Astu sisään groteski pingviini (kun Danny DeVito on upeasti raajallaan ulkona) ja hurmaava Catwoman (kiihkeä Michelle Pfeiffer joka täyttää puvun kauniisti) tulossa pilaamaan Gothamin juhlia. Jälleen Batman (sopivasti pohdiskeleva Michael Keaton on yhtä kiitettävä ja näyttää varsin vaikuttavalta tuossa lepakkopuvussa – silmiin katsottuna) soittaa toista viulua pahiksia vastaan mutta pidin aina parempana tätä hillittyä Batmanin tulkintaa joka antoi hänelle pahaenteisen synkän mystiikan mutta myös yllättävä psykologinen monimutkaisuus joka ei koskaan tuntenut tarvetta pakottaa ruokintaa. Ja hänen Bruce Waynen vuoronsa palveltiin myös hyvin. Burtonin havainnollistavan tunnelmallinen suunta avautuu hänen sulavalinjaisella goottilaistyylillään kaiverruksella karnevaalisarjakuvamaailmaan johon on suodatettu upea valikoima hahmoja ja eloisia pukuja. Tunnelmallinen kerronta (joka on luultavasti hieman liian pitkä) on etenemisellään enemmän symbolinen pikemminkin näyttävästi sen spontaanisti pidätteleviä ja ylellisiä lavasteita ja terävästi syövytettyä taidesuuntaa peitettynä varjoisilla sävyillä ja harmaalla/sinisellä neonvalolla. talvinen tausta. Magneettisesti vapaasti virtaava kameratyö nousee lentoon ja Danny Elfmanin komea ja tilava partituuri tasapainottaa leikkisyyttä sekä synkät kosketukset erittäin hypnoottisella vedolla. Muut esitykset saattavat jäädä varjoonsa mutta Christopher Walken kaivautuu hampaisiinsa kaksinaamaisen liikemiehen Max Shreckin häikäisevän lasimaiseen rooliin. Pat Hingle on palannut mutta hänellä on hyvin vähän tekemistä koska komissaari James Gordon ja Michael Gough on ihana Alfredina. Vahvana tukena ovat Michael Murphy Andrew Bryniarski Vincent Schiavelli Doug Jones ja Peter Rubens tekee myös cameo-esiintymisen.
critique2181 Aina kun kuulen että elokuvaa mainostetaan koska siinä ei ole seksiä väkivaltaa huonoa kieltä erikoistehosteita ja niin edelleen b.s. ilmaisin sammuu. Yleensä tuollainen elokuva on sentimentaalinen sikahuuhtelu joka ihailee ihmisiä jotka eivät halua yllättävän mitään vaan vahvistaakseen kuinka ylivoimaisempia he ovat meille raivoille. Joten kun David Lynchin THE STRAIGHT STORY alkoi saada tällaisia ​​arvosteluja olin huolissani varsinkin kun en ollut hänen toisen "kohottavan" tarinansa ELEFANTTIMIES fani. Kaikista tuon elokuvan upeista kuvista ja hyvistä näyttelijöistä huolimatta se vaikutti enemmän kiinnostuneelta saarnaamisesta meille kuin inspiroimisesta.<br /><br />Minun ei olisi tarvinnut olla huolissaan. THE STRAIGHT STORY on pikemminkin rehellinen kuin sakarillinen elokuva. Suurin osa siitä johtuu siitä että Lynch ja kirjailijat John Roach ja Mary Sweeney kertovat sen suurimmaksi osaksi suoraan ja yksinkertaisesti. On pari Straightin homiliaa joita olisin voinut tehdä ilman ja otokset viljankorjuusta toistetaan vähän liikaa mutta ne ovat vain satuja. Ei ole kovakätistä viestiä ei sentimentaalisia nauhoja tunteihimme nykimiseen eikä alentumista meitä ja sen hahmoja kohtaan. Sen sijaan ne riippuvat tarinasta rakentaakseen oman voimansa ja se tekeekin joten viimeisessä kohtauksessa olemme aidosti liikuttuneita.<br /><br />Tietenkin Richard Farnsworthin roolit lisäävät osaan realistisuutta. Hän todellakin on joku joka näyttää kokeneensa paljon mutta silti sinnikkäästi ja noita homilioita lukuun ottamatta halu saada takaisin yhteen veljensä kanssa ei vaikuta liian sentimentaaliselta koska voit aistia että täälläkin on joku joka on myös elänyt. kauan ja nähnyt liian paljon ollakseen vihan ohjaama pitkään. Ja hän tietää että hänen aikansa on loppumassa joten hän haluaa tehdä rauhan ei vain veljensä vaan hänen elämänsä kanssa. Sissy Spacek tekee myös hienoa mautonta työtä Straightin tyttärenä. Ja vaikka olen kaupunki- ja esikaupunkipoika Iowan ja Wisconsinin maisema on kuvattu kauniisti joten haluaisin ainakin käydä siellä joskus.
critique2182 Muistan juokseneeni koulusta kotiin melkein joka päivä katsomaan KTLA:n kanavan 5 hirviöelokuvia mutta en koskaan juossut kotiin nopeammin kuin tämän elokuvan aikana. Jotenkin ajatus pojasta ja jättiläisrobotista ystävänä vetosi minuun hyvin ainutlaatuisella tavalla. Tietysti teeskentelin olevani Spiderman Batman ja muut supersankarit mutta halusin todella olla Johnny Sakko yli kaikkien heistä. <br /><br />En ole nähnyt tätä elokuvaa 30 vuoteen ja muistan sen edelleen elävästi. Kuka voi unohtaa tavan jolla jättiläisrobotti ampui ohjuksia sormistaan! Tai miten Ghuillotene heitti kynteensä tehdäkseen räjähdyksiä! Jestas voin jopa viheltää lopussa soivaa teemamusiikkia mikä on niin traagista että muistan itkeneeni itseni uneen useita kertoja!<br /><br />Vain yhdessä elokuvassa on sellaista taikuutta joka tämä elokuva tekee mielestäni ja se on Wizard of Oz. Mutta olen nähnyt elokuvan monta kertaa lapsesta asti. Tietenkin Wizard of Oz on todellinen klassikko kun taas Voyage Into Space on pienen budjetin hölynpölyä. Näitä kahta elokuvaa ei kannata edes mainita samassa lauseessa mutta nuorelle pojalle se ei ole korkea tuotantoarvo tai jatkuvuus joka valloittaa sydämesi sen lentävät apinat ja jättiläisrobotit!<br /><br />P.S. Serkkuni teki tapana tehdä erittäin tarkan vaikutelman Giant Robotista (hän ​​lausui sen "Giant Robutt".) Jos muistat Giant Robotilla oli erityinen tapa ampua ohjuksiaan ja serkkullani oli se kylmä. Sain hänet toistamaan rutiinia loputtomasti henkilökohtaiseksi huvikseni.
critique2183 Tämä on parasta mitä Burt Reynolds on koskaan tehnyt. . . . hieno yhdistelmä jännitystä ja huumoria erinomaisella sivuosalla tämä on erittäin hyvin kirjoitettu ja uskottava urbaani draama jossa on myös upea ääniraita. . . saa sinut ihmettelemään miksi Reynolds ei ohjaa enempää elokuvia. . .
critique2184 Kureishia ei ole siunattu elokuvilla jotka oikeuttavat hänen kirjoitusten laadun. Viimeaikaiset mukautetut travestiat kuten 'Intimacy' ovat pilanneet loistavan kirjoittamisen. Mutta Äiti ylittää kaikki aikaisemmat inkarnaationsa ja varjostaa jopa Minun kauniin pesulan. Keski-ikäinen nainen voittaa leskeuden saamalla hyvin lihallisen suhteen emotionaalisesti heikon tyttärensä poikaystävään. Se että uskot kaiken tämän on ansio näyttelijäntyön laadulle kuten se on kirjoittamisen rajalliselle lahjalle. Ja Daniel Craigissa meillä on röyhkeä röyhkeä röyhkeä anti-sankari joka kieltää yleisön koskaan kysymästä miksi nuori siipipoika harkitsee roikkuvan isoäidin sänkyä. Kauniisti kuvattu elokuva epäonnistuu vain reunahahmojen heikolla kuvauksella mutta käsittämättömän himon tutkimuksena se on voittaja.
critique2185 Tässä satiirissa sodan kaupallistamisesta ja "kevyydestä" John Cusack esittää Brand Hauseria salamurhaajaa joka lähetettiin "Turakistaniin" karkottamaan Omar Sharifia joka harjoittaa öljykauppaa joka aiheuttaa ongelmia sodan entiselle varapresidentille. USA:n oma yritys. Tämän lisäksi Hauser joutuu yhdistämään väärennetyn asemansa messujen tuottajana häät popprinsessa Yonicalle (Hillary Duff) ja uteliaana liberaalitoimittajana Nataliena (Marisa Tomei).<br /><br />Arvioimassa tekniset näkökohdat: <br /><br />- Näyttelijätyö (ainakin päähenkilöiltä) oli hyvä kuten oli odotettavissa. Joitakin John Cusackin dialogista ei selvästikään ollut kirjoitettu hänelle koska hän näytti usein epämukavalta sanoa se. . . ehkä epärealistinen on tarkempi. Joan esitti upean ja usein hauskan esityksen. Marisa Tomei vaikka en ole koskaan ollut hänen suuri faninsa oli enemmän kuin sopiva rooliin ja toimi hyvin. Hillary Duff oli kuitenkin aika kauhea. He tarvitsivat houkuttelevan Lähi-idän (tai venäläisen tai minkä tahansa aksentin piti olla) poptähden. Valitettavasti he menivät hänen kanssaan arvosanaksi 0 kolmeen.<br /><br />- Kuten edellä sanoin kirjoitus tuntui hieman jäykältä ja epätasapainoiselta paikoin erityisesti John Cusackin dialogista. Ei paljon mutta vähän. Tarinasta tuli myös paikoin hieman naurettava mikä sopii satiirille tiettyyn pisteeseen mutta tässä se vei sen aivan uudelle tasolle. Onneksi Cusacks ja Tomei säilyttävät suhteellisen viileän rauhallisen käytöksen koko ajan mikä tekee mukavan tasaisen sekoituksen elokuvan hulluutta ja näyttelijöiden tasapäisyyttä.<br /><br />- Joshua Seftel joka aiemmin oli todellisten ansioiden kuivuus hänen nimeensä teki hienoa työtä melko laaja-alaisen elokuvan kanssa. Hän hoiti pienen (10 miljoonan dollarin) budjetin erittäin hyvin ja venytti sitä saadakseen sen näyttämään paljon suuremmalta. Seftel onnistui myös hienosti yhdistämään tarinan huumorin. . . todellisen sodan tuskallisten ja vaikeasti katseltavien osien kanssa (mukaan lukien siviilien teurastukset jne.).<br /><br />- Mitä yleiseen satiiriin tulee sen liioiteltu näkemys sodan kaupallistamisesta on erittäin hyvin tehty erityisesti "Golden Palace Poker" -mainokset Yhdysvaltain tankeissa. Paikoin siitä tulee hieman liikaa mutta loppujen lopuksi se kuvaa silti tarkasti mitä se tekee nuoren "Mel Brooks" -tyyppiselle tyylille.<br /><br />Elokuva on kaiken kaikkiaan erittäin hyvin tehty pienellä budjetilla ja se on ehdottomasti katsomisen arvoinen. Se ei tule yhdeksi elokuvan suurista satiireista mutta se ei todellakaan ole pahin.<br /><br />7/10.
critique2186 <br /><br />Giorgino on outo tumma pakkomielteinen esine; casting on vaikuttava juoni voimakas muistutti Edgar Poen tarinoita. Ei ehkä mestariteos mutta se jättää meille mieleen vahvoja kuvia hienoa musiikkia pelkoa surua hämmennystä ja lausetta joka kertoo kaiken: sudet ovat tulossa. GIORGINO on nyt unohdettu ja kun se julkaistiin kukaan ei tuntunut arvostavan sitä. Se on sääli. Jos sinulla on joskus mahdollisuus nähdä tämä no... kokeile sitä.
critique2187 VAROITUS: JUONESPOILERI<br /><br />David Cronenbergin aina epänormaalit elokuvat ovat varmasti hankittu maku. Hänen aikaisempien elokuviensa fanit pitävät luultavasti `eXistenZ'stä mutta se ei todellakaan ole ällöille tarkoitettu. Kaikki tavalliset elementit ovat täällä. Nahasta tehty pelikotelo (kiinnitetty selkään) ämpärit verta luista valmistettu ase ja maaninen mekaanikko vain muutamia mainitakseni. Tulos on osissa hyvä osissa huono ja toisissa yksinkertaisesti outo. Mutta yksi asia elokuvassa on kiistaton omaperäisyys. <br /><br />Huolimatta omituisuuksien liiallisesta käytöstä se osoittaa että virtuaalitodellisuuspeleillä voi olla vaarallinen vaikutus joihinkin ihmisiin. Elokuvassa hahmo ampuu jonkun kuoliaaksi väittäen olevansa "ärsyttävä" (olettaen että hän oli edelleen pelissä). Mutta se jättää kysymyksen siitä tapahtuiko se todella vai tapahtuiko se tässä hämmästyttävän elävänomaisessa pelissä. `eXistenZ' johtaa johtopäätökseen johon voidaan vastata monella tavalla. <br /><br />Huolimatta ylimääräisistä vempaimista se oli yksinkertaisesti klassinen käänne "se oli unelmaa" tai oliko se. Se on fiksu yllätys ja vastaa muutamaan kysymykseen mutta kertoa että koko elokuva johti tähän hetkeen on hieman pettymys. Vain 97 minuutin kohdalla se olisi voinut jatkua myös vähän kauemmin. Omituisella tavalla elokuva herättää moraalisia kysymyksiä mutta vastaa niihin väkivaltaisella ja melko sopimattomalla tavalla. <br /><br />Jennifer Jason Leigh esiintyy täällä ensimmäisessä suuressa roolissaan pitkään aikaan. Mutta hänen hahmollaan ei ole tarpeeksi ominaisuuksia saada hänet hyppäämään ruudulta tai jopa antamaan hänelle miellyttävän hahmon. Toisaalta Jude Law (jossa on utelias amerikkalainen aksentti) on hyvä kun keskiverto Joe imeytyi tähän epänormaaliin maailmaan. Näemme elokuvan hänen näkökulmastaan.<br /><br />`eXistenZ' ei ole läheskään virheetön mutta se on varmasti elokuvakokemus joka on muistettava. David Lynchin samankaltaisiin tyyleihin löytyy tonnia outoja piirteitä (mitä seuraavaksi? - kysymysmerkkiin jääminen?!?!?!). Se ei todellakaan sovi jokaiseen makuun mutta se on tarpeeksi palkitsevaa suositella. IMDb-arvosanani: 62/10.
critique2188 Varsinkin THE MATRIX RELOADEDin katselun jälkeen!! *SPOILERIT*<br /><br />Kun näin Matrixin kaiken sen naurettavan fantasia-uskottele-robottihahmoineen supervoimineen oli virkistävää nähdä toimintaelokuva oikeiden ihmisten kanssa tilanteissa joihin liittyi todellista riskiä! Välitin näistä ihmisistä ja vaikka jotkin stuntit vaikuttivatkin hieman ylimielisiltä ​​minusta jäi silti sellainen tunne että "se on mahdollista" jakeet "mikä tyhmä videopeli" (kuten Matrix)<br /><br />Tämä elokuva ei ole aivoleikkaus se on hyvin suoraviivaista. Jotkut asiat ovat ennustettavissa – kuten tieto siitä että joku tulee olemaan selkään puukottaja ja että joku kuolee varhain. Melko ilmeistä mutta MITÄ? Ensimmäiset 15 minuuttia asettavat syymme motiivimme päätavoitteemme.<br /><br />Pidän siitä että Theronilla ja Walhbergillä ei ollut mitään räikeää kohtausta. Olen iloinen etteivät he menneet sinne. He pitivät sitä hauskasta dialogista ERITYISEN SETH GREENE. Tuo kaveri ON HUSSI!<br /><br />Tämä on elokuva jonka ostaisin kun se julkaistaan ​​DVD:llä. Se on hauskaa nopeaa ja viihdyttävää. Ainoa asia (ja kai se on iso asia) on se että me todella - tuemme pahiksia. Tämä päähenkilöryhmä on jo lain väärällä puolella. Ei hyvä viesti lapsille - vanhemmat selittäkää tämä heille.<br /><br />
critique2189 Nämä kaverit ovat kaikkea muuta kuin tavallisia epäiltyjä! He ovat koko joukko miellyttäviä omituisia tyyppejä joiden haluat päästä eroon mutta he ovat niin onnettomia että siihen on hyvin vähän mahdollisuuksia. Kukaan ei ole William H Macyä parempi kuvaamaan miestä jolla on suuri sydän mutta alaspäin. Tämä on luultavasti hänen paras esitys Fargon jälkeen. Sam Rockwell soitti lihapäänyrkkeilijää täydellisesti ja myös muu jengi oli tasaisen hyvä. Luis Guzman toi suuren koomisen helpotuksen mm. Cosimo ja George Clooney varastivat jokaisen kohtauksen hänen cameo-roolissaan. Ryöstökohtaus lopussa oli aivan hauska.<br /><br />Ohjaus oli myös Russon veljesten kohdalla. elokuvan läpi ja on mielenkiintoista nähdä kuinka he kehittävät uraansa. Heillä on pitkä tie kuljettavana päästäkseen yhteen Coenin kanssa mutta tämä on loistava alku ja odotan innolla heidän seuraavaa selluloidia retki. ......."Yo mutha on huora"!
critique2190 Lokakuussa 1945 amerikansaksalainen jälkeläinen Leopold Kessler (Jean-Marc Barr) saapuu sodanjälkeiseen Frankfurtiin ja hänen katkera setänsä Kessler (Ernst-Hugo Järereg) saa hänelle työpaikan Zentropan junalinjalta. makuuvaunun konduktööri. Matkustellessaan junassa ammattiaan opetellen hän näkee tuhoutuneen miehitetyn Saksan ja tapaa Katharina Hartmannin (Barbara Sukowa) entisen voimakkaan kuljetusalan yrittäjän ja Zentropan omistajan Max Hartmannin (Jörgen Reenberg) tyttären. Leopold pysyy neutraalina liittoutuneiden joukkojen ja saksalaisten välillä ja huomaa että "ihmissusi"-niminen terroristiryhmä tappaa liittoutuneiden kannattajia ja suorittaa kumouksellisia toimia liittoutuneiden joukkoja vastaan. Hän rakastuu Katharinaan ja aikaisemmin hän paljastaa olevansa "ihmissusi". Kun Max tekee itsemurhan "ihmissudet" painostavat Leopoldiakin ja hänen on otettava kanta ja päätös.<br /><br />"Europa" on vaikuttava ja tuskallinen kafkaninen tarina suuresta tanskalaisesta ohjaajasta Lars von Trieristä. . Tämä elokuva käyttää ekspressionistista tyyliä joka muistuttaa Fritz Langia ja vuorotellen upeaa mustavalkoista elokuvaa ja värillisiä yksityiskohtia ja paljastaa Saksan vaikean ajanjakson ja joitakin ongelmia joita tämä suuri kansa joutui kohtaamaan sodassa tappion jälkeen. Erittäin vaikuttava miehitysjoukkojen toiminta tuhoten resursseja jotka voisivat mahdollistaa tuhotun maan nopeamman jälleenrakentamisen ja korruptio juutalaisten kanssa jonka pitäisi tunnistaa Max. Jean-Marc Barr on upea suoritus miehen roolissa joka haluaa pysyä neutraalina mutta jota kaikki manipuloivat kaikkialla. Max Von Sydowin hypnoottinen kerronta on toinen luokan ripaus tässä palkitussa elokuvassa. Ääneni on yhdeksän.<br /><br />Otsikko (Brasilia): "Europa"
critique2191 Otsikko liioittelee tämän elokuvan sisältöä mikä saattaa johtaa joihinkin toteutumattomiin odotuksiin. Suoraan sanottuna täällä on hyvin vähän "paniikkia kaduilla". Itse asiassa koko elokuvan ajan vain harvat ihmiset tietävät että vapaana on murhaaja joka saattaa hyvinkin levittää ruttoa kaikille ja kenelle tahansa jonka kohtaa. Tästä huolimatta meillä on täällä erittäin hyvin tehty tarina jännityksellä joka alkaa joka tapauksessa kohtuullisen korkealta (koska toisin kuin "kaduilla" olevat ihmiset katsoja tietää mitä tapahtuu) ja ohjaaja Elia Kazan rakentaa hyvin tietoisesti. Kun ruttotartunnan saanutta tappajaa etsitään yksi mielenkiintoisimmista löytämistäni sivupalkeista oli tohtori Reedin (Richard Widmark) ja poliisikapteeni Warrenin (Paul Douglas) välinen kehittyvä suhde. Alussa nämä kaksi eivät todellakaan pidä toisistaan vaikka heidän on työskenneltävä yhdessä. Lopulta he ovat luoneet todellisen kunnioituksen siteen toisiaan kohtaan. Kazan teki hyvää työtä sen kanssa.<br /><br />Melkein kaikki esitykset täällä olivat erinomaisia. Widmark ja Douglas olivat mahtavia ja olin melko varhain ihastunut Jack Palanceen esittämään hänen tyypillistä "raskasta" rooliaan. En löytänyt täältä kovin vähän kritisoitavaa. Ehkä Barbara Bel Geddes tuli yhtä vähän litteäksi kuin Reedin vaimo Nancy mutta hänen roolinsa ei ollut oikeastaan ​​​​keskeinen tarinassa. Kaiken kaikkiaan loistava teos. 9/10
critique2192 Totta tämä ei ole John Saylesin hienoin elokuva (Brother From Another Planet) mutta se ei ole myöskään täysin unohtumaton ellei jostain muusta syystä kuin viestistään. Batmanin tavoin myös Wild Thingin vanhemmat murhattiin hänen edessään jolloin hän joutui selviytymään itsestään "The Zone" -alueella nimettömän kaupungin korruptoituneessa osassa jossa ahneus ja väkivalta hallitsevat ylimpänä. Chopperin (Robert Davi) kaltaisten kaltaisten kaltaisten tyytymisen sijaan Wild Thing taistelee oikeuden puolesta käyttämällä taijiaan ja aavemaisia ​​kissavaikutelmiaan ja sytyttää toisinaan itsensä tuleen. Hänestä tulee urbaani legenda nykypäivän Robin Hood ja sankari ikuisesti. 1987 parhaimmillaan WILD THING LIVE
critique2193 Nämä kaksi päähenkilöä Erkan ja Stefan ovat müncheniläinen komedia. Mietin onko tämä yksi näistä tyypillisistä slapstick-elokuvista joissa tarina ei ole tärkeä tai sitä ei yksinkertaisesti ole olemassa. Mutta kun näin tämän elokuvan olin erittäin iloinen siitä että siinä on siisti tarina ja päähenkilöt sopivat siihen todella hyvin.<br /><br />Kaiken kaikkiaan erittäin hauska eikä mikään yleinen saksalainen elokuva.
critique2194 Kyllä se on "Flipper". Mutta käsikirjoittaja/ohjaaja Alan Shapiro on koonnut version helmen. "Jaws"-veteraani Bill Butlerin upeat veden päällä ja vedenalaiset valokuvat sekä Joel McNeelyn ja Crosbyn Stills & Nashin kummitteleva musiikki tekevät tästä ikimuistoisen perheviihteen. Shapiro jonka viimeinen elokuva oli epätodennäköisesti "The Crush" osoittaa jälleen olevansa erittäin lahjakas - ja monipuolinen - elokuvantekijä. Vuokraa se!
critique2195 Ensinnäkin haluaisin aloittaa sanomalla että on virkistävä alku nähdä brittiläinen draama joka lopulta näyttää ja tuntuu uskottavalta. <br /><br />Patrick Stewart toimii oikeudenmukaisena roolina (Ian Hood) hallituksen tiedeneuvonantajana ja hänen jatkuvat ja horjumattomat näkemyksensä auktoriteetista ja ajatuksistaan ​​"todellisen maailman" tieteen tulevaisuudesta ja hänen tunteistaan. olla muiden käyttämä tai pahoinpidelty. <br /><br />Näyttöjä ei vain ylläpidetä perusteellisesti koko sarjan ajan vaan sen hahmot näyttävät uskottavammilta kuin useimmat muut brittiläiset draamat. <br /><br />Ashley Jensen tekee myös ensiluokkaisen suorituskyvyn tohtori Hoodin nimittämänä henkivartijana (Rachael Young) hän tuo virkistävän näkemyksen tieteen epätieteellisistä kiinnostumattomista jokapäiväisistä näkemyksistä ja hänen jatkuva taistelunsa Hoodin kanssa joitakin erittäin hauskoja ja mieleenpainuvia hetkiä heidän välillään.<br /><br />Tapa jolla sarja pitää kaikki tieteelliset elementit realistisempana. Minusta on positiivista ja kiinnostavampaa kuin psykopaatti johon olemme niin tottuneet muissa fiktio- tai tieteis-TV-ohjelmissa. <br /><br />Sarjassa on kuitenkin huomattavia pettymyksiä. Joka kerta kun jakso päättyy olen pettynyt siihen että ne eivät näyttäneet kattavan juonen kaikkia puolia ja toisinaan jättävät avoimet tarinat sulkematta. <br /><br />Vaikka pitää mielessä että tämä on vielä ensimmäinen sarja toivon että näemme lähitulevaisuudessa paluuta muotoon jossa näille avoimille tarinoille voidaan vihdoin tehdä merkittävä johtopäätös jonka ne niin oikeutetusti ansaitsevat. <br /><br />Niille jotka pitävät hitaammista tieteeseen liittyvistä juonenlinjoista tämä on ihanteellinen esitys katsottavaksi sillä se pysyy aina uskottavana ja mikä tärkeintä.
critique2196 Tämä elokuva on kulttisin metallia käsittelevä elokuva. Lähtökohta: Lapsi saa haltuunsa viimeisimmän tallenteen suosikkiartististaan ​​Sammy Currista joka kuolee äskettäin hotellipalossa. Hän soittaa sen taaksepäin ja kutsuu hänet takaisin kuolleista kostaakseen heavy metalin nimissä niille ilkeälle hölmöille jotka piinaavat häntä. Kaikki tosimetallin ystävät nauttivat tästä elokuvasta ja jos olet metallipää jota jokit piinaavat soita Sammy Curr -albumi taaksepäin.........ei odota hän on fiktiivinen no hanki tämä elokuva. ja katso sitä nyrkki ilmassa pää hakkaa ja äänenvoimakkuus on 11!
critique2197 Olen äskettäin nähnyt tämän tuotannon DVD:llä. Tämä on ensimmäinen kerta kun olen nähnyt sen sen jälkeen kun se alun perin lähetettiin vuonna 1983 ja se oli juuri niin hyvä kuin muistin. Aluksi kuten pelkäsin se näyttäisi vanhanaikaiselta ja luulen että se on hieman vanhentunut ja hyvin sanallinen kuten BBC-sarjat tuolloin olivat. (Ikävöin niitä upeita pukudraamoja jotka tuntuivat silloin aina sunnuntai-iltapäivisin) Mutta muuten se on niin lähes täydellinen kuin se olisi voinut olla. Olen vähän "Jane Eyre" -puristi koska se on suosikkikirjani enkä ole koskaan nähnyt toista tuotantoa joka olisi uskollinen tälle kirjalle. Olen myös äskettäin lukenut kirjan uudelleen ja osa dialogista on vain paikallaan. Lukiessani kohtauksen loppua kohti jossa Rochester kysyi Janelta millainen St John oli huomasin että Dalton ja Clarke toistavat heidän sanansa tarkasti näytöllä ja ne olivat täydellisesti tehtyjä. <br /><br />Kaikki muut tehdyt tuotannot tuntuvat jollain tavalla puutteellisilta osa jopa jättää "Rivers"-perheen ja sen yhteyden Janeen kokonaan pois. Luulen myös että tämä on ainoa tuotanto jossa on oikein tehty "Gypsy"-kohtaus.<br /><br />Näytöt ovat täydellisiä Zelah Clarke on kuin Janea kuvataan kirjassa "pieni yksinkertainen ja tumma" ja olen eri mieltä. että hän näytti liian vanhalta. Timothy Dalton saattaa olla hieman liian komea mutta hän on aivan täydellinen Rochesterin roolissa. Hän esittää hahmonsa jokaista osa-aluetta juuri oikein ja näyttelee sukat pois! Olen samaa mieltä muun kommentin kanssa että hän näyttää jopa aika pelottavalta kuten siinä kohtauksessa kun hän kääntyy hitaasti ympäri kirkossa häiden keskeytyessä hänen ilmeensä on fantastisen pelottava. Mutta sitten toisessa suosikkikohtauksessa hänen ilonsa on ihana nähdä kun Jane juoksee alas portaita ja syliinsä seuraavana aamuna sen jälkeen kun he ovat julistaneet rakkautensa toisilleen. Rakkaus joka on upeasti kuvattu ja täysin uskottava. Oi että sellaisen miehen rakastama! Pari kohtausta kuitenkin puuttui oudosti kuten kun Jane kiipeää sänkyyn kuolevan Helenin kanssa ja myös kun Rochester vie Janen ostamaan häätavaraansa (luulin että yksi oli siinä mutta ehkä muistini pelaa temppuja) .<br /><br />Lopuksi jos et koskaan näe toista Jane Eyren tuotantoa - useimmat näkevät tämän se on yksinkertaisesti täydellisyyttä!
critique2198 En ymmärrä miksi monet IMDb-käyttäjät eivät pidä tästä elokuvasta. Miksi he ajattelevat että se on niin huono jne. Se ei ole huonompi kuin mikään muu siellä. Henkilökohtaisesti olen sitä mieltä että "Soldier" on loistava elokuva paljon parempi kuin useimmat muut saman genren elokuvat.<br /><br />Syyt miksi pidin Soldierista: Kurt Russel Connie Nielsen Jason Scott Lee käsikirjoitus (David Webb Peoples) upeat visuaaliset tehosteet ja ohjaus (Paul Anderson).<br /><br />Luulen jopa että tämä on paras näkemäni ohjaaja Paul Andersonin työ. joka on aiemmin ohjannut viihdyttävän "Mortal Kombatin" ja vähemmän viihdyttävän "Event Horizonin".
critique2199 George Barryn "Death Bed: The Bed That Eats" on pohjimmiltaan synkkä satu jota kerrotaan kauhuelokuvakehyksen kautta. Se on mielestäni yksi 1970-luvun parhaista elokuvista ja on suorastaan ​​rikollista että kuva periaatteessa varastettiin ja levitettiin Barryn tietämättä (varkaudesta vastuussa olevat tulisi syöttää sänkyyn ASAP). Jos etsit raivoa tai raivoisaa toimintaa "Death Bed: The Bed That Eats" ei ole oikea leffa sinulle. "Death Bed" on pehmeämpi oudompi sisäänajokuva; se pelaa kuin täysin outo uni puoliksi muistettu. Suosittelen lukemaan Stephen Throwerin "Death Bed" -yhteenvedon Thrower's FAB Press -kirjasta "Nightmare USA" (hän ​​kuvaa elokuvan tunnelmaa täydellisesti). Tahallista tai ei olen huomannut "Death Bed" -sävyjä kaikessa "Phantasm"-elokuvista Michele Soavin "Cemetery Man" -kirjailijoiden taika-realismiin/slipstream-fiktioihin kuten Kelly Link. Barry on omaperäinen ja reilussa maailmassa hän olisi varmasti seurannut "Death Bed" -elokuvaa useilla fantastisen omituisilla elokuvilla.
critique2200 En ole koskaan nähnyt tätä teatterissa toinen katselu oli tänä iltana isolla näytöllä DVD:llä toisin kuin vuokrakaupasta saadulla vanhalla VHS-nauhalla.<br /><br />On aika ja olen varma että Hayes-koodi työnnettiin rajoituksiinsa.<br /><br />Hitchin lava tässä on kahden taistelijan välinen "peli". Ja kyllä jos Guy soittaa poliisit Brunolle heti elokuva on 63 min lyhyempi HAloo ihmiset teettekö te aina parhaan tai loogisimman valinnan. Kuinka monta kertaa olet ollut jommankumman henkilön asemassa ja tehnyt oikean valinnan? Jumalan rakkaudesta sitä kutsutaan runollisiksi lupauksiksi. Mutta kun Guy näkee tilanteen johon hän on joutunut hän ottaa sen oikaistakseen. Hän ei pyydä apua eikä valehtele uudelle vaimolleen. Hänen puolustuksensa aloittaa viimeisessä näytöksessä Brunon tunteessa että hänellä on vielä yksi kortti pelattavana.<br /><br />Poliisi ampui viatonta henkilöä ennen kameraa ja ennen kihlasääntöä. tyyppinen asia tapahtui. Rodney King world -julkaisussa presidenttiehdokas tuki poliisia lähettäessään 43 luotia aseetonta miestä kohti. Jos et ole nähnyt tai nähnyt sokeasi poliisin törkeää toimintaa tai sinulla on hakemus vireillä akatemiaan.<br /><br />Takaisin elokuvaan...<br /><br />Mene katsomaan sitä. Kokeile toisen maailmansodan jälkeistä suodatinta ja teeskentele näkeväsi mahtavan jännityselokuvan kuten monet tekivät ensimmäistä kertaa tuolloin ja varmasti sitä on kopioitu sen jälkeen mutta katsot yhtä inspiraation lähteistä monille jotka seurasivat.
critique2201 En todellakaan muista kuka suositteli tätä mutta he sanoivat sen olevan yksi heidän suosikkielokuvistaan. Se on varmasti outo - kuin kumitie onnettomuudessa.<br /><br />Joku sanoi että totuus on oudompaa kuin fiktio ja totuus on tässä nähtävää. En todellakaan ymmärrä kuinka fiktiivinen kuvaus tästä dokumentista julkaistaan ​​tänä vuonna. Miten voit parantaa tätä? Jackie Kennedyn täti ja serkku eroavat New Yorkin seurasta ja piiloutuvat Hamptoniin. Tässä prosessissa heistä tulee erakot ja mitä parhaiten kuvataan "hulluiksi kissanaisille". He olisivat pysyneet piilossa ellei kaupunki olisi muuttanut tuomitsemaan omaisuutta likaisuudesta ja sitä seuranneesta Jackien pelastuksesta. Tämä elokuva on tehty pelastuksen jälkeen. Koko ajan et voinut olla ajattelematta "kuinka paha se oli ennen?" Se on katsaus korkeaan yhteiskuntaan pimeältä puolelta ja se on äärimmäisen kiehtovaa.
critique2202 En yksinkertaisesti koskaan kyllästy katsomaan FREEBIRDiä. Mieheni oli ylimääräinen joten olin mukana alusta alkaen. Olemme pitäneet yhteyttä Joniin ja auttaneet elokuvan mainostamisessa sekä elokuvateattereissa että nyt DVD-julkaisussa. Jopa myynninedistämispostikorttien jakamiseen kanavien välisillä lautoilla ja eri puolilla Ranskaa. FREEBIRD oli asiantuntevasti kirjoitettu ja ohjattu täydellisellä yhdistelmällä hauskoja ja vakavia hetkiä sekä valintavalintoja. Vain Phil Daniels sopisi Grouchin rooliin. Suuri etuoikeus tavata Jon ja näyttelijät juhlissa ensi-iltaa tammikuussa. Mitä tahansa muuta haluat tehdä Jon vain kysy joko sähköpostitse tai puhelimitse tiedät kuinka saada minut. Sue xx
critique2203 Enkä sano sitä pahalla.<br /><br />Katsoin tämän elokuvan elokuvissa 6-7-vuotiaana. Minulle ja serkkuilleni se oli maaginen kaunis ja pelottava samaan aikaan . Kun lähdimme teatterista Michael oli paras ystävämme vaikka tiesimme että hänellä ei ollut aavistustakaan siitä.<br /><br />Vuosien aikana näin tämän elokuvan näytettävän muutaman kerran mutta vaihdoin aina kanavaa. Jopa muutaman sekunnin näkeminen toisi takaisin tuon taian tunteen ja lämmittäisi sydäntäni. Ja pidin siitä niin.<br /><br />Olen siis nähnyt tämän elokuvan vain kerran ja mielestäni oli hyvä päätös olla katsomatta sitä uudelleen. Jos näin sen tänään tiedän että en voinut olla kritisoimatta MJ:n näyttelemistä juonetta (jos sellainen oli) ja tätä ja sitä. Minulle tämä on lapsuuden muisto joten tunteeni sitä kohtaan ovat lapsen 20 vuoden takaisia ​​tunteita.<br /><br />Näen aikuisen minäni puuttuvan arvosanaani ja antavan sille arvosanan 8 muistoista ja ihanista musiikkia. Tälle pienelle lapselle joka katseli sitä kunnioituksella 20 vuotta sitten tämä on ehdottomasti 10:n arvoinen.
critique2204 Outoa kyllä tämä OPEN YOUR EYES -versio on kypsempi ja vivahteikampi. Jälkikäteen ajateltuna Crowen käsikirjoitus on paljon tiukempi ja yksityiskohtaisempi kuin Amenabarin alkuperäinen. Espanjalaisen elokuvantekijän pitäisi saada kunniaa siitä että hän ajatteli ensin tarinaa mutta ei ole epäilystäkään siitä että Crowe on parantanut sitä - jos vain hieman. Huomaa että sinulla ei ole aavistustakaan mitä lyijy teki OPEN YOUR EYES -elokuvassa mutta tiedät melkein kaiken VANILLA SKY:n liidistä. Sitä tarkoitan "lihakkaammalla".
critique2205 En tiedä mistä viimeinen arvioija puhuu mutta tämä ohjelma on puhdasta viihdettä. Periaatteessa 2 kaveria laitetaan kilpailuihin klubissa poimimaan tyttöjä kolmessa eri tilanteessa. He sekoittavat jokaisen esityksen skenaariot joten se ei ole sama joka kerta. Neljän tuomarin paneeli ei pelkää kutsua ihmisiä ulos tai myöntää sitä kun he tunnistavat pelin. He selvittävät mitä kaveri teki väärin ja mitä he tekivät oikein. Jotkut kilpailijat ovat heikkoja jotkut vahvoja mutta tapahtumat ovat aina viihdyttäviä. Jos olet mies joka menee ulos voit samaistua. Olen nähnyt heikkoa peliä olen nähnyt vahvaa peliä ja tämä show on todellinen. Epäilemättä.
critique2206 Anna minun asettaa kohtaus. On koulujen loma eikä elokuvissa ole mitään. Olen ystäväni kanssa päättämässä mitä nähdä. Etsimme elokuvaa joka alkaa pian ja "The Grinch" ilmestyy. Ostamme liput tietämättä mitä odottaa. Saimme hauskan vuoristoradan.<br /><br />Jim Carrey (lisätän että näyttelijäni on ykkösnäyttelijäni koko maailmassa) oli aivan upea Grinchin roolissa tässä Ron Howardin parhaassa elokuvassa (seuraavassa). Apollo 13:lle). Tapa jolla tämä elokuva tehtiin maisemat näyttelijät rekvisiitta ja musiikki olivat aivan uskomattomia. Se todella herätti tämän lapsuudenelokuvan henkiin.<br /><br />Tarina perustuu grinchin tarinaan. Kuten me kaikki tiedämme Grinch on kamala henkilö joka ei vain kestä joulua. Hän asuu korkealla whovillen yläpuolella eikä ole koskaan seurustellut hyvin kaupunkilaisten kanssa. Mutta yksi pikkutyttö muuttaa Grinchin näkemystä elämään ja muihin rajusti.<br /><br />Cindy Lou Who (näyttelijänä suloinen uusi näyttelijä Taylor Momsem) tapaa Grinchin löytäessään ystävällisen osan hänet heti. Hän yrittää murtaa muurin ja auttaa Grinchiä muuttamaan ja seurustelemaan kaupunkilaisten kanssa.<br /><br />Tämä elokuva on naurun tynnyri koko perheelle sekä lapsille että vanhemmille. KIINTEÄ 10/10. Hienoa Jim.<br /><br />
critique2207 "The Sentinel" (1977) on niin vaikuttava että se näyttää kauhukuvien "Mad Mad Mad Mad Mad World" -elokuvan näyttelijöistä niin vaikuttavalta että se on kuitenkin tehokkaasti kammottava elokuva jonka keskiössä on suhteellisen tuntematon näyttelijä Cristina Raines. Tässä hän näyttelee mallia Alison Parkeria joka muuttaa Brooklyn Heightsin brownstoneen joka on (enkä usko että luovutan liikaa näin myöhään) hyvin lähellä Helvetin porttia. Ja tämän rakennuksen vuokralaisena hän kärsii paljon pahemmista olosuhteista kuin vuotava putkisto ja satunnainen vesivika lievästi sanottuna! Itse asiassa kohtaus jossa Alison kohtaa meluisan yläkerran naapurin on todella pelottava ja sen pitäisi varmasti lähettää jäävesi virtaamaan useimpien katsojien selkäpiitä pitkin. Huolimatta monien kriitikkojen valituksista Rainesin näyttelijäkyvystä ajattelin että hän oli aivan hyvä enemmän kuin taitavasti pitämään kiinni kohtauksista Ava Gardnerin Burgess Meredithin Arthur Kennedyn Chris Sarandonin ja Eli Wallachin kanssa. Kuva rakentuu tehokkaasti aavemaiseen päätelmään ja vaikka jotkut juonenkohdat jäävät selittämättömiksi jäin enemmän kuin tyytyväiseksi. Kuten kirjassa "DVD Delirium" sanotaan "mikään elokuva jossa Beverly D'Angelo ja Sylvia Miles ovat yläosattomina kannibaalilesboina trikoopukuissa ei voi olla huono"! Sivuhuomautuksena kävelin eilen 10 Montague Terracen yli Brooklyn Heightsissa katsomaan Sentinel Housea. Kyllä se on edelleen siellä ja vaikka se on leikattu raskaasta murattiturkistaan ​​ja siitä puuttuu sokea pappi/nunna ylimmän kerroksen ikkunasta se näyttää paljon samalta kuin tässä kuvassa. Jos tämä talo todella istuu Helvetin sisäänkäynnin huipulla luulen että Helvetti on... Brooklyn Queens Expressway. Mutta me newyorkilaiset olemme tienneet SEN jo jonkin aikaa!
critique2208 Tämä elokuva vangitsee ylivaltaisen amerikkalaisen patriootinäyttelijän absurdin olemuksen – sellaisen joka uskoo hänen työnsä (ja politiikkansa) olevan yhtä tärkeitä Amerikan kansalle kuin presidentin itsensä mielipiteet. Alan Bates vangitsee tämän ajattelutavan täydellisesti Michael Baytesina ja tulen muistamaan Batesin kuolemattomasti tämän hahmona. Tämä on elokuva sekä kanadalaisille että amerikkalaisille. Se on arvokas elokuva joka pystyy viemään yleisönsä elokuvan tekemisen taikuuden läpi ja paljastamaan kuinka helppoa tuottajan ja ohjaajan on menettää täydellinen hallinta näyttelijöiden tahdosta ja lukemattomista ulkopuolisista voimista. On ihmeellistä että "Hollywood North" ei kärsi kuvaamastaan ​​aiheesta: Peter O'Brian ohjaa tarkasti ja täysin hallitsevasti ja ohjaa sekä elokuvan vakavaa kulissien takana olevaa osaa että elokuvaa sisällä. -elokuva "Flight to Bogota" selkeästi ja oivalluksella. Jos olet yhtään kiinnostunut kanadalaisen elokuvan nokkeluudesta ja vahvuudesta "Hollywood North" on loistava paikka aloittaa.
critique2209 Shrek kukaan? Kuvittele Shrek jääkaudella. Muistatko Shrekin lopun? Syynä teet. Kuvittele nyt että Shrek muuttuu ihmiseksi ja niin tekee prinsessa. Saako sen? Kiva animaatio itse asiassa paljon enemmän taideteos kuin Pixar- ja Disney-kuvat jotka yrittävät saada piirustuksissaan mahdollisimman lähelle todellisuutta. Vahvat yksilinjaiset sanat joitain sosiaalisia kommentteja joita lapset eivät ymmärrä hyvät kaverit voittaa. Vielä yksi asia: Scrat. Muuten mistä kaikki tietävät että hänen nimensä on Scrat? 7/10
critique2210 Tämä on todennäköisesti yksi parhaista elokuvista joita Amerikka voi tarjota muulle maailmalle. Tämän elokuvan vihaaminen on itse vapauden vihaamista. Muistan että 80-luvun alku oli epävarmuuden aikaa. Talous oli heikko kommunismi uhkasi meitä kaikkia ja ydintuho oli lähes varma. Siitä hämmennyksestä syntyi sankari Stroker Ace. Ned Beattyn esitys tässä elokuvassa osoitti että häntä ei koskaan enää voitu heittää yksiulotteiseksi uhriksi erämaassa. Hänen voittonsa on inspiraatio kaikille. Burtin ja Lonin välinen kemia ruudulla vetää ilmeisiä vertailuja Bradiin ja Jenniferiin. Jim Nabors on runoilija. Mene katsomaan tämä elokuva tänä iltana!
critique2211 Tämä oli mielestäni yksi parhaista elokuvista joita olen nähnyt pitkään aikaan. Se oli hieno tarina ja osoitti että ihmiset ovat niin monimutkaisia ​​kaikenlaisilla eri tavoilla. Olen suositellut sitä kaikille ystävilleni!! Nautin aina hyvästä tarinasta ja tämä elokuva oli yksi parhaista joita olen nähnyt pitkään aikaan. Saatoin nähdä itseni saavani tyttären ja tekeväni samoja asioita kuin Natalie saadakseen lisää tietoa elämästään ja rakkaudestaan. Se osoitti kuinka meillä ei ole vain elämää perheidemme kanssa; mutta meillä on myös osia elämästämme joita emme jaa heidän kanssaan - koska ei ehkä ole heidän edun mukaista tietää kaikkia yksityiskohtia asioista joita emme tee ja joista olemme niin ylpeitä.<br /><br />Odotan innolla toista tällaista elokuvaa ja pidän silmäni valppaana.
critique2212 Tämä elokuva perustuu tositarinaan Iowan kotiäidistä Lucille Fraysta joka sairastui rintasyöpään 10. lapsensa syntymän jälkeen. Hän ymmärsi että valtio ottaisi lapset pois hänen tehottomalta alkoholistimieheltä hän omisti viimeisen vuoden elämästään matkustaessaan ympäri osavaltiota löytääkseen jokaiselle lapselle uuden kodin. Loistava käsikirjoitus - joka kestää edelleen 20 vuotta sen ensimmäisen tekemisen jälkeen. Aikuiset lapset joista monet eivät olleet nähneet toisiaan sen jälkeen kun heidän äitinsä kuoli 50-luvun lopulla tapasivat uudelleen "That's Incredible" -ohjelmassa ennen elokuvan esitystä vuonna 1983. Barbara Stanwyck voitti parhaan naisnäyttelijän Emmyn tv-elokuvassa. minisarjassa mutta hyväksyntäpuheessaan hän teki parhaansa sinnittääkseen Ann-Margretin hänen liikuttavasta esityksestään.
critique2213 Barriers näyttää olevan yksi niistä sarjoista jotka ovat kadonneet ajan sumuun. Sen jälkeen kun se on lähetetty 80-luvun alussa ja kerran toistettu se on sittemmin uponnut jälkiä jättämättä. Tämä on itku sääli.<br /><br />Katsoin tämän alun perin kun se lähetettiin Etelä-TV-alueella sunnuntai-iltapäivisin ja oli klassista teehetken katselua. Vaikka en muista paljoakaan ohjelmasta muutama asia jäi mieleeni. Merkittävimpiä olivat unohtumattomat otsikot. Surullinen huilumusiikki joka seuraa pakoyritystä Itä-Euroopan rajan yli ja sitä seurannutta auto-onnettomuutta (ja tuo kohtaus on jättänyt minut jatkuvaan rakkauteen "fintail" Mercedes-malleihin kun he käyttivät Merc 200 -mallia). Vaikka se ei ollut selvää alussa ratkaisu sarjan mysteeriin oli näissä nimikkeissä.<br /><br />Juoni nuoresta musiikin opiskelijasta joka yritti selvittää mitä todella tapahtui kun hän sai tietää olevansa adoptoitu. paljon käänteitä mutta Barriers oli yllättävän "aikuisten" lastendraama. Benedict Taylor oli erinomainen Billynä ja oli sääli että hän ei tehnyt paljon enempää.<br /><br />Tämä oli laadukas draama joka oli myöhässä DVD-julkaisusta ja toivon että saan mahdollisuuden Tutustun siihen uudelleen tulevaisuudessa.<br /><br />Loistava muisto lapsuudestani
critique2214 En ole uusien elokuvien ystävä mutta tätä oli todella ilo katsella. Aikuiset ja lapset pääsivät katsomaan sitä yhdessä – miten epätavallista! Tätinikin piti siitä. Siinä oli naurua kyyneleitä rakkautta seikkailua erikoistehosteita hyviä näyttelijöitä - ja puhuva papukaija. Siitä tuli mieleen suosikkini The Wizard of Oz. Sankari Paulie älykäs papukaija erotetaan kodistaan ​​ja perheestään ja käy läpi monia seikkailuja kiusauksia ja pettymyksiä pitäen aina mielessään päätöksensä löytää ystävänsä Marie. Erittäin suositeltavaa.
critique2215 Olen varma että elokuvassa on tiettyjä aukkoja logiikassa mutta olin niin innostunut siitä etten todellakaan välittänyt. Elokuva toimii kuin hauska kevyt teini-ilmailu yhdistettynä Schwarzenegger-tyyppiseen toimintaleffaan. Se on täynnä toimintaa täynnä jännitystä ja sisältää myös humoristisia hetkiä. Sean Astin on hauskaa katsottavaa enkä ole nähnyt Louis Gossettia Jr. sen jälkeen kun näin "Diggstownin" teattereissa. Hän on hieno aliarvostettu näyttelijä ja rakastan katsoa häntä ruudulta. Ihmettelen vain mitä hän tekee nyt. Valitettavasti hän saattaa olla pääosassa monissa suorassa videoleffassa. Toivottavasti oletukseni on väärä. Joka tapauksessa tämä on hauska oman istuimen reunalla oleva trilleri ja suosittelen ehdottomasti että katsot sen. <br /><br />Pistemääräni: 7 (10 pisteestä)
critique2216 Rakastin tätä jaksoa. On niin hienoa että kaikki 5 yhdistyvät ja pysäyttävät LutherCorp ja pelastavat maailman. Rakastan myös tätä jaksoa koska Kyle Gallner (Bart Allen/Impulse) ja Justin Hartley (Oliver Queen/Green Arrow) vierailevat siinä!!! Toivon vain että Clark liittyy Justice Leagueen ja saamme seurata tätä sankariryhmää ympäri maailmaa!! =)Se oli todella jännittävää ja pitää katsojat kiinnostuneena siitä mitä seuraavaksi tapahtuu. Luulen että Chloen pitäisi myös liittyä tiimiin Vartiotornina se olisi hänelle niin hienoa tekemistä Daily Planetin lisäksi koska hänellä ei ole supervoimia. Lisäksi haluan selvittää minkä tyyppisiä aiheita Lex aikoo käyttää 33.1:een ihmettelen mitä muita voimia muilla ihmisillä maailmassa on!!!
critique2217 Tämä hylättyjen japanilaisten joukkojen kuvaus Filippiineillä on tour de force sodan täydellisessä merkityksettömyydessä. Se on tehokas esitys Japanin pasifistisista näkemyksistä toisen maailmansodan jälkeen. Elokuvassa japanilaiset sotilaat on jätetty selviytymään Filippiinien viidakoista. Uhkaavan nälänhädän edessä he turvautuvat kannibalismiin ja menettävät vähitellen sen pienen ihmiskunnan joka heiltä on jäänyt. Tämän elokuvan kutsuminen masentavaksi olisi hieman vähättelyä. Katsojalle jää äärimmäisen epätoivoinen tunne elämän arvosta nykyaikaisessa taistelussa. Loppukohtaus on melkein liian nihilistinen mutta elokuva on silti kannatettava lausunto. Erittäin suositeltavaa.
critique2218 Näkymätön hiiri on ihastuttava ja erilainen Tom & Jerryn sarjakuva. Siinä on tavanomaiset kissa-/hiiri-jahdot ja taistelut mutta tällä kertaa eri tavalla. Jerry putoaa vahingossa näkymätöntä mustetta sisältävään pulloon ja on ilmeisesti erittäin iloinen tästä koska hän tajuaa voivansa valmistaa Tomille paljon "yllätyksiä" pelotella häntä kiusata ja hämmentää häntä.<br /><br />Niin paljon. koska se on outoa on myös erittäin siistiä ja hauskaa nähdä se mitä emme näe: Jerry näkymätön. On huvittavaa nähdä asioiden nousevan ilmaan näkemättä kuka sen tekee (tiedämme kuka eikö?) - on kuin niillä asioilla olisi ollut oma elämä tai jopa melkein kuin haamujuttuja. On yhtä huvittavaa nähdä Jerry syövän karkkeja ja hedelmiä ollessaan näkymätön. Pidän todella siitä instrumentaalimusiikista joka soi kun hän ei ole näkyvissä.<br /><br />Jotkut tämän lyhyen videon parhaista vitseistä ovat kun Tom näkee Jerryn varjon ja iskee häntä ja jopa silloin kun Tom yrittää iskeä häntä paistinpannulla. ja Jerry kirjoittaa "Ikävöi minua". Pidän myös siitä kun Jerry juo Tomin suklaamaitoa jolloin hän tulee taas näkyväksi ja iloinen ilme kasvoillaan.<br /><br />Kaiken kaikkiaan tässä lyhytelokuvassa on klassisen sarjakuvan perusaineet: huumoria viihdettä hauskaa ja myös hienoja taideteoksia.
critique2219 Flavia the Heretic on kiistaton taideteos ja luultavasti suositukseni ykköseksi todetakseni että europelastuselokuva on vakavasti aliarvostettu eikä sitä pidä sivuuttaa. Tämä on älykäs ja monimutkainen elokuva kauniisti toteutettu ja "yllätys" - aika pirun tarkka! Tämä on enemmän kuin vain merkityksetöntä hölynpölyä tai turhaa väkivaltaa ja on aika ottaa tämä huomioon myös Flavian kielletyksi roskaksi luokittelevien harkittujen elokuvatoimikuntien. Flavia on kaunis 1300-luvun nuori joka on pakotettu elämään tottelevaisen nunnan elämää tiukassa luostarissa. Hän kieltäytyy hyväksymästä olevansa huonompi vain siksi että hän on nainen ja hän kiroaa siskotoveriaan siitä että hän on niin suvaitsevainen tämän suhteen. Hedelmättömän pakoyrityksen jälkeen hän ystävystyy toisen kapinallisen nunnan kanssa ja jopa ohjaa joukon verenhimoisia muslimeja luostarin seinille.<br /><br />Flavia on suorastaan ​​lumoava elokuva! Melkein mahdotonta uskoa että ohjaaja Gianfranco Mingozzi onnistui saamaan sen näyttämään niin realistiselta ja niin häiritsevältä. Haastan sinut keksimään otsikko joka keskittyy pioneeri-feminismin aiheeseen intensiivisemmin kuin Flavia. Useat jaksot ovat varsin järkyttäviä (itse asiassa painajaismaisen partaalla) kun kamera zoomaa julmaan raiskaukseen kidutukseen ja silpomiseen. Kaikkea tätä raakaa materiaalia ei kuitenkaan käytetä vain kieroutuneiden gorehoundien tyydyttämiseen. Olen vahvasti vakuuttunut että he ovat osa väitettä jonka "Flavia" yrittää kommunikoida: Ihmiskunta (erityisesti katolinen kirkko) on historiallisesti osoittanut olevansa tekopyhä ja syrjivä rotu eikä sitä kannata kiistää enempää. Elokuvissa kuten "Flavia harhaoppinen" on rohkeutta kyseenalaistaa ja avoimesti tuomita arvokkaat esi-isämme ja ihailen heitä siitä todella. Flavia on sisällöltään erinomainen ja perustavanlaatuinen hyödyntämiselokuva mutta sen on jopa nostanut korkeammalle tasolle upea kuvaus loistokkaat puvut ja maisemat sekä Nicola Piovanin henkeäsalpaava musiikkimusiikki. Florinda Bolkin on erittäin vakuuttava kunnianhimoisena ja itsepäisenä nunnana mutta MarÃa Casares varastaa esityksen sisar Agathana. Hän on miesvihaava ja äänekäs nunna joka tykkää virtsata avoimella kentällä! Amen sisko!
critique2220 Vaimoni ja minä olemme katsoneet tämän elokuvan kahdesti. Olimme molemmat armeijassa. Sen lisäksi että se on helvetin hauska se tarjoaa erittäin realistisen näkemyksen elämästä laivastossa merivoimien palveluksessa olevan miehen näkökulmasta ja kertoo sen "niin kuin se todella on". Lisäämme tämän elokuvan pysyvään kokoelmaamme!
critique2221 Palasin juuri Hongkongista kesälomalleni ja näin Legend of ZU:n. Luulin että se iski! Se oli niin luovaa ja ainutlaatuista. Se on Crouching Tiger Hidden Dragon jossa on paljon vähemmän draamaa. Vaikka jotkut ajattelivat että erityistä FX:ää oli liikaa (joo oikein!) näyttelijöistä ei voi valittaa. Zhang Ziyi ja Cecilia Cheung ovat niin hyviä!!! The Legend of ZU.....potku a*s!!!!!!!!
critique2222 Hyvin tehty run-of-the-mill -elokuva traagisella lopulla. Plussat: Tapa jolla tarina etenee - alkaa Sooryan vaikeuksista elää jota seuraa pitkä takauma siitä miksi hän on siellä. Musiikki. Välinpitämätön katsaus poliisien elämään. Miinukset: Väkivaltaa ja väkivaltaa mutta luulen että ne lisäävät realistisia vaikutuksia. Silti ihmisten päiden leikkaaminen ja laatikoissa ja säkeissä lähettäminen olisi voitu välttää.<br /><br />Ei valittamista - 7/10
critique2223 Näyttää siltä ​​​​että Robocop-kirjailija on ryöstellyt The Vindicatoria. Tämä on erittäin vankka kauhu-/toimintaelokuva miehestä joka joutui onnettomuuteen käytettäväksi julmassa kokeessa. Jokainen joka on nähnyt Robocopin tietää tarinan. Varo Pam Grieria paskana ja hyvännäköisenä salamurhaajana. Tämä erittäin tehokas väkivaltainen ja verinen kauhuelokuva ei ehkä pidä kaikista mutta tämä kanadalainen retki on ehdottomasti etsimisen arvoinen kaikille genren faneille. 8/10
critique2224 Nigel Balchinin sokkelomainen romaani "A Way Through the Wood" on sovittanut Julian Fellowes joka myös ohjaa tämän "hirvittävän brittiläisen" olohuoneen jännitysteoksen. Se on elokuva jonka vaikutus perustuu näyttelijöihin jotka esittävät vaihtelevasti hyvänlaatuisia/pahanlaatuisia hahmoja ja juuri tässä Fellowesin ohjaajavalinnat ovat loistavia. Tarinassa on lineaarinen linja jota on helppo seurata mutta elokuvan kauneus on jokaisen pelaajan metamorfoosi kun yksittäinen tapaus sytyttää katastrofien miinakentän.<br /><br />James Manning (Tom Wilkinson) on Menestyksekäs liike-elämän pakkomielle lakimies Lontoossa naimisissa Annen (Emily Watson) kanssa joka tarvitsee elämäänsä enemmän: lapsettomat pariskunta asuvat maalla kauniilla kartanolla pitkän apunaan. termi "siivooja" Maggie (Linda Bassett). He osallistuvat sosiaalisiin retkiin ja tapaavat muun muassa William Bulen (Rupert Everett) passiivisesti laiskan varakkaan naapurin. Anne päättää että heidän pitäisi viihdyttää naapureitaan ja äreä Jamesin vastalausetta vastaan ​​Anne jatkaa suunnittelua: James järjestää "ei osallistu asioiden takia". Juhlien yönä tapahtuu onnettomuus jossa Maggien aviomies kuolee vahingossa Range Roverissa (hän ​​havaitsi). Kun James palaa kotiin hän näkee Williamin Range Roverissa naarmun ja epäilee Williamin olevan tekijä. Anne estää Jamesia menemästä poliisille tiedolla - "mitä hyvää se voi tehdä kuin pilata Billin elämän seuralaisena ja tärkeän jälkeläisen isänä ja pojana?". Tästä ensimmäisestä "valheesta" virus leviää: James kohtaa Billin joka kieltäytyy menemästä poliisille Anne tunnustaa että hän ajoi Bill's Roveria ja on syyllinen James vakuuttaa Annen pitämään asian hiljaa koska se tuhoaisi. Anne tunnustaa että hänellä on suhde Billin kanssa ja he ovat yhtä mieltä siitä että he pysyvät yhdessä suuressa valheessaan suuremman hyvän vuoksi. Anne myöntyy lopulta syyllisyydelle siitä ettei kertonut rakkaalle Maggielle että hän on syyllinen ja Maggie joka on itse syyllistynyt edelliseen varkauteen jonka hengen Annen armo pelasti palkata hänet joka tapauksessa on agentti joka vetää tarinan yllättävään johtopäätökseen. . Valheet synnyttivät valheita jotka synnyttivät valheita ja niin edelleen.<br /><br />Tämän juonittelun suurin vaikutus on tapa jolla eristetty tragedia vaikuttaa jokaiseen mukana olevaan hahmoon. Jokainen muuttuu dramaattisella tavalla. Tome Wilkinson esittää uransa hienoimman esityksen joka on täynnä loistavia esityksiä: hän pystyy kertomaan asentollaan ja ilmeillään enemmän kuin kenestäkään näyttelijästä tänään yleisön edessä. Samoin lahjakas Emily Watson lisää vielä yhden hienon roolin ohjelmistoonsa samoin kuin yllättävän töykeä Rupert Everett joka vaikka on jälleen yksi varakas brittiläinen "herrasmies" antaa meille miehen joka on sekä hengettömän että lopulta puutteellisen. Ja aina hieno Linda Bassett ottaa pienen roolin ja hienostelee sitä tehden hänen hahmonsa hiljaa keskeiseksi valheiden kaoottiseen verkkoon.<br /><br />Tony Pierce-Robertsin elokuvat ja Stanislas Syrewiczin nuotit lisäävät mittaamattoman paljon moniin tunnelmiin joita tarina kohtaa. Tämä on yhtyesoittoa parhaimmillaan mikä tarkoittaa aina että ohjaajalla (Julian Fellowes) on hyvä ote kappaleeseen. Näiden hienojen ihmisten vuorovaikutus saa ovela tarinan toimimaan todella hyvin. Grady Harppu
critique2225 Olen tuntenut että Rupert Grintillä on paljon lupauksia siitä roolista jonka kautta kaikki tuntevat hänet. Joten vaikka en ollut koskaan kuullut tästä elokuvasta ennen vaihdoin heti tälle kanavalle kun se ilmestyi kaapeli-tv-listalleni. Olen niin onnellinen että tein! <br /><br />Olen lukenut muilta arvioijilta etteivät he yleensä pidä ikääntymisen tarinoista; Toisaalta kyllä ​​teen. Olen yksi niistä jotka ovat aina tulossa täysi-ikäisiksi; Olen ollut 12-vuotiaasta lähtien olen nyt 52 ja jatkan luultavasti 92-vuotiaaksi asti. Täysikääntyminen ei ole muuta kuin äkillistä tajuamista mahdollisuuksista joita toinen päivä tuo. Toteamisen äkillisyys sen suuruus saa meidät toisinaan sekaisin. Jos yritämme suojata herkkää itseämme siltä ​​niin kyllä näen kuinka täysi-ikäisyys voi päättyä. Mutta jos me yksinkertaisesti pyyhimme pölyt pois ja asettumme uuteen suuntaan jonka olemme löytäneet niin olemme yhtäkkiä uudella polulla ja olemme yhtä elossa kuin eilen vain vahvempina kirkkaampina ja Uskallan sanoa mielenkiintoisempaa. <br /><br />Joten siitä tässä elokuvassa oli kyse. Tämä oli ikääntymisen tarina kautta linjan; nuori Ben hänen isänsä isä Robert ja varmasti Dame Evie... kaikki kävivät läpi ihmeellisen muutoksen. Itse asiassa niin teki myös herra Fincham eikö niin?! Epäilen että kaikki tekivät paitsi itse asiassa äiti huolimatta hänen valtavasta mahdollisuudestaan ​​tehdä niin elokuvan lopun tapahtumien tarjoama. Jäljelle jää tunne että hän jatkaa täsmälleen samalla polulla jolla hän on kulkenut mutta ehkä eri sivuosilla.<br /><br />Joten erinomainen elokuva jota ei olisi voinut tehdä Amerikassa joka on äärimmäisen masentavaa ajatella mutta luojan kiitos meillä on tasainen tarjonta muualla tehtyjä elokuvia joita joskus saamme nähdä. Suosittelen todella lämpimästi tätä elokuvaa kunhan et välitä rypytellä läpi niitä osia jotka ovat liian tuttuja meille kaikille ja virnistelee läpi kaiken muun.
critique2226 Viimeisen kauhean Astèrix-elokuvan jälkeen ja siitä että saamme elokuvateattereissa vain sveitsiläisen saksalaisen version menin katsomaan sitä melkoisen peloissani... Perusteeton koska olin iloinen saadessani tietää ^____^< br /><br />Elokuva on hauska ja moderni siinä on hyvät gagit hyvä animaatio huvittava hahmovuorovaikutus hyvä ääninäyttelijä (Huom: voin puhua vain sveitsisaksan puolesta yksi!) lukuun ottamatta viikinkipäällikön tytärtä Abbaa (hänen nimi on hieno ei kovin inspiroidusta ääninäyttelijästä huolimatta)...<br /><br />Pidin erityisesti Justforkixista (ranskaksi Goudurix saksaksi Grautvornix). Hän on nuori mies joka on tarkoitus saada kuntoon...). Hän on erittäin hauska esitys mollycoddled urbaani teini; mutta hän on teini-ikäisistä käytöstavoista huolimatta erittäin sympaattinen... XD Astèrixin & Obélixin ja heidän nuoren pelinsä välinen vuorovaikutus on fantastinen ja täysin viihdyttävä.<br /><br />Ei sitä pidä verrata vanhaan. elokuvia koska tämä on aivan erilainen... Mikä ei yllättäen tee siitä huonoa. Päinvastoin. Kun he yrittivät modernisoida viimeistä elokuvaa (kaksitoista vuotta sitten) he räjäyttivät sen täysin. Tämä elokuva kuitenkin osoitti että sen voi tehdä hienosti... ^-^<br /><br />Tulin teatterista iloisena... Aina hyvä merkki ^_~
critique2227 Yksinkertaisesti yksi hauskimmista elokuvista mitä olen koskaan nähnyt. Se on parodia rikoselämästä parodia kaikesta mikä edustaa Chicagoa 1930. - Tätä elokuvaa ei todellakaan tarvitse aliarvioida koska luokitus on alle 5. Se on massan mielipide ja massa on hypnotisoitu. Joka päättää katsoa sen - se katuu joka päättää olla katsomatta - katuu enemmän.
critique2228 My Tutor Friend on hyvin käsikirjoitettu romanttinen komediaelokuva jossa on jotain samanlaista kuin My Sassy Girl.. siinä ei ole suudelma-/seksikohtauksia. Hollywoodin pitäisi oppia enemmän korealaisista tuotannoista. Seksiä ei aina vaadita hyvässä romanttisessa elokuvassa.<br /><br />Elokuva on kevyen sävyinen jossa elokuvaan on sekoitettu satunnaisia ​​sarjakuva-CG-kohtauksia. Pidän osasta kun Ji-Hoon melkein suuteli Su-Wania. Hauskin hetki on kun Ji-Hoon löi Su-Wanin ensimmäistä rakkautta koska hän jätti Su-Wanin toisen tytön takia ja hänestä tulee pian isä. Kuinka hänestä tuli isä paljastettiin seuraavassa kohtauksessa joka hymyilee yleisölle.<br /><br />Mao-pisteet: 8/10
critique2229 Katsoin tämän lyhyen juuri PlanetOut Movies -elokuvassa. <br /><br />Starcrossed oli erittäin suloinen surullinen pieni elokuva kahdesta rakastuneesta veljestä. Molemmilta miespääomistajilta on hienoa hienovaraista näyttelemistä. Usein tämän aiheen elokuvat näyttävät takertuvan liikaa juonen kiistaan ​​ja järkyttävään arvoon koska he unohtavat että siellä on todellinen tarina. Onneksi käsikirjoittajaohjaaja James Burkhammer ei tee tätä vaan antaa tarinan pelata rehellisesti. Jaksot kahden pojan ensimmäisestä rakastumisesta ovat erittäin suloisia.
critique2230 Jatkoa suoraan edellisen sarjan viimeisestä jaksosta Yes Minister.<br /><br />Jim Hacker löytää nyt itsensä Downing Streetistä numero 10 Ison-Britannian pääministerinä kabinettiministerin ja hallituksen jäsenen sijaan.  hän johtaa nyt Hänen Majesteettinsa hallitusta.<br /><br />Kaikki tämä Sir Humphrey Applebyn joidenkin juonittelujen jälkeen sen jälkeen kun edellinen pääministeri erosi vuoden lopussa. ministeri. <br /><br />Sir Humphrey Appleby on nyt virkamieskunnan johtaja.<br /><br />Luulin että tämä sarja oli parempi kuin ensimmäinen sarja tai vaikka se ei kestänyt niin kauan kuin ensimmäinen sarja valitettavasti.
critique2231 Tiedän että se oli hyvä lopetus mutta vilpittömästi se oli mahtava. Rakastan elokuvan päättymistä hirveän pimeään luontoon mutta tällä kertaa olin vaikuttunut Darth Vaderin kääntymisestä keisaria vastaan ja olin todella hämmästynyt. Sen elokuvan ahdistava jakso oli kun Luke kidutetaan ja kukistuu keisari/Darth Sidiousin toimesta. Hän on tuhoutumassa kun Darth Vader Sithien pimeyden herra eliminoi pimeän mestarinsa. Hieno uhraus. Tämän elokuvan kuvaus on vaikuttava. Olin yllättynyt kaikista kapinallisten taistelulaivojen ja keisarillisten sotalaivojen ja supertähtituhoajien aluksista. Rakastin uutta rotua jonka he toivat näytölle Mon Calomarin ewokit sullesteian (Landon toinen lentäjä) ja paljon muuta... Suurin osa suosikkikohtauksistani on kyseisessä elokuvassa: 1-Kun Vader tuhoaa keisarin ja haavoittuu kuolettavasti . 2- Kun Luke näkee Obi-Wanin ja Yodan henget ja sitten se ilmestyy Anakin Skywalkerin (Sebastian Shaw) (Star Warsin suurin kohtaus) 3- Kun LEia surmaa Jabban kuristaa Huttin rikollisherraa.<br /><br />Pidän itse käsikirjoituksesta ja Endorin taistelusta joka esittää maa- ja avaruustaistelun sekä Star Warsin parhaan kaksintaistelun Darth Vaderin välillä. V.s Luke Skywalker Kuolemantähdestä. Jälkikäsikirjoitus: Kohtaukset Leian orjabikineissä ovat ikimuistoisia. 9/10.
critique2232 Viime vuonna rakastuin Tim Burtonin versioon Sweeney Toddista joten halusin tarkistaa tämän musikaalin muut versiot ja löysin tämän kirjastosta. Vaikka mielestäni Burtonin on paras luultavasti siksi että pidän elokuvasta paljon enemmän kuin teatterista tämä on silti loistava tarina tarinasta. En ole nähnyt muita versioita mutta yritän saada ne käsiini.<br /><br />Kun olen nähnyt Johnny Deppin Toddina minun on vaikea kuvitella roolissa ketään muuta kuin Georgea. Hearn tekee upeaa työtä. Angela Lansbury on loistava kuten aina ja kaikki laulu on fantastista. Löysin laulavani mukana. Tämä on näytelmä jota et halua missata mutta yritä nähdä se ennen elokuvaversion näkemistä jotta sinulla ei ole niin puolueellista näkemystä kuin minä.
critique2233 Vau nappasin juuri tämän elokuvan Blockbusterista ja rakastan löytää tällaisia ​​helmiä. Vaikka se on ehdottomasti kuvattu pienellä budjetilla ja siitä puuttuu hieman kömpelöstä editoinnista (eli onnettomuudesta sairaalakohtauksista toiseksi viimeisistä kohtauksista) annan tälle ensimmäiseksi ohjaajaksi 10 tähteä! Pidin todella paljon ajatuksia herättävistä ideoista ja jos olet vapaa ajattelija ja avoin ideoille laatikon ulkopuolella suosittelen tätä elokuvaa lämpimästi. Mielestäni ohjaaja ja käsikirjoittaja Jay Floyd pitäisi kiinnittää huomiota ja enemmän mahdollisuuksia elokuvateollisuudessa. Hänen ansioidensa perusteella hän voi olla toinen Quentin Tarantino.
critique2234 Ohjaaja/tähti Clint Eastwoodin "Sudden Impact" on kiehtova lisä "Dirty Harry" -sarjaan - yhdistelmä raakaa elokuvantekoa ja neroutta. Se on paikoin keskinkertaista ja typerää muilta osin loistavaa ja klassista vakuuttavalla mukaansatempaavalla tahdilla. Tässä on lukuisia kaikuja ensimmäisestä elokuvasta - Shoot 'em up "Make my day" -kohtaus tuo mieleen "Tunnetko onnekas" -kohtaus yksi konnaista on sisäisesti vastenmielinen kuin ensimmäisen elokuvan Skorpioni näyttelijä joka näytteli Ensimmäisessä erässä pieni pahis palaa tänne Harryn kumppaniksi - vain muutamia mainitakseni.<br /><br />Harry Callahan on edelleen ristiriidassa osastolla ylempänä olevat edelleen ilkeä edelleen kova mutta nyt hän on vanhempi ja väsyneempi. Hänen jatkuvat ristiriidansa esimiehensä kanssa ovat vertauskuva hänen sisäisestä konfliktistaan ​​- lain kunnioittaminen ja kunnioittaminen vastaan ​​halu palvella puhdasta oikeuden henkeä koska nämä kaksi asiaa eivät aina ole yhteensopivia. Tämä "yhteensopimattomuus" on sarjan taustalla. Ensimmäinen elokuva esitti yksinkertaisen kysymyksen: "Entä uhrin oikeudet?" - (painottavatko ne rikolliset? Päinvastoin? Riippuu?). Elokuvan vastaus oli kiistanalainen mikä sai aikaan jatko-osan (erittäin nautinnollinen "Magnum Force") jonka tarkoituksena oli vetää raja Harryn oikeudenmukaisuuden ja puhtaan sydämettömän valppauden välille. Likainen Harry kuten monet muutkin Clintin roolit on koston henkilöitymä puolustuskyvyttömien suojelija. Tämä elokuva kuitenkin tuo sen takaisin uhriin tässä tapauksessa Jenniferiin (hahmottaja Sondra Locke) joka päättää kostaa itsensä ja nyt työkyvyttömäksi joutuneen sisarensa raiskauksen metsästämällä armottomasti ja rituaalisesti teloittamalla miehiä (ja yhden naisen). syyllistyi rikokseen.<br /><br /> Menemättä koko elokuvan näytelmä kerrallaan sanon tämän - mainitsin aiemmin että "Yhtäkkiä Impact" toistaa ensimmäistä elokuvaa - itse asiassa se sirottelee myös pieniä viittauksia ja vitsejä koko sarjasta (kapteenin sukunimeen liittyvä hämmennys on esimerkki - uskoakseni tahallinen kepponen). Callahanin ja Jenniferin suhde on siisti – onko rikospoliisi sankarimme löytänyt sielunkumppanin tässä valppaana? Ja onko hän valppaana vai uhri joka puolustaa oikeutetusti hänen ja sisarensa tahraantuneita oikeuksia? Näiden kahden välinen vuorovaikutus aivan elokuvan lopussa on sarjan runollinen lopputulos jota minä henkilökohtaisesti (faneina) koin varsin liikuttavana. Pelkästään tämä viimeinen kohtaus tekee Sudden Impactista "Dirty Harry" -kokoelman laillisen huipentumakohdan joka on täydellinen vastaus ensimmäisessä elokuvassa esitettyyn konfliktiin. (Ei lyödä "The Dead Poolia" - tuo erinomainen elokuva oli suhteellisen kevytmielinen jännittävä mutta koominen trilleri jossa esiintyi Harry Callahan eikä tämän kaltainen hahmoja määrittävä elokuva.)<br /><br /> hyvin teattereissa - Reagan-aikakauden yleisö piti Harrya ja hänen kaltaisiaan varsin houkuttelevina ja presidentti itse lainasi usein "Go előre piristä päivääni."
critique2235 Etsitkö sarjakuvaa jossa on jännitystä ja näyttelijöitä? No etsi tämä pieni nukkuja. John Lithgow ja Billy Bob Thorton ovat mahtavia tässä pienessä juonenkääntäjässä. Älä unohda Jamie Lee Curtisin cameoa. Ripaus 60-lukua ripaus "Prinssiä ja köyhää" ja ripaus tuota kotitekoista kultaa tekevät upeasta pienestä tarinasta.
critique2236 FIVE STAR FINAL oli yksi 1930-luvun alun parhaista elokuvista. Sen pääosassa näytteli Edward G. Robinson ja se oli erittäin karkea tarina nihkeästä sanomalehdestä ja heidän halukkuudestaan ​​tehdä mitä tahansa... KAIKKI myydä sanomalehtiä. Erityisesti vanha tarina viattomasta naisesta on levitetty sivuille ja auttaa tuhoamaan hänen nyt onnellisen elämänsä - monta vuotta sen jälkeen kun hän oli vahingossa joutunut skandaaliin. Syy miksi pidin elokuvasta niin paljon oli se että se oli järkähtämätön eikä lyönyt yhtään lyöntiä – mikä osoitti kuinka alhaalla kustantajat voivat myydä lehtiä.<br /><br />Kaksi maailmaa vastaan ​​on uusintaversio. FIVE STAR FINAL:sta - muutamalla muutoksilla. Robinsonin sijasta tässä elokuvassa pääosassa on Humphrey Bogart ja hän on radioaseman ohjelmointipäällikkö ei sanomalehti. Muuten tarina on pohjimmiltaan sama - paitsi että se on hieman vähemmän ärtyisä ja siitä puuttuu jonkin verran alkuperäisen karkeutta ja sensaatiomaisuutta. Tämä ei tarkoita että elokuva olisi huono - se ei vain ole yhtä hyvä kuin ensimmäinen elokuva. Toisin sanoen jos sinun täytyy nähdä jokin näistä elokuvista katso ensimmäinen - vaikka tämä elokuva on myös melko voimakas ja nautinnollinen. Mitä tulee minuun pidin tarinasta niin paljon näin molemmat elokuvat ja pidin niistä molemmista.<br /><br />Kaksi maailmaa vastaan ​​alkaa siitä että UBC-radion omistaja valitti ohjelmointipäällikölleen (Bogartille) että kaikki " high brow" -ohjelmat jotka hän on laittanut saavat huonoja arvosanoja. Omistaja vaatii sotaa – paljon sotaa saadakseen lisää kuuntelijoita. Yksi tapa jolla he keskustelevat on tehdä moniosainen dramatisointi kuuluisasta murhasta joka tapahtui kaksi vuosikymmentä sitten – vaikka tappaja vapautettiin syytteestä ja hän tappoi vain itsepuolustukseksi. He päättävät kuitenkin esittää tarinan ikään kuin nainen olisi syyllinen ja menevät jopa niin pitkälle että he lähettävät naisen kotiin kirjailijan joka teeskentelee olevansa ministeri(!) sekä lähettävät hänen nykyisen nimensä ja olinpaikkansa. Sanomattakin on selvää että tämä pilaa naisen ja johtaa hirvittävään tragediaan. Sitten ja vain silloin Bogart tuntee todellista katumusta tuottaessaan tällaista roskaa - mikä johtaa räikeään finaaliin journalistisesta rehellisyydestä ja säädyllisyydestä.<br /><br />Hyvin toimittu hieno tarinaidea ja viesti joka on Yhtä tärkeä tänään kuin 1930-luvulla tämä on yksi tarina joka sinun on nähtävä. Huomaa erityisesti upea ja erittäin tunteellinen yhteenottokohtaus jossa tytär hyökkää omistajan ja Bogartin kimppuun --- se on loistava esimerkki näyttelemisestä ja kirjoittamisesta.
critique2237 Mielestäni se on loistava esitys jossa on viileitä puhujia ja erittäin siistiä toimintaa. 2 miestä jotka teeskentelevät olevansa naisten viettelyn mestareita esittelevät taitojaan eri yökerhoissa ja 4 asiantuntijaa (itse noutajataiteilijaa) kommentoi heitä valitessaan voittajan. Heidän vitsinsä ovat hauskoja ja joitain osallistujia on todella hauska seurata. Lisäksi tämä esitys todella opettaa miehille kuinka saada yhteyttä naisiin monet asiantuntijakommentit ovat hyödyllisiä kun saatat nähdä kuinka se toimii alalla. Itse asiassa tämä on mielestäni yksi parhaista TV-sarjoista ja suosittelen tätä kaikille miehille jotka pitävät naisista.<br /><br />ps/ anteeksi rikkinäiseni.
critique2238 Ah Domino on itse asiassa raitista ilmaa jotain uutta elokuvamaailmalle. Pidin elokuvasta paljon monimutkaisen juonen monipuolisten hahmojen ja intensiivisten kameratehosteiden vuoksi. Olen nähnyt jonkun valittavan kameratyöstä ja itse asiassa tekijöiden itsensä mukaan räikeät ja villit otokset olivat kaikki ajan mittaan tehtyjen virheiden huipentuma. Kaikki näkemäsi oli haluttua vaikutusta. Ehkä jotkut valittavat koska jotain aivan tällaista ei ole koskaan ennen tehty vaikka se erottaa sen muista. Syvemmällä näkökulmalla näet vain sen kuinka Domino näkee asiat silmiensä kautta ajattele sitä.<br /><br />Tarinassa en näe siinä mitään pahaa. Huolimatta sen "sotkuisesta" luonteesta se on joidenkin mielestä itse asiassa vain nopea tarinankerronta. Juoni ei todellakaan ole kovin vaikea seurata jos todella keskittyy siihen mitä tapahtuu. Ehkä se johtuu vain minusta koska näen elokuvia monilta eri puolilta kuten näyttelemisestä juonesta jne. En ole "tulkki" tai mikään joka poimii elokuvia toisistaan se vain tulee mieleeni. Tästä huolimatta uskon että tämä on todellakin erinomainen elokuva vaikka se on tulevaisuus kulttiklassikkona menestysfilminä tai muuna.<br /><br />Ja hahmot ei ole epäilystäkään siitä kuinka monipuolinen näyttelijä on. Uskon että näyttelijät ovat erinomaisia sillä he kaikki tekevät hienoa työtä esittäessään hahmojaan tehokkaasti mikä tekee elokuvasta hyvät naiset ja herrat. Hahmot ovat kaikki hyvin ainutlaatuisia ja plussaa on että pääset todistamaan pienen palan jokaisen heidän elämästään mikä erottaa heidät entisestään. Pohjimmiltaan minä henkilökohtaisesti rakastin näyttelijöitä ja hahmoja.<br /><br />Kaikki ne jotka kiusaavat ja polttavat tätä elokuvaa eivät ehkä vain näe sitä niin kuin minä tai se ei vain houkuttele heitä. Ei ole väliä tämä on loistava elokuva sinänsä ei se on loistava elokuvakausi.
critique2239 On vain kourallinen elokuvia jotka on tehty niin suuressa mittakaavassa ja jotka ovat tehneet niin eron elokuvien tekemisessä.<br /><br />"Bronenosets Potyomkin" on yksi näistä elokuvista ja sen pitäisi olla kaikki jotka haluavat oppia lisää elokuvan historiasta. <br /><br />Grigori Aleksandrov ja Sergei M. Eisenstein ohjasivat tämän uraauurtavan elokuvan joka dokumentoi venäläisellä taistelulaivalla tapahtuvat kauhut. Kun merimiehet lopulta kostavat esimiehiään paikalliset syleilevät heitä ja tukevat heitä. Asiat käyvät rumaksi kun joukko sotilaita lähetetään pikkukylään hoitamaan asioita. Seuraava on yksi elokuvahistorian jäljitetyimmistä kohtauksista. Jokainen joka on nähnyt "The Untouchables" ja "Bronenosets Potyomkin" tietää tarkalleen mitä tarkoitan.<br /><br />Yleensä mielestäni tämä elokuva nosti rimaa elokuvanteosta aivan kuten "Suvaitsemattomuus" teki muutama vuosi sitten. Jos et välitä mykkäelokuvista tee itsellesi palvelus ja katso "Bronenosets Potyomkin". <br /><br />Jos et pidä mykkäelokuvista..... katso "Bronenosets Potyomkin" joka tapauksessa. <br /><br />
critique2240 olisi sääli jos joku ei ole vielä katsonut pikakilpailijaa oli se sitten jälkiäänitetty tai subbioitu (pidän parempana jälkiäänitettyä versiota (mikä on harvinaista) koska se oli hauska...hyvällä tavalla). nopeuskilpailijassa on hienoa että et ole koskaan liian vanha katsomaan sitä. mene punaiseen ja keltaiseen!! Näin tämän ensimmäisen kerran noin seitsemän vuotiaana ja nautin tarttuvan avauksen kuulemisesta. se katosi joksikin aikaa ja näin sen taas pari kuukautta sitten (olen 19). kuvittele nostalgian tunne joka tulvii sisään ja laulaa "täällä hän tulee täältä tulee pikakilpailija! hän on demoni pyörillä~~~" yhä uudelleen ja uudelleen. joka tapauksessa mach 5 -konsepti synnytti niin monia "ultra-monitoimi-erikoisautoja" mutta yksikään ei kyennyt ylittämään nerouttaan rakentamisessa. muut autot tuntuivat vain liikaa. eivätkä vain kilpailut tai taistelu eri pomojen kanssa tehnyt siitä mielenkiintoista. se oli Racer-x:n mysteeripersoona ja kuinka pikakilpailijan maailma "satui" pyörimään sen ympärillä. he säätelivät joitain mangan tarinalinjoja mutta kaikki meni melko hyvin. vaikka en muista paljastiko show todella miltä Racer-x näytti mangassa.
critique2241 Sana Ghilli tarkoittaa itse asiassa pientä terävää puista peliinstrumenttia jota käytetään ghilli-danda-nimisessä pelissä (kriketin edeltäjä) Intiassa. Sanan käyttö päähenkilön lempinimenä on tyylikästä sillä se tarkoittaa terävää nopeaa ja voi loukkaantua pahasti kun sitä hierotaan väärin.<br /><br />Ghilli on yksi parhaista elokuvista Vijay ja siinä on vertaansa vailla vauhtissaan ja toiminnassaan. Elokuva ei löysty hetkeksikään ja pitää sinut aina jännittävillä toimilla. Elokuva sijoittuu Maduraihin ja Chennaihin ja sen tarinan ydin on yksinkertainen. Rikas vuokranantaja yrittää himotella kaunista tyttöä kaupunkiinsa ja hänen kiistaton voimansa ja auktoriteettinsa estää tyttöä hakemasta oikeutta. Sankari yrittää pelastaa hänet ja suurin osa tästä elokuvasta kuvaa viikkoa jolloin kaikki tämä toiminta tapahtuu.<br /><br />Erittäin jännittävä elokuva ja vaikka tarinassa ei ole mitään uutta ohjaaja ja näyttelijät saavat kiitosta siitä. täysitempoista toimintaa.
critique2242 Kävin katsomassa tämän koska minulla ja ladyllani ei ollut muuta tekemistä sunnuntai-iltapäivänä. Pidän elokuvista jotka käsittelevät hölmöjä luuserihahmoja ja tämä on niitä täynnä. Hitaan alun jälkeen saamme näyttelijöiltä hyviä käänteitä mutta varsinainen "Bellini" sekä tekee että pettää elokuvan. Bellini on yksi hauskimmista kohtauksista joita olen nähnyt elokuvassa pitkään aikaan mutta se on liian lyhyt ja olisi voinut tehdä tästä mestariteoksen kokonaisuutena 71/2/10.
critique2243 Ihmettelen todella kuinka tämä esitys toimii Isossa-Britanniassa ja muualla Euroopassa. Amerikkalaisena (erityisesti valkoisten amerikkalaisten) OLEMINEN ON NIIN ITSEVYNTÄ. Se voi olla suuri syy joillekin myrkkylle ja vitriolille joka ilmaistaan ​​täällä tällä palstalla. Pidän esityksestä mutta se on tietyin varauksin ja minusta tuntuu että Spoiler Spoiler:<br /><br />Kaatui ja polttaa kaiken toisen kauden lopussa. Julie löi oven kiinni kaikilta toiveilta saada esityksen henkiin ellei hänen hahmonsa putoa heinäsuovasta keskelle maatilaa. Kuka tietää? Se oli hauska räikeä ja toisinaan aika pelottava esitys.
critique2244 Kolme teini-ikäistä tyttöä epätäydellisessä kolmiosuhteessa. Kolmion kanta on tuskin siellä. Huipussa on Marie vakava lyhyt ja laiha poikapoika jolla on Belmondo-tyyppinen kasvorakenne. Hänen paras ystävänsä on fyysinen ja psyykkinen vastakohta: keikkaileva pullea - uskallan sanoa lihava - ja haluaa ensimmäisen suudelmansa pojan kanssa mutta ei aivan valmis ensimmäiseen seksikohtaukseensa. Hänen pulleudensa vuoksi pojat eivät näytä kiinnostavan ja se tekee hänelle kipeää.<br /><br />Hippun toinen jalka on kaunis "fille fatale" blondi vampy. Hän on syvästi mukana tahdistettuun uintiin kilpailevalla tasolla. Marie näkee hänet kilpailussa paikallisessa uimahallissa. Marie vihjailee itsensä vampyrin elämään käyttämällä argumenttina halua tulla uimariksi. Vampilla on huoran maine joka seurustelee jokaisen ympärillään kiertävän nuoren miehen kanssa. Tämä maine ei ole poistanut Marieta. Laita stressiä maineelle.<br /><br />Ensimmäinen puolisko on valmis. Saamme nähdä paljon synkronoitua uintia kun tutustumme kolmeen tyttöön. Lopulta kerronta jättää synkronisen uinnin taakseen ja keskittyy näiden kolmen keskeneräisiin suhteisiin. Silloin alkaa tapahtua odottamattomia asioita.<br /><br />Ranskalaisten elokuvien tavaramerkki on pudottaa katsojan päälle viisaudenhippuja. Tämä ei ole poikkeus. Tässä puhutaan katosta ja kuolemisesta. Katso lisää elokuvasta.<br /><br />Ohjaaja sanoo että tahdistetun uinnin käyttö on tarkoituksellista. Tuo vain naisille tarkoitettu urheilu on vertauskuva tytön elämästä: pinnalta kaunis ja naisellinen kun taas alta kova työ ja kilpailu. Useat kohtaukset ohjaavat tätä kohtaa: elegantit liikkeet ja hymyt yleisölle jalat potkivat epämiellyttävästi veden alla. Myös ranskankielinen otsikko on vihjaileva: "prieuve" tai mustekala viittaa yksilöön joka joutuu jongleeraamaan monia paineita samanaikaisesti.
critique2245 Tarina ajelehtijasta hänen lammastilan pomostaan ​​ja pomon tyttärestä ei sovi jokaiseen makuun mutta se on silti erittäin kiehtova. Se sijoittuu kauniiseen Uuden-Seelannin maahan maisemien joukossa jotka olemme oppineet tuntemaan niin hyvin muiden tämän alueen elokuvien kautta.<br /><br />Tämä elokuva oli ensimmäinen kerta kun näin erinomaisen Maryn. Regan ja olen ollut hänen faninsa siitä lähtien. Näyttelijöissä on myös Bruno Lawrence jonka amerikkalainen yleisö todennäköisesti muistaa parhaiten Smash Palace -elokuvasta. Terence Cooper ottaa käänteen karjanomistajana joka kiinnittää tyttäreensä (Regan) hieman liikaa väärää huomiota. <br /><br />Terävästi näytelty unohtumattoman musertavat esitykset kaikilta pääosilta. Näin tämän elokuvan ensimmäistä kertaa äärimmäisen editoidussa muodossa myöhäisillan televisiossa täällä Amerikassa mutta uskokaa minua tyhjentämätöntä versiota ei kannata jättää väliin.
critique2246 Olen hämmästynyt näyttelijä Bobbie Phillipsistä ja hänen loistavasta taitostaan ​​toimintatähdenä! Tätä elokuvaa vauhdittavat hänen upea näyttelijäntyönsä ja loistava toimintakyky. Olen scifi-fani mutta täytyy sanoa että tämä elokuva ylittää useimpien tieteiselokuvien kuvauksensa ja enimmäkseen siinä on käytetty näyttelijää jonka läsnäolo syrjäyttää juonen mikä on hieno mutta ei mitään uutta. Vaikka näyttää siltä ​​että tämä elokuva on tehty televisioon se on mielestäni parempi kuin useimmat teatterissa julkaistut elokuvat.
critique2247 Tämä elokuva alkaa huonosti. Uskomattoman maisemaa monologia seuraa välittömästi loistavasti tehty todella hämmästyttävä avaruusaluksen törmäys. Sitten asiat menevät taas alamäkeen kun huomaat että selviytyjät ovat kaikki a) huonoja näyttelijöitä (pois lukien telakointilentäjä ja psykopaatti) ja b) melkein kaikki heistä sopivat liian hienosti hirviön rehun rooliin. Helvetti puolet heistä ei puhu edes englantia mikä estää yleisöä tutustumasta hahmoihin ollenkaan. Tuntuu kuin katsoisit "Deep Blue Sea" ja "Silence of the Lambs" josta on vähennetty hyvät palat. Ja valitettavasti koko juttu yrittää olla "Syöksytty aavikkoplaneetalle Hannibal Lecterin kanssa" päivänvalokohtausten aikana. Vin Diesel on loistava näyttelijä - mutta hän ei ole Anthony Hopkins ja suoraan sanottuna hän ärsyttää älykkäänä hyper-cool-psykoottisena. Siellä on ainakin yksi erittäin hyvä kohtaus jossa on mukana odottamaton selviytyjä - mutta sitä lukuun ottamatta olisit voinut yhtä hyvin jättää pois ensimmäiset kolmekymmentä minuuttia...<br /><br />Mutta sitten asiat kääntyvät. En osaa tarkasti määrittää hetkeä mutta pian elokuvasta tulee paljon parempi. Se tuntuu myös vähemmän katkotulta - kohtaukset alkavat itse asiassa seurata toisiaan johdonmukaisella kerronnalla ja Vin Dieselistä tulee paljon vähemmän ärsyttävää ja pian hänestä tulee show-varastaja. Kun ensimmäiset hirviöt ilmestyvät elokuva on itse asiassa varsin nautinnollinen. Kun yö tulee se on hienoa. Jännittävää pelottavaa ja jännittävää. Ja jopa useimpien päähenkilöiden hahmojen kehitys on tehty hyvin. Jos pystyt vain istumaan alkuvaiheessa huonojen osien läpi saat HYVÄÄ viihdettä. <br /><br />Lisäksi visuaalisuus on silmää herkullista ja myönnän rehellisesti: rakastan tämän elokuvan värejä ja sävyä. <br /><br />7/10 (olisi voinut olla 9/10 jos vain...)
critique2248 Preston Watersilla on huono kesä. Sen lisäksi että hänen syntymäpäivänsä on tulossa mikään muu ei näytä lupaavalta.<br /><br />Ensin hänen on jaettava oma huone veljiensä kanssa jotka aikovat pyörittää yritystä. He eivät voi tehdä sitä huoneissaan koska heillä ei ole tarpeeksi tilaa. Syntymäpäiväjuhliin hän saa vain 6 dollaria tokeneja kun taas toiset saavat 32 dollaria 35 dollaria ja jopa 50 dollaria. Kun yksi hänen syntymäpäiväkorteistaan ​​tulee etuajassa hän saa vain 11 dollarin sekin.<br /><br />Pankkiin mentäessä hän saa tietää että hän tarvitsee vähintään 200 dollaria tilin perustamiseen. Pankista lähtevä kiusaaja varastaa shekin. Pojan jahtaaminen melkein ajaa hänet (epäilemättä hänen pyöränsä pilaantuu) Quigley-nimisen rikollisen (näyttelijänä Miguel Ferrer) toimesta. Quigley tuli juuri pankista kun hän antoi omistajalle 1 000 000 dollaria tälle kaverille huomenna. Quigley alkaa kirjoittaa kuittia vahingosta mutta onnistuu kirjoittamaan vain nimensä ennen kuin poliisiauto kiertää alueen. Peloissaan hän antaa Prestonille shekin ja pyytää tätä antamaan sen isälleen loppuun.<br /><br />Sinä iltana Preston kuitenkin kertoo isälleen että hän ei halua uutta pyörää hän haluaa oman. huone takaisin vielä parempi oma talo. Hänen isänsä sulkee hänet huoneeseensa loppuillan ajaksi. Moppaessaan huoneessaan Preston kuvittelee että asiat eivät voi mennä pahemmaksi hän tajuaa unohtaneensa shekin koska se on edelleen hänen paidan taskussaan. Se on tyhjä.<br /><br />Hän tekee siitä 1 000 000 dollaria tietokoneen avulla ja huolellisen harkinnan jälkeen. Seuraavana päivänä yrittäessään lunastaa sitä pankissa hän vietiin omistajan luo joka luulee olevansa henkilö jolle hänen pitäisi antaa 1 000 000 dollaria ja tekee. Hän ei kuitenkaan ole sillä oikea henkilö nimeltä Juice tulee hetken kuluttua.<br /><br />Nyt heidän kolmen täytyy jäljittää Preston.<br /><br />Prestonilla on hauskaa ostaa kaikenlaista tavaraa. mukaan lukien oma talo ja jopa treffeillä naamioituneen pankkirouvan kanssa joka on todella ja FBI-agentti (joka yrittää jäljittää kolme pahista). Hän keksii tämän henkilön nimeltä Mr. Macintosh jonka palveluksessa hän työskentelee ja jopa suunnittelee hänelle juhlia hänen syntymäpäiväänsä.<br /><br />Mutta lopulta asiat saavat kiinni (rahat loppuvat pahat pojat saavat hänet). <br /><br />Kokonaisuudessaan aika hauska leffa. Miguel Ferrer esittää roolinsa erittäin hyvin. Jos pidit hänestä Another Stakeoutissa tulet rakastamaan häntä täällä. Hän tekee kaikenlaisia ​​ilkeitä hulluja asioita.<br /><br />Rick Ducommun (Ghost in the Machinen stressaantunut pomo) näyttelee tässä elokuvassa ihanaa ystävällistä autonkuljettajaa.
critique2249 Tarina pienestä tytöstä jota aikoinaan ajoi pelko ja nyt kipu hänestä tulee nainen ja kostonhimoinen rikostaistelija. Hänen voimansa on ilmentää vahvoja animehahmoja itselleen. Tämä elokuva yhdistää animaation live-toimintaan kun hän käyttää animoitua miekkansa läpi kaiken edessään olevan. Hän kamppailee selviytyäkseen elämästä demoneistaan ​​ja peloistaan.<br /><br />Nuori Emily näki vanhempiensa tappelevan ja riitelevän. Hän näki isänsä jättävän hänet äidittömäksi. Emily huomasi pian että hänellä oli valta tehdä asialle jotain. Emily kasvoi läpi elämän matkustaessaan yksinäisenä ja öisin hänellä oli voima muuttaa maailmaa.<br /><br />Tämä elokuva on loistava sekoitus animaatiota ja todellista toimintaa. On monia teemoja ja metaforia jotka kulkevat syvälle elokuvan läpi. Tämä elokuva on hajotettu 12-osaiseksi sarjaksi.
critique2250 Minun oli vähän vaikea seurata tätä siinä määrin että se tuntui uppoavan keskelle kun yritin saada pään tai hännän siitä kuka taisteli ketä vastaan ​​ja miksi. Yksi ongelmista on kulttuurinen/kielinen ongelma. Tässä meillä on kiina/taiwanilainen/japanilainen ongelma josta tiedämme vähän ja koska vain luemme englanninkielisiä tekstityksiä menetämme väistämättä joitain hienouksia. Toinen ongelma on että näyttää olevan aivan liian monia vain puoliksi selitettyjä käänteitä ja yhteensattumia. Silti näyttää epätodennäköiseltä että olisi olemassa täysin huono Miiki-elokuva eikä tämä todellakaan ole sitä. Runsaasti tyylikästä ja luustoa murskaavaa väkivaltaa ikkuna joihinkin vähemmän kuin ortodoksisiin seksuaalisiin tapahtumiin sekä perhenäkökohta. Kaiken kaikkiaan kunnollinen matka mutta ehkä tarinan tarkistaminen voi olla hyödyllistä ennen tämän katsomista.
critique2251 Näin tämän elokuvan vuosia sitten enkä koskaan unohda sitä. Teema on hyvin ajankohtainen. Se oli tänä aamuna TCM:llä ja ihmettelen miksi tämä upea elokuva ei ole VHS:llä tai DVD:llä. Olen etsinyt tätä elokuvaa paljon mutta en löydä sitä. Uskon että jos tarpeeksi ihmisiä sitä pyytää elokuva saatetaan lopulta DVD:lle. Minua hämmästyttää että näin upea esitys Quinnilta ja niin voimakas juoni ei ole vielä yleisön saatavilla. Se tosiasia että etnistä puhdistusta tapahtuu nykyään monissa osissa maailmaa tekee tästä elokuvasta pakollisen näkemisen niin opettajille kuin opiskelijoillekin. Tämä elokuva on loistava opetusväline menneisyydestä mutta monella tapaa yhtä nykyaikainen kuin "Crash". Aiemmista kommenteista voin nähdä että tämä elokuva teki syvän vaikutuksen kaikkiin. Harmi taas että sitä ei ole myynnissä.
critique2252 Omigosh tämä on vakavasti pelottavin elokuva jonka olen koskaan nähnyt. Olisi vähättelyä sanoa että rakastan kauhuelokuvia ja olen nähnyt kasoja (kun otetaan huomioon rajallinen saatavuus Uudessa-Seelannissa se on melko paljon) mutta koskaan ennen minun ei ole tarvinnut nukkua valot päällä... kunnes näin The Grudge.<br /><br />Jotkut saattavat sanoa että se on repeämä The Ringistä (molemmat perustuvat japanilaisiin kauhuelokuviin) jotka molemmat ovat samanlaisia ​​(mutta erilaisia) tarinan linjoja mutta Grudge pitää paikkansa kauhistuttavana elokuvana - elokuvassa katsottuani jopa huusin jossain elokuvan kohdassa.<br /><br />Näyttelijät ovat loistavia varsinkin sivuhahmoista - KaDee Strickland on fantastinen ja varastaa esityksen hän on niin innostunut henkilö. Jason Behr on todellinen hottie ja William Mapother näyttää pitävän hauskaa. Vaikka olen tavallisesti Clea DuVall'sin fani hän ei kuitenkaan pidä tästä elokuvasta. Sivuhahmoista hänen omansa sai luultavasti eniten syvyyttä ja taustatarinaa mutta hän ei näytä olevan kaikki siellä. Mitä tulee Sarah Michelle Gellariin hän pysyy suunnilleen samana kaikissa elokuvissaan ja rooleissaan eikö niin? Aaveet olivat todella pelottavia musiikki ja ääniefektit hyytävät (etenkin se melu joka kuului kun KaDee Stricklandin hahmo vastasi puhelimeen asunnossaan) myös lopetus oli siisti.<br /><br />Erittäin erittäin suositeltavaa. 9/10
critique2253 Midnight Cowboyn katsominen on kuin näyttelemisen/ohjauksen/kuvauksen/leikkauksen/kirjoittamisen mestarikurssi. Olin liian nuori katsomaan sitä kun se alun perin julkaistiin ja näin sen ensimmäistä kertaa vasta pari vuotta sitten mutta se on kestänyt ehdottomasti ajan kokeen ja olen katsonut sen useita kertoja sen jälkeen. <br /><br />Kaikki tässä elokuvassa on loistavaa Voightin ja Hoffmanin koskettavista suorituksista (vaikka tunnenkin tämän elokuvan hyvin huomaan silti kuvottavani joka kerta kun Voight välähtää jonkun viattoman kipeistä katseistaan tai Hoffman yskii sairaalloisella ja pahaenteisellä tavallaan) upeaan kuvaamiseen ja upeasti editoituihin unijaksoihin. <br /><br />On sääli että useimmat nykyelokuvantekijämme eivät ole valmiita ottamaan riskiä tehdäkseen elokuvia jotka ovat visuaalisesti ja lausuntatavaltaan yhtä mielenkiintoisia kuin tämä. Midnight cowboy pitäisi vaatia katsomista kaikissa elokuvakouluissa. <br /><br />10/10
critique2254 "Kisa"-kuvia on ollut melkein elokuva-alan alusta asti. Elokuvia joissa on lähes kokonaan mustia näyttelijöitä ovat tehneet erotetut Poverty Row -studiot (useimmiten valkoihoisten omistamat) getoteattereihin. 1970-luvun urbaanin tuhon lisääntyessä tämä idea heräsi henkiin urbaaneihin grind taloihin tehdyillä "blaxploitation" -kuvilla jotka peittivät mustia näyttelijöitä ja funky-tunnelmaa perinteisten B-elokuvajuontien päällä. Tämä suuntaus levisi jopa kauhupiirteisiin ja Blacula Blackenstein ja Sugar Hill tarjoavat blaxploitation-versioita hirviöstandardeista. Eikä se kuollut useimpien kaupunkiteattereiden sulkemisen myötä. Se vain hidastui videokauteen ja jatkuu tämän kaltaisilla pienibudjetisilla suoraan DVD:lle julkaisuilla. Ed ja Jose Quirozin Hood of the Living Dead omaksuu kauhuelokuvien viimeaikaisen suosion hip-hop-yleisölle. Ricky (Carl Washington) on nuori tiedemies Oaklandissa joka yrittää pitää nuoremman veljensä Jermainen (Brandon Daniels) poissa vaikeuksista heidän vanhempiensa kuoleman jälkeen. Sen jälkeen kun huumekauppiaat ampuvat Jermainen ohiajossa Ricky päättää käyttää kokeellista solujen uudistamiskaavaa jonka parissa hän on työstänyt yrittääkseen pelastaa teinin hengen. Ilmeisesti hänen ponnistelunsa ovat turhia ja Jermainen ruumis viedään pois. Ruumis ei kuitenkaan koskaan pääse ruumishuoneeseen Â Jermaine elää uudelleen kuolemansyyntutkijan pakettiautossa lihannälkäisenä zombina. Hän tappaa kuljettajat ja lähtee sitten hänet tappaneen jengin perään ja levittää zombitartuntaa minne tahansa. Kuultuaan Jermainen ystäviltä Keviniltä (Derek Taylor II) ja Marcolta (Raul Martinez) gangsterien hyökkäyksestä Ricky katsoo että ainoa asia mitä tehdä on ottaa Jermaine kiinni ja yrittää peitellä koko asia ennen häntä ja hänen rikoskumppaniaan Scottia. (Chris Angelo) pidätetään aiheuttamansa sekasorron takia. He kuitenkin huomaavat pian että tartunta leviää liian nopeasti jotta he eivät pystyisi hallitsemaan sitä. Pitämällä asiat yksinkertaisina Quiroz-tiimi onnistuu tuottamaan viihdyttävän pienen kauhuominaisuuden ilman että se ulottaa itsensä siihen pisteeseen jossa asiat alkavat näyttää huonolta. Matkan varrella he lisäävät myös muutaman mielenkiintoisen liiketoiminnan. Kun Scott kohtaa ensimmäisen kerran zombin hän sanoo Rickylle: "Ammu häntä päähän kuin elokuvissa!" Â tehokas tapa löytää kuinka tappaa zombeja. Ylimääräinen käänne lisätään kun ensimmäinen päälaukaus ei tapa aivoja mikä lisää katsojan levottomuutta. Toinen hyvä pointti on että soundtrack käyttää vain rajoitetusti sub-Eminem-tyylistä rapia joka sisältää kaikkialla tavallista "kammottavaa" musiikkia.
critique2255 Sotahistorioitsijan näkökulmasta lähes kaikki tässä elokuvassa on historiallisesti tarkkaa. Lisäksi se on kiehtova tarina joka masentuu lopussa mutta iloinen että jaksoit katsoa.
critique2256 Tässä meillä on jäljittelemätön Charlie Chaplin joka hylkää räjähdysmäisen menneisyytensä käsitelläkseen vakavaa antisemitismiä ja suvaitsemattomuutta yleensä. Hän esittää kahta hahmoa - makeaa viatonta juutalaista parturia - sotaveteraania sekä raivoavaa ja häikäilemätöntä diktaattoria Adenoid Hynkeliä. Tämän maan juutalaisghetto ei ole pitkään turvassa Hynkelin ja hänen aseistettujen roistonsa mielijohteesta johtuen jotka rutiininomaisesti raivoavat sen asukkaita tai jättävät heidät rauhaan riippuen hänen mielialastaan ​​sinä päivänä tai viikolla. Parturi on heidän joukossaan mutta hänet ystävystyy entinen komentaja Schultz (Reginald Gardner) joka näyttää vaikenevan hetken kunnes Hynkel tuomitsee hänet keskitysleirille. Hän etsii turvaa geton juutalaisilta erityisesti parturilta ja raivokkaalta nuorelta naiselta Hannalta (Paulette Goddard). Lähtökohtana on - kuka näistä juutalaisista asettaa henkensä vaaraan päästäkseen eroon Hynkelistä ja hänen kavereistaan? Meidän ei tarvitse arvailla liian vaikeasti tietääksemme vastauksen; parturi on diktaattorin kuollut soittaja ja hän on pukeutunut hänen kuvaansa mukana Schultz myös täydessä sotilasvarusteissa. Hannah pakenee useiden ghettoystäviensä kanssa Osterlichin maahan jossa herra Jaeckelin (Maurice Moscovich) serkulla on maatila ja he voivat elää rauhassa jonkin aikaa. Tässä vaiheessa asevoimat ovat pidättäneet Hynkelin itse ja hänen uskotaan olevan pahamaineinen parturi. Jälkimmäinen on sillä välin saatettu Schultzin kanssa puhujakorokkeelle pitämään puheen jossa hän ilmoitti Osterlichin valloituksesta. Seuraavat kymmenen minuuttia on puhdasta Chaplin itse joka puhuu sydämestään suvaitsevaisuudesta rakkaudesta ja vapaudesta ja halventaa ahneutta ja vihaa. Vaikka Chaplin aloitti elokuvan tuotannon vuonna 1937 se voidaan antaa anteeksi naiiviudelle. Hän ei väitetysti tiennyt tämän vainon ja vihan vakavuudesta ja sanoi että jos hän olisi tiennyt koko laajuuden hän ei olisi koskaan tehnyt elokuvaa koska hän luultavasti uskoi että se olisi vähätellyt tilannetta. Hänellä on upeat sivuroolit: Reginald Gardner Henry Daniell Garbitschin roolissa hänen avustajansa aina upea Billy Gilbert ällöttävänä Herringinä Paulette Goddard Jack Oakie diktaattori Napalonina hänen kilpailijansa valloituksessa eurooppalaiset veteraaninäyttelijät. David Gorcey (Leon isä) Maurice Moscovich mm. Kohtaus jonka hän koreografi maapallolla pelkällä musiikillisella säestyksellä on silkkaa valoisaa inspiraatiota ja myös valoisaa on Paulette Goddard elokuvan lopussa hymyillen kyynelensä läpi. Olen nähnyt tämän elokuvan ennenkin mutta siinä on aina jotain uutta minulle. Viime iltana kun se päättyi istuin siinä kyyneleissä. Uhmaan ketään ettei se liikutu.
critique2257 Voit kertoa että tämä on Ohjaajan (joka myös kirjoitti sen) ensimmäinen tarjous mutta voit myös nähdä tämän kaverin potentiaalin. Tämä on selvästi pienen budjetin elokuva Boondock Saintsin hengessä. Tietenkin Boondock Saints ilmestyi muutama vuosi tämän jälkeen joten voit katsoa tätä timanttina joka kaipaa kiillotusta. Näyttelijätyö oli hyvää - jos etsit DeNiroa tai Michael Madsenia rikosdraamassa muista että nämä ovat nuoria kavereita jotka esittävät nuoria miehiä jotka yrittävät olla rikollisia. He eivät tule olemaan "supercool" (tm) kuten jotkut veteraanit. Olisin mielelläni nähnyt Justin Pagelin (Joe - päähenkilö) tekevän lisää elokuvia - hän oli loistava tässä. Hyvä elokuva - 3 tähteä viidestä.
critique2258 Mel Brooks on todella päihittänyt itsensä tässä elokuvassa. Kukaan ei voi kiistää että Blazing Saddles oli klassikko ja läpimurto tämän tyylin komediaelokuvassa mutta Men In Tightsista on tullut hänen luovan neronsa huippu. Tämä elokuva on ehdottomasti nähtävä. Jos pidät tästä elokuvasta suosittelen myös Space Balls ja History Of The World. Sama pätee toisinpäin. Jos olet nähnyt jonkin näistä elokuvista Men In Tights -elokuvan pitäisi olla seuraava listasi.
critique2259 Upea Techicolor-tuotanto joka kertoo epätavallisen tarinan vahvan uskonnollisen naisen ja trappistimunkin välisestä romanssista joka on jättänyt luostaristaan ​​ja rikkonut lupauksensa. Elokuva saa alkunsa eurooppalaisessa luostarissa jossa entinen opiskelija rukoilee - yksinäinen mustapukuinen kaunotar nimeltä Domini (Marlene Dietrich). Ylimmäinen äiti neuvoo häntä menemään erämaahan ja "löytämään itsensä" ja menettämään surunsa äskettäin kuolleen isänsä vuoksi. Junavaunussa matkalla Saharaan hän istuu vastapäätä hyvin hyvin levotonta miestä (Charles Boyer) - entistä munkkiamme. Hän on pian hotellissa lähellä palmukeidaasi jossa hän näkee jälleen salaperäisen levoton miehemme kun hän on järkyttynyt siitä mitä tehdä kun hän kohtaa erittäin viettelevän tanssitytön. Domini ystävystyy hänen kanssaan vaikka ei tiedä hänen menneisyydestään mitään - romantiikkaa seuraa pian.<br /><br />Tämä elokuva on sentimentaalinen melodramaattinen ja erilainen (tavallaan melkein surrealistinen ja jopa hieman leirillinen) - I piti sitä varsin hauskana ja viihdyttävänä. Valokuvaus tässä on todella mielenkiintoista - se on täynnä äärimmäisiä kasvojen lähikuvia ja kauniita värikuvia aavikon ylittävistä hevosvaunuista hahmoja auringonlaskun taivasta vasten. Marlene Dietrich esittää tässä hienosti tehdyn vaikkakin hillityn esityksen ja näyttää upealta. Charles Boyer - ei yleensä kuulu suosikkeihini - on itse asiassa aika hyvä tässä mielestäni osa sopii hänelle ja hän näyttää myös melko nuorelta ja komealta. Basil Rathbone on hyvä täällä paitsi että sillä on hyvin vähän tekemistä. Toinen Max Steinerin upea orkesteripartituuri auttaa pitämään draaman pyörimässä - kaiken kaikkiaan erittäin nautinnollinen elokuva.
critique2260 Mielenkiintoinen seuralainen John C. Holmesin todellisille dokumenteille. Valitettavasti se ei käsittele sitä mikä lopulta tappoi Holmesin ja se olisi varmasti voinut hyötyä siitä. Eniten kiitosta saivat Burt Reynolds ja Mark Wahlberg mutta mielestäni todelliset tähdet olivat Julianne Moore kokaiinia nuuskivana äiti-ihailijana Don Cheadle mustana miehenä joka kamppailee identiteetin kanssa pornotähtenä/stereomyyjänä joissain villeissä järjestelyissä ja William. H. Macy jonka vaimo on äärimmäinen lutka. Puhumattakaan lähes tunnistamattomasta Alfred Molinasta. Macyn uudenvuodenaaton huhu ja Cheadlen mahdollisuus parempaan elämään munkkikaupan ryöstön jälkeen jotka menivät hurjasti pieleen ovat luultavasti elokuvan kaksi parasta kohtausta tai ainakin kaksi parasta laukausta. Tämä elokuva osaa parhaiten näyttää kuinka valta voi helposti turmella eri muodoissaan. Yksikään hahmoista ei kuitenkaan ilmeisesti opi mitään pimeästä alaspäin suuntautuvasta kierteestään kun he kaikki palautuvat ja palaavat normaaliin elämäänsä.
critique2261 Roy Anderssons "Du Levande" ei ole täysin omaperäinen koska se on vastakappale Anderssonin edelliselle elokuvalle "SÃ¥nger frÃ¥n andra vÃ¥ningen". Silti elokuvassa on täydellisen omaperäisyyden aura. Jotkut elokuvanteon käytännöt heitetään edelleen pois: useimmat näyttelijät eivät näytä yhtään siltä ​​mitä elokuvassa odottaisi ja otokset kestävät kauan. Suurimman osan ajasta kamera ei liiku mutta ihmiset liikkuvat sen ympärillä. Kuvat alkavat jostain ja monta kertaa maisemat kasaantuvat hämmästyttäviin mittasuhteisiin. W.G. Sebald tulee mieleen kirjallisuudessa samalla tekniikalla. Jokaiseen otokseen käytetyn ajan vuoksi jousitus on todella korkea monissa kohtauksissa. Tarinaa on ja ei ole – se jää katsojan rakentumaan omaan mieleensä. Tämä elokuva on positiivinen. Se on päättänyt olla näkemättä tätä kaikkea negatiivisesti ja samalla ei ohita sosiaalisia epäoikeudenmukaisuuksia. Yksi viesteistä jonka sain siitä oli että ehkä kaikki epäonnistumiset ja onnettomuudet eivät ole kohtalokkaita. Hieno elokuva.
critique2262 Jos pyysit minua valitsemaan kaikkien aikojen parhaiten näytellyt elokuvat tämä elokuva olisi lyhyellä listalla yhdessä vuoden 1951 raitiovaunun nimeltä Desire kanssa. Kuvittelen löytäväni muita jotka kelpaavat mutta Kramer vs Kramer on erinomainen naturalismin harjoitus. Joten se on erittäin tyydyttävä kokemus tällä tasolla: vain katsella Dustin Hoffmanin Meryl Streepin ja erityisesti lapsen Justin Henryn upeita koettelevia esityksiä. Yksi parhaista lasten esityksistä koskaan.<br /><br />Mutta minusta on myös erittäin tyydyttävää katsottavaa koska se on niin syvästi mukaansatempaava tarina - se saa minut aina unohtamaan omat ongelmani. Siinä on niin loistava kerrontavoima. Kun kiinnität Kramer vs Kramerin päälle ja Alice Kramer jättää Tedin jongleeraamaan työtä ja heidän nuorta poikaansa sanomatta hänelle muuta kuin hänen täytyy löytää itsensä - seuraat jatkuvasti tietääksesi että kaikki menee hyvin heidän kohdallaan. Ja vaikka tiedätkin miten asiat menevät jokainen matkan hetki kuulostaa niin loistavalta totta että on ilo seurata sen tapahtuvan yhä uudelleen.<br /><br />Älä erehdy – Kramer vs Kramer ei ole sitä. kevyttä viihdettä: se on erittäin realistinen kuvaus avioeron vaikutuksista kaikkiin osapuoliin.<br /><br />10/10.<br /><br />Yksi ​​parhaista käsikirjoituksista (syntynyt keskusteluista Benton ja Hoffman jotka olivat tuolloin eronneet) ovat koskaan kirjoittaneet toteuttaneet ja esittäneet kauniisti ja virheettömästi. Puhumattakaan siitä kuinka hieno mukaansatempaava tarina se on. Yksinkertaisesti sanottuna täydellinen elokuva.
critique2263 Haluan vain sanoa että olin innoissani nähdessäni nämä esitystä koskevat kommentit. Olen aiemmin yrittänyt etsiä netistä tietoa esityksestä huonolla menestyksellä. Rakastin esitystä. Minun on vaikea saada motivaatiota harjoitteluun mutta tämä show teki siitä hauskaa. Kuten toisessa kommentissa mainittiin se ei ollut niin monimutkaista kuin nykypäivän rutiinit. Se oli ihanteellinen harjoitus joka sai työn tehtyä! Antaisin mitä tahansa jos voisin ostaa kopion vain yhdestä harjoituksesta. Muistan monet liikkeet mutta en läheskään kaikkea. Yrittäkää joku saada se takaisin televisioon ja saada se saataville myös DVD:nä. On niin hienoa tietää etten ollut ainoa joka rakasti sitä esitystä! Kiitos että piristit päivääni!
critique2264 Slipknot on hardcore rock -yhtye Des Moinesista Iowasta. Yhdeksän bändin jäsentä jotka kaikki käyttävät räätälöityjä boileripukuja ja persoonallisia kotitekoisia naamioita (esim. #6:n klovninaamari #0:n erilaiset kaasunaamarit #8:n repaleinen + repeytynyt törkein nukennaamari rastatoilla). Musiikki itsessään näyttää kävelevän hienoja linjoja järkevän ja muun välillä mutta se on kuitenkin esitetty niin loistavasti ja psykoottisesti.<br /><br />"Welcome To Our Neighborhood" kuulostaa melko yleisnimeltä mutta itse materiaali on jotain muuta. Bändin haastattelut äänipalat heidän viimeisimmältä omanimelliseltä albumiltaan 2 live-esitystä ja yksi MTV:n kieltämä musiikkivideo (loistava kunnianosoitus klassiselle Kubrick-elokuvalle "The Shining") elokuvan kellot eivät ole edes puolessa välissä. tunnin ajan mutta on varmasti sen arvoista. Se sopii täydellisesti kaikkien metalli-/hardcore-fanien esittelyyn Slipknotiin.
critique2265 Rakastin todella nähdä tämän elokuvan. Mielestäni se on loistava aliarvostettu Alfred Hitchcockin elokuva. Kaikki tuntevat kuuluisan Vapaudenpatsaan kohtauksen mutta sitä ennen on todella hieno elokuva. Robert Cummings on loistava mielestäni hänen suurimpana roolissaan ja kaunis Priscilla Lane osoittaa että hänellä on myös paljon lahjakkuutta. Mutta mielestäni Norman Lloyd antaa parhaan suorituksen. Hänen hahmonsa Fry on niin paha ja kiero. Vaikka hän ei ole mukana kovin pitkään elokuva ei olisi sama ilman häntä.<br /><br />"Saboteur" on loistava elokuva joka jokaisen Hitchcock-faninsa pitäisi nähdä. Annan sille 10/10!!
critique2266 Mikä hämmästyttävä elokuva. Hyvin vähäisellä dialogilla koko tarina kerrotaan katseilla ja kehonkielellä. Hyvin mukaansatempaava melkein tirkistelijä. Ainoa valitukseni on että sitä ei ole julkaistu videolla Australiassa ja siksi se on saatavilla vain televisiossa. Mitä tuhlausta.
critique2267 Satuin lainaamaan tämän elokuvan ystävältäni joka ei tiennyt siitä mitään ja se osoittautui erinomaiseksi dokumentiksi matkasta muinaisella aluksella valtameren avaruuden yli. Thor Heyerdahl oli kehittänyt teorian jonka mukaan Perun muinaiset inkat onnistuivat matkustamaan tuhansia kilometrejä valtameren yli Polynesiaan perustuen tiettyihin molemmista paikoista löytyneisiin jäänteisiin tietyntyyppisiin muinaisiin merialuksiin joiden tiedämme heillä olevan saatavilla. valtamerten ja tuulivirtojen analyysi ja tieto siitä että inkat itse asiassa matkustivat määrittelemättömässä määrin merellä.<br /><br />Kostaakseen hänen hypoteesin mukaan Heyerdahl ja hänen miehistönsä rakentavat aluksen mahdollisimman lähellä sitä mitä muinaisilla inoilla oli saatavilla käyttäen vain balsapuuta ja muita tuolloin saatavilla olevia materiaaleja ja lähtivät Limasta Perun pääkaupungista yrittääkseen päästä Polynesian saarille.  noin 5000 mailin päässä.<br /><br />Hänen teoriaansa kuten niin paljon muinaista historiaa on mahdoton todistaa 100 %:n varmuudella mutta sen kattavuus heidän matkansa tarjoaa vahvan tuen sille että hän on oikeassa. Elokuva on todella vähän enemmän kuin kerronta materiaalista joka on otettu yli 100 päivän tutkimusmatkan aikana mutta se on hyvin yksityiskohtainen kuvaus siitä millaista se oli ja heidän kohtaamistaan ​​koettelemuksista. Toivon usein että Oscar-palkittuja dokumentteja olisi helpompi löytää ja tämä yli 50 vuoden takainen elokuva on edelleen yhtä mielenkiintoinen ja informatiivinen kuin olen varma kun se julkaistiin.
critique2268 Ennen tavallisia kommentteja tärkein uteliaisuuteni TÄMÄ EI OLE rakkauslaulusta on se että vaikka IMDb:ssä on 94 minuuttia yhdysvaltalaisen Wellspring Median DVD kestää 88 minuuttia. Arvostamme kaikenlaista palautetta!<br /><br />Kaksi ystävää joilla on erittäin vaikea elämä lähtevät seikkailuun. He päätyvät juuri siihen että yksi ampui vahingossa tytön ja kaksi pakenevat jalkaisin maaseudulle. Pelkän jahdannan sijaan elokuvaa mutkistaa typerä ja melko lapsellinen Spike joka käyttäytyy sopimattomasti ja puristaa puomilaatikkoaan kuin nallekarhu. Jotkut katsojat eivät ehkä pidä tarinasta joka perustuu pelkästään Spike-hahmoon mutta ilman tarinaan lisättyä turhautumista elokuva olisi ollut liian helppo. Huomaat kuinka vakaampi hahmo Heaton viittaa Spikeen "isona miehenä" toisin kuin Spiken "kid out of control" -asenne ja -käyttäytyminen. Suoraan sanottuna minuakin pahensivat Spiken naurettavat toimet varsinkin suihkepurkin nuuskiminen mutta epätoivoisessa tilanteessa on ilmeistä että joku hänen mentaliteettistaan ​​valitsisi väliaikaisen pakopaikan. Mutta Heaton oli paikalla pitämään asiat kurissa kunnes myös hänen päänsä ylittää.<br /><br />Kenny Glenaan Heatonina on ihme ja hetken kuluttua lakkasin miettimästä miksi ihmeessä hän tekisi niin. haluavat noutaa Spiken vankilasta ja jatkaa ystävyyttä Glenaanin loistavan esityksen vuoksi. Loppujen lopuksi heidän juoksunsa aikana on monia monia syitä joiden vuoksi Heatonin olisi hyvä idea jättää Spike pois ja yrittää pelastaa itsensä. Oletan että Heaton tunsi olevansa Spiken suojeleva isoveli ja näiden kahden välinen uskollisuus on vaikea murtaa – kunnes asiat muuttuvat liian epätoivoisiksi.<br /><br />Vaikka osa elokuvasta on todella taiteellista se tarjoaa enemmän makua tarinaan pelkkien otosten sijaan erämaassa juoksevista miehistä. Kauniit maisemat sade ja laaja harmaa taivas tarjoavat synkän sävyn joka lisää traagisten olosuhteiden tuntua. Myös partituuri on epätavallinen ja Public Image Oy:n kappaleen "This Is Not A Love Song" ja elokuvan nimen käyttö on varsin fiksua.<br /><br />Yleensä on ymmärrettävää jos et välitä TÄMÄ EI OLE RAKKAUSlaulu koska se keskittyy kahteen vastakkaiseen persoonallisuuksiin jotka pakenevat toisesta miehestä joka on päättänyt metsästää heidät (soittimia viileä hiljainen David Bradley). Se ei ole suuren budjetin toimintaviihdettä. Meille muille jotka nauttivat jonkin minimaalisen ja dramaattisen etsimisestä aika kannattaa käyttää ja se tarjoaa äärimmäisen jännittäviä hetkiä jotka saavat sinut pidättämään hengitystäsi.<br /><br />Nautin todella Skotlannista äskettäin ilmestyneet elokuvat kuten tämä Dog Soldiers ja The Devil's Tattoo. Olen myös hieman kiitollinen tämän DVD:n tekstityksistä koska aksentit ovat joskus salamannopeita ja joidenkin minun kaltaisteni katsojien on vaikea ymmärtää niitä. <br /><br />Turhauttava synkkä ja usein jännittynyt TÄMÄ EI OLE rakkauslaulu on hyvin traaginen mutta mukaansatempaava tarinankerronta.<br /><br />
critique2269 Tämän elokuvan näkeminen tulee aina mieleen millaisen kesän muistan Jumala! niin kauan sitten. Koko kohtaus johon liittyy "yön yö" kanoottikulkueesta matkan loppuun on arvokas ja Tripperin tarina murhahullusta on urbaani legenda heti nuoruudestani asti. Erittäin viihdyttävä elokuva jonka seuranneet kauheat jatko-osat tekivät monta kertaa paremman.
critique2270 Crossfire on näennäisesti murhamysteeri mutta se erottaa sen muista saman aikakauden elokuvista murhaajan motiivi joka on antisemitismi. Tarina nostaa esimerkkejä kiihkoilua ruokkivasta tietämättömyydestä ja sisältää viittauksia "hillbillyyn" ja irlantilaiseen maahanmuuttajaan joka myös kärsi kaltoinkohtelusta etnisen taustansa vuoksi.<br /><br />Elokuvan juoni perustuu Richard Brooksin tarinaan. romaani nimeltä "The Brick Foxhole" joka kertoo viharikoksesta jossa uhri oli homo. On ironista että tämän tarinan eräästä suvaitsemattomuuden muodosta kohtaavat sensuurit suvaitsemattomuudella joka määräsi että näyttöversiossa kiihkoilun tyyppi tulisi muuttaa antisemitismiksi. Toinen ironia on sellaisen sotilaan käytös joka näyttää olevan kiivaasti ylpeä palvelleensa sodassa natseja vastaan ​​ja silti omaksua heidän vihansa juutalaisia ​​kohtaan. Tämän elokuvan ohjaaja ja tuottaja kärsi myös toisenlaisesta suvaitsemattomuudesta kun heidät joutui mustalle listalle kutsuttuaan "House Un-American Activities Committeen" eteen. Kaikki nämä kohdat näyttävät vain korostavan koko tässä elokuvassa kuvatun kiihkoiluongelman syvälle juurtunutta ja vaikeaselkoista luonnetta.<br /><br />Kun poliisikapteeni Finlay (Robert Young) tutkii Joseph Samuelsin (Sam Levene) murhaa ) hän saa selville että sinä yönä jolloin hänet tapettiin Samuels oli seurustellut joukon sotilaita ja yhden heistä korpraali Arthur "Mitch" Mitchellin (George) kanssa. Cooper) tunnistetaan nopeasti pääepäiltyksi. Lisätietoja on myös kerätty Montgomerystä (Robert Ryan) joka on toinen sinä yönä paikalla ollut sotilaista ja kersantti Keeleyltä (Robert Mitchum) joka on Mitchellin ystävä. Keeley etsii muutamien muiden sotilaiden avulla Mitchelliä ja kun hän löytää hänet kuulee hänen selostuksensa siitä mitä hän teki murhayönä mukaan lukien tapaamisestaan ​​tanssisaliemäntä Ginny Tremainen (Gloria Grahame) kanssa.< br /><br />Keeley auttaa Michellia välttämään pidätyksen ja yrittää tunnistaa murhaajan. Ginny Tremaine kuulustellaan mutta hänen tiedot eivät riitä todistamaan Mitchellin syyttömyyttä mutta Finlayn tutkimukset saavat hänet tunnistamaan rikoksen motiivin ja tämän jälkeen hän perustaa monimutkaisen ansan joka saa todellisen syyllisen paljastamaan oman syyllisyytensä.<br />< br />"Crossfire" on elokuva jossa on viesti ja murhaajan henkilöllisyys paljastetaan hyvin varhaisessa vaiheessa tarina. "Viesti" välitetään tavalla joka oli epäilemättä sopiva aikakaudelle jolloin se kirjoitettiin mutta nykypäivän standardien mukaan vaikuttaa melko raskaalta. J Roy Huntin kuvaama kuva on aivan upea matalalla valaistuksella ja lukuisten strategisesti sijoitettujen pöytälamppujen luovalla käytöllä jotka yhdistyvät luomaan ilmeen joka sopii täydellisesti yhteen ruudulla näytettävän draaman kanssa.<br /><br />Siitä huolimatta. Pienen budjetin tuotantona "Crossfire" oli suuri lipputulon menestys ja hyötyi siitä että sillä oli mukaansatempaava ja erittäin relevantti tarina upealla näyttelijäsuorituksella joista kaksi oli ehdolla Oscar-palkinnon saajaksi. Paras miessivuosa (Robert Ryan) ja paras naissivuosa (Gloria Grahame). Lisäehdokkaat Edward Dmytrykille (paras ohjaaja) tuottaja Adrian Scottille (paras elokuva) ja John Paxtonille (paras käsikirjoitus mukautettu käsikirjoitus) ovat vain lisätodisteita elokuvan oikeutetusti saanut myönteisestä tunnustuksesta.
critique2271 Varsinaiseen kaivosonnettomuuteen perustuva varhainen saksalainen talkie (englanninkielinen tekstitys) on edelleen yksi tehokkaimmista koskaan kuvatuista docu-draamoista. Monia ei-ammattinäyttelijöitä sisältävä "Kameradschaft" antaa hyytävän kuvan kaivostyöläisiä yhdistävästä ystävyydestä riippumatta siitä kummalta puolelta Ranskan ja Saksan rajaa he ovat kotoisin. Tappava onnettomuus tuo esiin jokaisen parhaat puolet ja kumoaa esimiesten käskyt. Avun tarpeessa oleva kaivostyötoveri saa tovereittensa apua vaikka uhkaa suuri menetys mukaan lukien henki.<br /><br />Tämä elokuva muistuttaa NYFD:n uhrautuvasta sankaruudesta 9/11-iskujen jälkeen. . Kaikki muodolliset säännöt ja määräykset sivuuttamaan nämä virkapukuiset miehet ja naiset tiesivät vain yhden syyn: pelastaa ihmishenkiä ja löytää palotovereidensa. -- Yli 70 vuotta myöhemmin "Kameradschaftilla" on edelleen vahva ja ajaton viesti: Hädässä oleva ystävä on teossa.
critique2272 Tämä on hullusta tiedemiehestä joka luo puolihain - puoliksi miestyyppisen olennon tuntemattomalle saarelle ja kutsuu sitten kaikki vanhat liike- ja akateemiset ystävänsä katsomaan hänen luomuksiaan (paha nauru) mutta itse asiassa hän haluaa haimiehensä tappavan heidät. ! Paljon huonoa GCI:tä typeriä juonielementtejä ja tiukissa T-paidoissa hikoilevia tyttöjä seuraa.<br /><br />Nämä hirviöelokuvat noudattavat kaikki samanlaista kaavaa mutta tämä maustaa asioita hieman huumorilla (takuun tämän tehneillä oli kielet tiukasti poskessa) seksikkäistä vauvoista puhumattakaan. Mutta mainitaanpa ne seksikkäät tytöt - useita kuumia tyttöjä tiukissa T-paidoissa jotka hikoilevat voimakkaasti. Toinen on alushousuissaan alussa toinen lopussa. Kiitos kiitos huonojen elokuvien tekijät! Juoni on täynnä typerää tavaraa kaveri ajaa jeepillä törmää sen suoraan puuhun ja tarjoutuu sitten lentämään kaikki pois saarelta helikopterilla. Joo em no mitäpä jos mietimme sitä hetken; palaamme asiaan. Haimies on hilpeä - joko kamala CGI tai yhtä koominen kaveri kumipuvussa. Hullu tiedemies tekee melko hyvän suorituksen; hän on ilkeä se on hänen motiivinsa hän ei pyydä anteeksi.<br /><br />Yleensä jos haluat typerän hauskan B-elokuvan tämän pitäisi toimia.
critique2273 En osaa sanoa mitä tämän elokuvan lähteen tietäminen lisää mutta tämä on yksi suosikkielokuvistani Paul Mazurskylta (ohjaaja ja kirjoittaja). Tämä on uusinta Shakespearen "komediasta" mutta poistettu kokonaan lavalta. Ilman paljon tekstiä Mazursky ja tähti Cassavettes tekevät visuaalisesta intohimon ja tarkoituksenmukaisuuden keski-iän kriisin. Cassavettes haluaa epätoivoisesti keskittyä uudelleen syrjäiselle Kreikan saarelle jossa paikalliset ja itse saari kutovat taikuutta. Erityisesti Raul Julian Susan Sarandonin ja Molly Ringwaldin kanssa tämä on aikuisten fantasia joka on emotionaalisesti tyydyttävä ja visuaalisesti upea. Ja hauska. Se ei ollut suuri lipputulot mutta aina kun se tulee DVD:lle se menee kaupaksi.
critique2274 Vuonna 1995 jolloin monet puhuivat Mel Gibsonin BRAVEHEART-elokuvan loistavasta ensi-illasta näki myös toisen erittäin hienon mutta aliarvostetun elokuvan Skotlannin historiasta ROB ROY. Vaikka kyseessä onkin hyvin erilainen elokuva erityisesti sen historiallisen ajanjakson vuoksi jolle tarina sijoittuu ROB ROY:llä on paljon yhteistä paitsi upean BRAVEHEARTin myös eeppisten elokuvien hengen kanssa.<br /><br /> on elokuva joka käsittelee samankaltaisia ​​teemoja kuten taistelua ihmisarvon puolesta rohkeutta kunniaa kostoa perhe on avain onneen. Se johtaa meidät myös Skotlannin ylängön autuuteen jossa ihmissielu saa levätä luonnon kaiken loiston ympäröimänä. Robert Roy MacGregor (Liam Neeson) päähenkilö on todellinen sankari (niin universaali eeposissa) eräänlainen "skotlantilainen Robin Hood" joka kamppailee johdattaakseen kansansa kylmäsydämisen herrojen määräämästä sorrosta. Vaikka hän pahentaa tilannettaan teoillaan joutuu kärsimään paljon kaksi asiaa jää hänen mieleensä kiistatta: KUNNIUS siitä että hän on antanut itsensä ja RAKKAUS naiselleen Mary MacGregorille (Jessica Lange). Se johtaa hänet odottamattomiin tapahtumiin...<br /><br />Mielenkiintoista sisältöä ja melko elävää toimintaa lukuun ottamatta elokuva on täynnä todella upeita visuaaleja. Tämä tekijä liittyy sekä elokuvan lavasteisiin ja sijoituksiin että vaatekaappiin. Monet ikimuistoiset hetket jäävät jokaisen katsojan mieleen joka voi antaa itselleen näkemyksen taiteellisiin kuviin. Minulle upein kohtaus oli Highlandsissa kun Rob Roy kertoo pojilleen mitä kunnia todella tarkoittaa. Sitten hän lähettää heidät pois ja rakastelee kauniisti naisensa kanssa. Kohtaus jonka hän pakenee Marguis of Montrosesta (John Hurt) vesiputoukselle on myös katsomisen arvoinen upea visuaalisuus. <br /><br />Tietenkin on graafista väkivaltaa kuten esimerkiksi kaksintaistelussa mutta en usko että tämä väkivalta olisi niin haitallista kuin monissa muissa moderneissa elokuvissa. Sen perustelu on kuin minkä tahansa muun eeposen: noiden aikojen verenvuodatus ja julmuudet olivat todella vakavia eikä sitä olisi syytä piilottaa. Minulle järkyttävin kohtaus oli tarinan pahiksen Archibald Cunninghamin (Tim Roth) raiskaus Rob Royn vaimolle. Se on todella inhottavaa ja lasten pitäisi ehdottomasti pysyä poissa. Kaikki muu on kuitenkin OK. Silti yksi näkökohta joka sai minut todella rakastamaan tätä elokuvaa esityksiä.<br /><br />Kaikki näyttelijät tekevät täydellistä työtä erittäin hyvin sopivasta pääosasta Lian Neesonista pitkän rohkean ja vahvan rooliin. Skotlantilainen mies Brian Coxin sivuosissa joka esittää ilkeää Killearnia hirvittävien tekojen hiljaista todistajaa joka tuntee olonsa mukavaksi sodan pahuudesta. Jessica Lange on erittäin hieno Mary MacGregorina ja hänellä on joitain elokuvan kauneimmista hetkistä. Ms Langen ja herra Neesonin välillä on kemiaa monissa heidän kohtauksissaan. John Hurt yksi parhaista brittiläisistä näyttelijöistä tekee loistavaa työtä Montrosen Marguisina korruptoituneena miehenä jolle raha on kaikin keinoin saavutettava päämäärä. Pidän hänen kuvauksensa rauhallisuudesta. Mutta todellista roistoa esittää Tim Roth joka todella kuvaa hahmonsa kurjaa puolta Archibaldia - miestä joka pilkkaa rakkautta joka rakastaa sotaa ja joka löytää todellisen himon raiskauksesta ja teurastuksesta. Mutta kuten missä tahansa hyvässä eepoksessa tämän poikkeuksellisen pahuuden on löydettävä loppunsa...<br /><br />Ja vielä yksi näkökohta: musiikkipartituuri: niin mieleenpainuvia ja tunteellisia sävelmiä jotka varmasti soivat korvissa pitkään . Viimeinen hetki kosketti minua kyyneliin ei vain sen välittämän kauneuden vuoksi vaan koska yhdistin syvästi nämä autuaat sävelet paikkojen loistoon. Skotlanti pysyy vierailijansa sydämessä ja tämä elokuva muistutti minua siitä pysyvästä vaikutuksesta. Se oli ikään kuin toinen matkani Skotlantiin.<br /><br />ROB ROY on erittäin mukava elokuva erittäin hyvin ohjattu valokuvattu ja näytelty. Se ei ehkä ole rinnastettavissa BRAVEHEARTiin upeine lavaseoksineen ja taistelukohtauksissa lisättävillä joukoilla mutta se on melko pitkä elokuva jossa on kiinnitetty paljon huomiota yhteen erittäin merkittävään ominaisuuteen joka elokuvateatterissa pitäisi olla: upeaa viihdettä yhdistettynä sydämelliseen koulutukseen. Pidin todella elokuvasta älä epäröi kutsua sitä vertauskuvallisesti "viihteen ylämaiksi" ja antaa sille 9/10
critique2275 Yhteenveto: Louchen kasinolla Tangerissa sujuu normaalisti. Kasino on sulkeutumassa ja valmistautuu suureen tapahtumaan seuraavana päivänä. Omistaja Louche ja osa henkilökunnasta lähtevät yöksi jättäen Modestyn vastuuseen. Yhtäkkiä joukko aseistettuja gangstereita hyökkää kasinolle ja ampuu villisti. Modestylle tietämättä he ovat jo tappaneet Louchen ja etsivät nyt holviin piilotettuja rahoja. Mutta kukaan kasinolla läsnä oleva ja vielä elossa ei tiedä koodia holvin avaamiseksi. Itse holvi on räjähteiden loukussa joten hyökkääjät eivät voi puhaltaa ovea suunnitellusti. Yhtäkkiä Modesty huomaa olevansa silmästä silmään gangsterien johtajan Miklosen kanssa ruletissa heidän henkensä vaarantuessa.<br /><br />Kommentit: Tämä on arvostelu jolla ei ole mitään yhteyttä muihin julkaistuihin tiedotusvälineisiin. Modesty Blaise koska en ole nähnyt enkä lukenut mitään siitä. Ensimmäinen asia jonka haluan tehdä on se että tämä on luokiteltu hieman väärin. Ennen kaikkea ajattelin että tämä oli trilleri jonka pääjuontana on Modesty ja Miklos välinen järkitaistelu. Tietysti on joitain toiminnan purskeita mutta ne eivät todellakaan ole olennainen tai tärkeä osa tarinaa.<br /><br />Kuten jo mainittiin pääjuoni ja jännitteentäyteinen kohtaus on peli Modestyin ja Miklos. Se on innovatiivinen ja kiehtova tapa paljastaa hahmon tausta ja näin ollen suuri osa tarinasta tapahtuu kasinon ulkopuolella paljon aikaisemmin. Joku sanoi että se on melkein kuin TV-sarjan pilotti ja tuntuu että sitä voisi todellakin käyttää sellaisenaan. Mutta minusta se oli paljon parempi tapa esitellä hahmo kuin monet muut ovat tehneet. En ollut mitenkään pettynyt toiminnan puutteeseen vaan nautin tästä pelistä historiasta paljon enemmän kuin yksinkertaisesta toimintaelokuvasta.<br /><br />Luulen että kaksi päätähteä Alexandra Staden ja Nikolaj Coaster-Waldau onnistui erittäin hyvin. Staden kuvaa erityisesti Modestya erittäin hyvin ja kantaa todella tätä itsevarmaa ja lahjakasta hahmoa.<br /><br />7/10
critique2276 En usko että tulen koskaan ymmärtämään vihaa Renny Harlinia kohtaan. Die Hard 2 oli siisti ja hän antoi maailmalle Cliffhangerin yhden kaikkien aikojen mahtavimmista toimintaelokuvista. Aivan oikein te pienet punkit "Cliffhanger" -säännöt ja me kaikki tiedämme sen.<br /><br />Sly näyttelee Gabe Walkeria entistä pelastuskiipeilijää joka on "vain vierailemassa" vanhassakaupungissaan kun häntä pyydetään auttamaan. entinen ystävä Hal Tucker (Michael Rooker) auttaa pelastuksessa vuorenhuipulla. Walker ilmeisesti palasi sopivaan aikaan koska jumissa olevat ihmiset ovat itse asiassa Eric Qualenin (John Lithgow) johtama hienostunut varkaajaryhmä. Qualen & co. ovat menettäneet paljon rahaa jonka he varastivat Yhdysvaltain hallitukselta jossain Kalliovuorilla ja he todella haluaisivat sen takaisin...<br /><br />Pohjimmiltaan "Cliffhanger" on toinen "Die Hard" -klooni. Vaihtele vain Nakatomi Plazan rajoissa Kalliovuorten avoimiin vuorijonoihin joissa on kohtauksia jotka on luotu osoittamaan sankarimme heikkouksia ja pitämään hänet kuolevaisena. Luonnollisesti tämä asetelma revittiin melko pian rikki sillä Stallonen hahmo välttää helposti suuren määrän luoteja ja törmää kasvot edellä useisiin kalliopintoihin ilman näkyviä sivuvaikutuksia. Eikö toimintaelokuvissa olekin kyse siitä?<br /><br />"Cliffhanger" on yksi jännittävimmistä toimintaelokuvista. Esittely loistavista kohtauksista ja stunteista. Yksi varhaisista temppuista on yksi parhaista stunteista joita olen koskaan nähnyt elokuvassa ja vaikka elokuvan loppuosa ei ole yhtään sen parempaa kuin alussa se säilyttää toimintamahdollisuutensa. John Lithgowin pääpahis on viihdyttävä ja yksi huono jätkä. Todennäköisesti yksi kaikkien aikojen siisteimmistä pääpahioista.<br /><br />'Cliffhanger' on helposti yksi Stallonen parhaista ponnisteluista ehdottomasti Renny Harlinin paras yritys ja erittäin jännittävä toimintaelokuva - 9/10
critique2277 Alkukukoistukset saivat minut kehräämään ilosta heidän kekseliäisyydestään - Archersin logon muunnetusta versiosta johdannosta vastuuvapauslausekkeesta tavasta jolla kamera panoroi kosmoksen yli. On outoa ajatella että "It's a Wonderful Life" ilmestyi samana vuonna. Ei suuri sattuma: 1940-luku oli täynnä taivas-maa-elokuvia; mutta kilpailun hehkuvat puuvillasumut ja söpöt enkelit näyttävät repeytyneiltä ​​mikä parasta ohitettiin hiljaisuudessa kun ne asetetaan Alfred Jungen näkemyksen viereen.<br /><br />Se näyttää edelleen upealta koko matkan kun lisäät ja meille herää silmiinpistävämpiä ideoita. Yleensä en pidä värien sekoittamisesta mustaan ​​ja valkoiseen. Toinen kahdesta visuaalisesta mallista näyttää melkein aina rumalta kun se asetetaan toisen viereen. Ei niin täällä. Powell liuottaa värin yksiväriseksi ja yksivärisen väriksi ikään kuin se olisi maailman luonnollisin asia pelkkä palettien vaihto. Sekä värivalokuva että mustavalkoinen voisivat pysyä itsestään.<br /><br />Mitä tarinaan tulee... tämä saattaa olla Pressburgerin paras käsikirjoitus tai ainakin se olisi ollut jos johtopäätös olisi ollut enemmän edeltävien tapahtumien looginen lopputulos. Muuten se on tiukkaa mutta tapahtumassa on enemmän kuin mitä voin tässä viitata. Oliko taivaallinen juttu todellista vai kuvitteellista? (Tai molemmat? Ehkä Carter haaveili fantasian joka oli kuten se tapahtui totta.) Kaikki sanovat että meidän ei ole tarkoitus kysyä tai vastata tähän kysymykseen mutta en ymmärrä miksi. Olen varma että meidän on tarkoitus esittää kysymys. Elokuva jopa antaa meille vihjeitä siitä mikä on vastaus - ongelmana onkin se että vihjeitä on liikaa ja ne näyttävät aluksi osoittavan eri suuntiin. Se että myös muiden asioiden pitäisi kiinnittää huomiomme ei tarkoita että tämän ei pitäisi myös vallata meitä. Kuten olen aiemmin sanonut paljon tapahtuu.<br /><br />Ajattele kohtausta jossa Abraham Farlan (taivaan syyttäjälakimies) soittaa radiolähetystä krikettiottelusta ja sanoo halveksivasti: " Englannin ääni 1945.' Tohtori Reeves (puolustus) tunnustaa näyttelyn hyvin hämmentyneenä ja tuottaa sitten oman: blueskappaleen Amerikasta jota Farlan kuuntelee kuin hänellä olisi sitruuna suussaan. Reeves näyttää omahyväiseltä.<br /><br />Snobismia? No en ymmärrä miksi on snobia tuomita bluesmusiikkia - eivätkä Powell ja Pressburger tee sitä joka tapauksessa. Kappaleen soidessa saamme kuvan amerikkalaisista sotilaista kuuntelemassa sitä: useat heistä nyökkäävät rytmiin täydellisesti kotonaan. He eivät pidä sitä käsittämättömänä. Kappaleessa on jotain arvokasta eikä Reeves tai Farlan tiedä mitä se on. Reeves varmaan ymmärtää saman. Kaikki englantilaiset yleisöt (ja kaikki australialaiset intialaiset jne. myös) tietävät kertomatta että myös krikettilähetyksessä on jotain arvokasta; ja että vaikka Reeves ymmärtää TÄMÄN hän ei pysty selittämään sitä Farlanille - tästä johtuu blues-lähetys joka osoittaa että ihmiset voivat ymmärtää toisiaan ilman ymmärrystä kaikesta muusta. Se on fiksu kohtaus.<br /><br />Viimeinen asia. Minusta David Niven oli hieman kylmä ilman sitä karismaa jonka hän hankki myöhemmin urallaan; mutta silti en usko että elokuva on tarttunut sydämeeni niin nopeasti toiminnan alkamisen jälkeen kuin tämä.
critique2278 En ymmärrä miksi tämän elokuvan arvostelut ovat niin yleismaailmallisesti huonoja ellei ole vain rokkarini. Minusta se oli sairas loistava kieroutunut ja psykologisesti kehittynyt. Et pääse syvemmälle rikollisen psykopaatin mieleen Hollywood-elokuvassa kuin tässä. Siinä on kerroksia kerrosten sisällä vivahteikas Stonen näytteleminen ja juoni joka saa sinut arvailemaan sen jälkeenkin. Ihmisten on päästävä yli siitä tosiasiasta että Sharon Stone on 48-vuotias ja että Michael Douglas ei ole tässä. Ennustan että tästä elokuvasta tulee valtava hitti DVD:llä kun ihmiset näkevät sen itse ja lakkaavat kiinnittämästä huomiota ammattimaisten arvioijien esittämiin tarmokkaisiin arvostelijoihin. Kokeile saatat olla iloinen että teit sen!
critique2279 Pola X on kaunis sovitus Herman Melvillen Pierre; tai epäselvyydet'. Kommentit täällä yllättävät minut se saa minut ihmettelemään mikä on johtanut ylivoimaisesti negatiiviseen reaktioon. <br /><br />Shokkiarvo on vähiten houkutteleva asia tässä elokuvassa - pieni yksityiskohta joka on puhallettu suhteettomaksi. Tarina on Pierren kukistumisesta - ja sitä seuraavasta hänen ympärillään olevien tuhoutumisesta - mikä näkyy selvästi hänen piirteissään käytöksessään ja idiolektissaan. Dialogi ja ääniraita erottavat tämän elokuvan kaikista muista näkemistäni ja muuttavat pohjimmiltaan perinteisen tarinan kiistanalaisilla käänteillä unohtumattoman tunteelliseksi eeppiseksi.<br /><br />En voi tarpeeksi korostaa että on tärkeää jättää huomiotta kaikki mitä olet Olen kuullut tästä elokuvasta ja katsonut kuten minäkin avoimin mielin. Toivon että sinut palkitaan samalla tavalla kuin minä. Tunsin oloni jännittyneeksi ja hermostuneeksi puolen tunnin tienoilla mutta elokuva on kaukana pelottavasta missään perinteisessä mielessä. Se jättää sinulle 1000 ajatusta joista jokainen on yhtä aikaa hankala ja jännittävä. Tiedän että pursuan täällä mutta tunnen tarvetta korjata negatiivinen käsitys tästä elokuvasta. Se on parasta mitä olen nähnyt koko vuoden.
critique2280 Ennen kuin näin tämän aihe tyrmistyin mutta tämä ei ole keskimääräinen voittosi vastoinkäymisistä. Vaikka tässä on teknisesti kyse sokeiden tiibetiläisten lasten kiipeämisestä Mt. Everestille siinä on paljon muutakin. Tämä elokuva näyttää kahden erittäin taitavan sokean aikuisen Erikin ja Sabriyen erittäin vahvat usein ristiriitaiset persoonallisuudet jotka johtavat lapsia. Erik on amerikkalainen sokea vuorikiipeilijä/urheilija ja Sabriye on sokea saksalainen akateemikko joka aloitti koulun Lhasassa Tiibetissä. He ovat molemmat poikkeuksellisia omalla tavallaan mutta ovat eri mieltä siitä mikä todella rakentaa lasten luottamusta. Erik haluaa heidän pääsevän huipulle kun taas Sabriye haluaa heidän nauttivan Erikistä roolimallina ja nauttivan hetkestä. Vivahteet ovat monimutkaisia ​​ja kävelee pois olematta varma kuka oli oikeassa vai oliko koko nousu virhe vai hyvä idea. Syvimmät kohtaukset koskevat tiibetiläisiä lapsia itseään ja vaikeuksia joita he kohtasivat ennen kuin he pääsivät kouluun. Minusta liikuttavin oli tarina Tashista hauraasta teini-ikäisestä joka kasvoi kadulla sen jälkeen kun hänen vanhempansa hylkäsivät hänet. Saatoin katsoa kokonaisen elokuvan hänen elämästään ja olin iloinen kuullessani että koulun ansiosta hän pyörittää nyt menestyvää pienyritystä joidenkin opiskelutovereidensa kanssa. Jos pidit Spellboundista tai Murderballista tulet rakastamaan tätä.
critique2281 Gung Ho on yksi niistä elokuvista jonka haluat nähdä yhä uudelleen ja uudelleen. Michael Keatonin tehtävänä on houkutella japanilainen autoyhtiö tulemaan kaupunkiinsa mikä luo työpaikkoja Hadleyvillen asukkaille. Se mitä sen jälkeen tapahtuu on hauska hetki toisensa jälkeen. Nämä kaksi kulttuuria kohtaavat ja Keatonin tehtävänä on pitää asiat yhdessä. Etsi mahtavia esityksiä Keatonilta Gedde Watanaben George Wendtin Mimi Rogersin John Turturron Soh Yamamuran ja Sab Shimomon esityksistä. Kaikki ovat täydellisesti valettu. Älä mene lankaan alhaisesta lukuarvosta. Tämä on kirjassani 75. On mielenkiintoista huomata että kaupungin nimeä Hadleyville käytettiin myös keskipäivällä. Kyllä on olemassa todellinen Hadleyville mutta Oregonissa.
critique2282 Kun pelasin ensimmäistä Soul Caliburia Dreamcastilla ajattelin että se oli hienoa. Kun pelasin toista olin koukussa. Ja lopuksi kun Soul Calibur III julkaistiin ostin Playstation 2:n ja pelin.<br /><br />Tämä voi todella pitää sinut vireillä tuntikausia valtava määrä hahmoja paljon avattavaa sisältöä eikä Mainitse HYVÄ taistelujärjestelmä tämä on todellakin tähän mennessä paras taistelupeli. <br /><br />Pelin vahvuudet ovat ennen kaikkea vs. pelattavuus jossa kaksi ihmispelaajaa taistelevat keskenään joko pelaten yhtenä päähenkilönä tai luotuna ja räätälöitynä hahmona. Luo hahmo -vaihtoehto on laaja ja sen avulla pelaaja voi tehdä tuhansia erilaisia ​​yhdistelmiä.<br /><br />Ainoa asia mikä minua häiritsee on se että jos luot hahmon joka käyttää taistelutyyliä "Grieve Edge" (vain potkuja) on käytettävä noita naurettavia kenkiä. ^^<br /><br />Tämä on ehdottomasti paras taistelupeli jota voi toivoa. Nyt vain toivon että suunniteltu elokuva ei ole paska.
critique2283 Rakastuin täysin "Living in A Big Way" -kappaleeseen kun näin sen ensimmäisen kerran! Syy #1 johtuu siitä että rakastan rakastan ja olen SUURI GENE KELLYN fani. Hän oli niin upea tanssija näyttelijä ja koreografi. Puhumattakaan hänen erittäin komeasta ulkonäöstään ja aistillisesta persoonallisuudestaan. Rakastan hänen rooliaan tässä elokuvassa. Hän oli niin herrasmies. Tämä elokuva esitteli hänen upeaa näyttelijäkykyään. Pidin myös Marie MacDonaldista. Se oli ensimmäinen kerta kun näin tai tiesin hänestä mitään ja tämä erinomainen elokuva teki minusta myös hänen fanin. Itse asiassa koko näyttelijät tässä elokuvassa olivat nautinnollisia ja mahtavia. Huumori hovimestari "Everette Hanover Smythe" ja isän herra Morganin välillä; Rouva Morganin huumori oikeussalissa ja erityisesti isoäiti Morganin välitön kiintymys ja huoli "LEO GOGARTYON". Ja GENEN numero "FIDO AND ME" on ihana. Myös avaustanssinumero GENEN ja MARIE:n kanssa on erittäin mukava. Suosittelen kenelle tahansa katsomaan tämän elokuvan. Se pysyy todella sydämessäsi ikuisesti rakkaana. Tai ainakin sen on kuuluttava minun. Ja tulet rakastumaan GENEEN uudelleen. Pidän sitä suosikkini GENE KELLY MOVIE -elokuvani numero 2 ja olen nähnyt ja omistanut melko monia hänen elokuviaan. Ne ovat osa jokapäiväistä rutiinia! Joten luota minuun kun sanon että tulet rakastamaan tätä elokuvaa! Katso ja nauti!!
critique2284 Sain tämän elokuvan esille viikko Ichikawa Konin kuoleman jälkeen – jos on yksi tapa merkitä suuren ohjaajan poismeno se on nostaa hänelle lasi viiniä katsellessa yhtä hänen parhaista elokuvistaan. Ichikawa oli yksi hienoimmista urasta japanilaisessa elokuvassa mutta koska hänellä ei koskaan ollut erottuvaa tyyliä tai teemaa hän näyttää usein jäävän huomiotta verrattuna hänen lähiaikaisiinsa kuten Ozuun ja Kurosawaan (hän ​​oli heitä vähän nuorempi mutta ei paljon ). Hän on yksi niistä ohjaajista joka uhmaa tekijän teorioita - on todennäköistä että hänen vaimonsa (joka kirjoitti käsikirjoituksen tälle ja monille muille hänen elokuvilleen) oli yhtä paljon vastuussa elokuvien laadusta kuin hän. Mutta parhaimmillaan hän oli yhtä hyvä kuin kuka tahansa japanilainen elokuvantekijä tuolloin. Erityisesti hänellä oli erinomaiset tekniset taidot joiden ansiosta hän pystyi kertomaan monimutkaisia ​​tarinoita helposti saavutetulla tavalla. Mutta teeman suhteen tämä elokuva tuskin voisi olla yksinkertaisempi - sota on helvettiä. Ei todellakaan se on vakava helvetti.<br /><br />Fire on the Plain ei noudata normaaleja sodan genren sääntöjä. Varsinaista alkua ei ole – aloitamme surkeana Tamurana joka on tavallinen sotilas (vaikka hän on ymmärtäväisempi ja koulutetumpi kuin useimmat muut - jossain vaiheessa osoitetaan että hän ymmärtää englantia mutta hän puristaa toiset kysyvät häneltä mistä hän sen tietää) määrätään sairaalaan koska hänen yksikkönsä on jo kauhistuttavassa tilassa. Sotilaat ovat voitettuja ja kuolevat nälkään. He eivät ole enää armeija vain räsypussijoukko pakolaisia ​​- joita paikalliset metsästävät ja joita amerikkalaiset jättävät melko lailla huomiotta sillä heillä on isompia kaloja paistettavaksi. Nälkä ja epätoivo ajavat sotilaat hullun rajalle ja sen ulkopuolelle.<br /><br />Tyypilliseen Ichikawa-tyyliin se ei ole vain synkkää - se on paikoin oudon hauska (erittäin musta huumori).<br /><br />Tämän elokuvan kohokohtia ovat mielestäni pääosien erinomaiset suoritukset ja elävä valokuvaus. Hahmot kaikessa inhimillisyydessään mutta myös täydellisessä inhimillisyydessään ovat aivan liian uskottavia. Tämä on se harvinainen elokuva - joka kieltäytyy pyyhkiytymästä pois päästäsi vaikka haluaisit unohtaa sen.
critique2285 Epäilemättä tämän elokuvan on oltava yksi elokuvahistorian suurimmista .......... Olen katsonut sen liian monta kertaa muistaakseni ja joka kerta on kuin olisin nähnyt elokuvan ensimmäistä kertaa.<br /><br />Mistä se alkaa?<br /><br />Meena Kumarin keskus suorituskyky on epäilemättä yksi hänen uransa hienoimmista ja niitä seuraavat tiiviisti Sahib Bibi aur Ghulam ja Phool aur Pathar. Hänen esityksensä jokainen liike ja vivahde tekee kaikista muista Bollywood-sankaritarista haalean merkityksen. Hänen mestarillinen tulkintansa Kathakista yhdistettynä hänen ystävällisyytensä traagiseen haavoittuvuuteensa ja Urdhun runolliseen esitystapaan on kuin mikään bollywood-näytöllä koskaan nähty.<br /><br />Pakeezah on ehkä tyyliteltyin tulkinta ihmisen tilasta; valokuvaus runsas elokuvaus ja mise en -kohtaus ovat niin täynnä symboliikkaa ja merkitystä että katsoja jää hengästyneeksi.<br /><br />Naushads-musiikki on vertaansa vailla hänen tietämyksensä kurtisaanigharanoiden musiikista on uskomatonta.  ja tapa jolla hän välittelee tarinaa tummilla tunnelmallisilla aiheilla ja ylivoimaisilla romanttisilla melodioilla on todellakin Merkittävää.<br /><br />Ainoa neuvoni kaikille jotka todella nauttivat kokonaiselokuvan spektaakkelista kannattaa katsoa tämä eeppinen välitys elämästä ja taiteesta.
critique2286 Näytelmä Kello kirja ja kynttilä oli aikuisten näyttelijöiden suosikki kesänä ja matkalle. Eräässä kuuluisassa tarinassa jonka on kertonut ohjaaja Harold J. Kennedy Ginger Rogers väittää että hänen silloinen miehensä William Marshall joka ei ollut näyttelijä esiintyi hänen kanssaan. Marshall käytti tuppia ja kun hän käveli ovesta hänen toupeensa tarttui naulaan ja jäi taakse roikkumaan ovessa kävellessään lavalle.<br /><br />Näytelmä sovitettiin onnistuneesti kauniiksi väriksi. elokuvan pääosissa Kim Novak James Stewart Jack Lemmon Elsa Lanchester Hermoine Gingold Ernie Kovacs ja Janice Rule. Se on kevyttä viihdettä joka kertoo normaalin näköisestä noitaperheestä (Novak Lemmon ja Lanchester) ja kustantajasta (Stewart) joka asuu heidän rakennuksessaan. Asiantuntevin heistä on kiihkeä pehmeäääninen Gillian joka haluaisi olla normaali. Eräänä iltana Stewartin kanssa asunnossaan hän loitsuu tämän käyttämällä siamilakissaansa Pyewacketia ja hän rakastuu häneen.<br /><br />"Bell Book and Candle" kuvattiin viehättävällä kuvauksella. joka toistaa New Yorkin. Elokuva on valtavan hauska. Jack Lemmon on erittäin hauska sivuroolissa Gillianin veljenä muusikkona noidassa ja velhojen täyttämässä Zodiac Clubissa. Hän käyttää voimiaan katuvalojen sytyttämiseen ja sammuttamiseen sekä satunnaisen naisen sytyttämiseen. Janice Rule on täydellinen Gillianin entisen korkeakoulukilpailijan rooli joka nyt seurustelee Stewartin kanssa ja Ernie Kovacsilla on loistava käänne eksentrinä joka kirjoittaa lopullista kirjaa noidista. Lanchester ja Gingold ovat tietysti aina ihania Lanchester Gillianin typerä täti ja Gingold eräänlaisena noituuden kuningattarena.<br /><br />Kim Novak sopii hyvin Gillianille antaen hahmolle noidalle sopivan irtautumisen.  näyttää tunteita kun se tulee sopivaksi ja sillä äänellä upealla kasvolla ja upealla vaatekaappillaan hän on varmasti maaginen. Stewart hänen viimeinen matkansa romanttisena johtajana hahmottaa Novakin kuten hän teki Vertigossa ja he muodostavat tehokkaan joukkueen. Hän antaa lämpöä hän antaa viileyttä ja jotenkin yhdessä ne kipinöivät. Tässä hän on tietysti paljon tyylikkäämpi kuin "Vertigossa". Viehättävä elokuva sopii sunnuntai-iltapäivään sopii joulun aikaan (koska osa sitä sijoittuu jouluaikaan) ja hyvä jos tekee mieli hymyillä.
critique2287 Vau. Mikä upea elokuva. Käsikirjoitus on lähes täydellinen ja näyttää siltä ​​että tämä on ainoa Minglun Wein kirjoittama elokuva. Toivon että hänellä on enemmän tarinoita.<br /><br />Näytteleminen on ylevää. Renying Zhou Doggien roolissa oli hämmästyttävä -- hyvin luonnollinen lahjakkuus ja Xu Zhu oli ilo - erittäin uskottava uupuneena vanhana perinteistäjänä. <br /><br />Ääniraita oli erittäin tehokas ohjaava olematta ylivoimainen. <br /><br />Kunpa tällaisia ​​elokuvia tehtäisiin enemmän Hollywoodissa tai Hongkongissa – perheystävällinen hyvin näytelty hyvin kirjoitettu hyvin ohjattu lähes täydellinen helmi.
critique2288 Nautinnollista ja katseltavaa. Tim Meadows parhaimmillaan. Iso boosti Billy Dee Williamsilta. Hän ja erittäin hauska John Witherspoon tarjoavat vankan pohjan Mr. Meadowsin riffaukselle. Pidä hauskaa tämän kanssa.
critique2289 Tämä on todella Australian kulttiklassikko. Jos olet yksi niistä onnekkaista jotka ovat nähneet sen olet erittäin onnekas. Se on julkaistu useimmissa maissa mutta ei jostain syystä Australiassa. Minulla on DVD-kopio Iso-Britanniasta. Ei hieno siirto mutta ostin sen koska olen nähnyt sen aiemmin elokuvafestivaaleilla. Ohjaus on paikallaan ja esitykset rokkaavat! Tämä on synkän elokuvan pelottava elokuva mutta usein osissa erittäin hauska. Kehotan sinua näkemään tämän elokuvan tässä on viileyttä jota et näe 99 %:ssa tyypillisestä australialaishinnasta. Käsikirjoitus on erittäin hyvin muotoiltu ja lähettää sinut matkalle jossa tiedät sen päättyvän huonosti mutta viimeiseen kymmeneen minuuttiin asti et voi valita kuinka huonosti. Hienoa työtä neljältä johdolta erityisesti Lachy Hulmelta. <br /><br />Kun kaikki on sanottu ja tehty: Hienoa työtä esillä!
critique2290 Kiehtovaa lähestyin I Am Curious (Yellow) ja sen kumppanikappaletta suurella peloissani. Luin lukuisia raportteja sen laajasti mainostetusta kiistasta ja avoimesta seksistä. Sain ei tämän vaan perusteellisesti ajatuksia herättävän ja mukaansatempaavan elokuvakokemuksen toisin kuin mikään muu. Uskon vilpittömästi että suurin osa kommentoijista jotka pitivät elokuvaa "ontuvana" tai "tylsänä" lähestyi elokuvaa ikään kuin se olisi pornografiaa. Ehkä tämä on pornografiaa olettaen että pornografia on jotain joka on tarkoitettu aisteille mutta se on tarkoituksella epäeroottista. Päähenkilö Lena antaa kaikkensa esitykseensä ja antaa sille realistisen ja inhimillisyyden joka on yksinkertaisesti vakuuttava ja kestävä. Hänen rinnansa voivat olla roikkuvat nännit epätavallisen suuret reidet lihavat ja kasvot pulleat. Mutta elokuvan loppuun mennessä yleisö samaistuu häneen ja hyväksyy hänen virheensä ihmisinä. Tämä kosketus antaa hänelle entistä enemmän uskottavuutta välttämättömyyteen. Jos ohjaaja olisi esittänyt Briget Bardot -pommin vaikutus olisi mitätöity. En voi enempää suositella tätä ajatuksia herättävää kappaletta. Ole valmis panostamaan paljon ajatteluun tähän tarkoituksella vauhdikkaaseen elokuvaan. Kärsivällinen ja vaatimaton katsoja palkitaan perusteellisesti tavalla jolla useimmat muut elokuvat voisivat haaveilla.
critique2291 Dekalog Five oli minulle mielenkiintoinen katselukokemus koska Kieslowski näyttää hienovaraisesti kysyvän yleisöltä. Tämän luvun keskiössä on kolme miestä ja Kieslowski esittelee murhaan osallistuneille kahdelle sekä hyviä että huonoja piirteitä (yhden tapauksessa melkein ylivoimaisesti huonoja). Tällaisten ilkeiden hahmojen kanssa huomasin olevani melkein iloinen että he saisivat jonkinlaisen rangaistuksen. Kuitenkin kun murhan aika tulee (ja sen myöhemmät vaikutukset murhaajaan) Kieslowski ottaa mielenkiintoisen näkökulman ja näyttää kysyvän niiltä meistä jotka jakoivat näkemykseni: "Etkö ole yhtä syyllinen kuin tämä mies?" Tällainen yleisön epäsuora puheenvuoro tekee Dekalog Fiven finaalista paljon syvällisemmän koska Kieslowski (Kuten tavallista) ei pysy teemansa kirjaimellisissa rajoissa. Aivan kuten muut Dekalogin osat eivät ota käskynsä teemaa kirjaimellisessa merkityksessä ei myöskään Dekalog Five. Se kysyy meiltä ​​mikä on murha kumpi on syyllisempi murhaan ja mikä olisi sopiva rangaistus jos sellainen on? Se on fantastinen elokuva ja Kieslowskille tyypillisesti aivan upea.
critique2292 Tämä tarina yliomistushaluisen ylivoimaisen dominoivan ja häikäilemättömän äidin (Laura Hope Crews) aiheuttamista ongelmista kahdelle aikuiselle pojalleen ja heidän tytöilleen on vahva väline Irene Dunnin (uusi tytär) loistaviin esityksiin. laki) Joel McCrea (ykkönen poika) Eric Linden (kakkonen poika) ja Frances Dee (kakkosen sulhanen) poika). Tässä esitys äidin mustasukkaisuuden ja omistushalun puhtaasta tyranniasta kun neljä hyvää ihmistä huomaa oman elämänsä vahingoittuneen suunnitelmansa muuttuneen ja oman identiteettinsä vaarantuneen. Irene Dunn on roolissaan loistava. Joel McCrean esitys on avoin ja selkeä ja Laura Hope Crews on mestarillinen äitinä.<br /><br />Tämän arvioijan mielestä Frances Deen esitys on kuitenkin paras kaikista. Hän on tarinan ensimmäinen hahmo joka osoittaa sisäisten tunteidensa voiman. Hänen roolinsa hänen sydänsuruisessa kihlautuneisuuskohtauksessaan on raadollista ja jopa raakaa. Dee vetää katsojan ympärilleen ja ajaa sinut tuskaansa näyttämättä edes kasvojaan! <br /><br />Frances Dee kuten Laura Hope Crews on jäänyt liian kauan huomiotta ja nyt hänet on melkein unohdettu upeana näyttelijänä. Yhdelläkään näyttelijällä joka aloitti elokuvan toisen maailmansodan jälkeen ei ole ollut mitään puhuttavaa Frances Deesta.<br /><br />Jos olet tarpeeksi onnekas nähdä Hopealanka jota ei koskaan julkaistu televisiossa löydät tämän "Vanhanaikainen salidraama" on erinomainen elokuva joka näkyy erittäin hyvin 74 vuotta vuoden 1933 julkaisun jälkeen koska se on täynnä loistavia esityksiä.
critique2293 The Luzhin Defense on etualalla tarina omituisesta shakkitietäjästä (Turturro) joka kuluu peliin ja taustalla takaiskujen kautta hänen lapsuuselämästään ja voimista jotka loivat miehen josta hän on tullut. Kertokaa hyvässä ja pahassa hänen rakkautensa (Watson) ja entisen "mentorin" (Wilson) muodoissa ja sinulla on valitettava draama joka on täynnä koskettavia ja herkän humoristisia hetkiä sekoittuneena Italian Comojärven ja Italian luonnonkauneuteen. korkean shakkipelin intensiteetti. Erinomainen elokuva aikakauden draamoja harrastaville. Tekijän eufemistinen shakkipelin metafora orgasmista nautinnosta on osoitus elokuvan takana olevasta hienovaraisesta nokkeluudesta.
critique2294 Yksi Amerikan loistavimmista elokuvaohjaajista oli epäilemättä Elia Kazan. Hänen ohjaajan neronsa ei erityisen soveltunut kireisiin trillereihin sillä Kazan tarvitsi enemmän tilaa hengittää ja olla hitaampaa ja hienovaraisempaa. "Panic in the Streets" on kuitenkin ensiluokkainen sosiaalinen trilleri ja se on tärkeämpi nykypäivänä kuin vuonna 1950 jolloin se julkaistiin. Teemat laittomat maahanmuuttajat ihmisten salakuljetus uhkaavat ruttotaudit tautien nopea leviäminen ympäri maailmaa (huolestunut Richard Widmark sanoo: "Voin olla missä tahansa amerikkalaisessa kaupungissa kymmenen tunnin kuluttua ja huomenna Afrikassa.") etninen eristyneisyys ja gettoismi. ovat tämän päivän huolenaiheita enemmän kuin koskaan. Tässä elokuvassa on upea Jack Palancen elokuvadebyytti ja Barbara Bel Geddesin upea esitys kaksi nerokasta singota. Richard Widmark ei saa olla kerrankin psykopaatti ja hän on syvästi välittävä lämpimästi rakastava kiihkeä kansan sankari. Hän johtaa pohjimmiltaan yhden miehen kampanjaa keuhkoruttoepidemian pysäyttämiseksi New Orleansissa ja hän kamppailee vakuuttaakseen hitaat poliitikot ja omahyväiset poliisit ongelmasta. Käydään kilpaa aikaa vastaan ​​löytääkseen pienet roistot jotka ovat saaneet ruton kuolleelta laittomalta siirtolaiselta 48 tunnin sisällä ennen kuin koko kaupunki ja kuten he aina muistuttavat koko maa on vaarassa pahimmalla. vuoden 1919 flunssasta lähtien. Eräs hämmästyttävä kohtaus jossa tartunnan saanut Jack Palance estää kiipeämästä laivaan köydellä oleva rotan este on äärimmäisen ironinen ja muistuttaa meitä kamalimmilla sanoilla että ihmiset voivat olla kaikkien pahimpia kantajia ja tuholaisia. . Erittäin dramaattiset takaa-ajokohtaukset "kahvitehtaaksi" laiturilla kilpailevat Hitchcockin kekseliäimmistä huipentumakohtauksista ja niissä on yhtä upeat puitteet. Monia ei-ammattilaisia ​​esiintyy elokuvassa jossa on todellisuudeksi kutsuttua karkeaa realismia. Kazan todella vie kamerat paikkoihin joissa ihmisetkin käyvät harvoin ja missä rotatkin olisivat miettineet kahdesti. Tämä elokuva oli sosialismin suuri saavutus. Jos siitä puuttuu eniten ladattujen trillereiden sähkö se johtuu siitä että Kazan otti sen niin vakavasti että hän ei voinut hypätä sitä sillä loppujen lopuksi ruton uhka on tarpeeksi vakava pelottaakseen ketään ilman ylimääräisiä aseita ja mollja. . Ainoa valitettava asia elokuvassa on nimi joka antaa väärän käsityksen pinnallisuudesta. Mutta Kazan oli kaikkea muuta kuin pinnallista. Hän piti tätä hanketta selvästi julkisena velvollisuutena varoittaa meitä aidoista mahdollisuuksista. Jospa nuo mahdollisuudet olisivat tänään vähentyneet mutta valitettavasti ne pahenevat päivä päivältä. Eräänä päivänä maailmanlaajuisen ruton jälkeen tämä elokuva voidaan näyttää muutamalle eloonjääneelle esimerkkinä siitä kuinka epidemia hillittiin filmillä mutta sen opetukset unohdettiin.
critique2295 Tämän elokuvan ensimmäiset minuutit eivät tee sille oikeutta! Minusta se ei ole hauskaa ennen kuin he nousevat sukellukseen ja nuo hauskat hahmot alkavat hyytyä. Synnyin ja kasvoin Norfolk Virginiassa ja tapasin osan "erilaisista" merimiehistä – menin jopa naimisiin yhden kanssa! Suurin osa suosikkielokuvistani ovat vain hauskoja eivät ajankohtaisia eivät ole riippuvaisia ​​seksistä tai väkivallasta ja hauskoja joka kerta kun näen ne. Groundhog Day Bruce Almighty ja Down Periscope ovat edelleen hauskoja vaikka tiedän dialogin ulkoa. Kelsey Grammar hänen kanssaan "Jumala minä rakastan tätä työtä!" oli vilpitön aito ja rakastettava. Rob Schneider on hysteerinen kun miehistö vastustaa häntä ärsyttävyydestään. Olen edelleen hämmästynyt sen kalastusveneen koosta sukellusveneen vieressä! Ymmärrän miksi ihmiset jotka elävät tätä elämää huomaavat uh-oh mutta se ei ole dokumentti loppujen lopuksi komedia ja rakastan sitä!
critique2296 Kaksi hautajaisohjaajaa walesilaisessa kylässä? Englantilaista huumoria verrattuna siihen muuhun Atlantin takaa? Kuinka voisin vastustaa. Vaimoni ja minä näimme sen 6. maaliskuuta myöhästyneiden ystävänpäiväjuhlien vuoksi ja me molemmat nautimme hyvistä vatsanuruista. Aioimme katsoa toisen elokuvan myöhemmin mutta päätimme olla katsomatta koska halusimme TÄMÄN elokuvan kokemuksen jäävän kanssamme illaksi.<br /><br />Elokuvan viimeisen 20 minuutin ruumishuonekohtaus on sen arvoinen. Odota. Se herättää asioita joista harvoin puhutaan yhteisössä mutta tunnen kolme hautajaisohjaajaa ja huumori on kohdillaan<br /><br />Suosittelen lämpimästi ja onnittelut kirjoittajille. Ilman teitä näyttelijöillä ohjaajilla ja muilla ei ole töitä maanantaina.
critique2297 Yksi parhaista ja jännittävimmistä salaliittotrillereistä (1970-luvulla oli useita tällaisia ​​elokuvia). Tämä kertoo ydinreaktorin onnettomuudesta ja yrityksistä peittää se. Jack Lemmon on työntekijä joka ymmärtää kuinka vaarallinen laitos on ja Jane Fonda on ristiretkellä toimiva televisiotoimittaja joka ottaa tarinan mukaan ja molemmat pelaajat ovat parhaimmillaan.<br /><br />Elokuvassa kuvatut tapahtumat ovat Tietenkin pelottavaa ja ei vähääkään kaukaa haettua (suuri osa siitä mitä täällä tapahtuu tapahtui tosielämässä Three Mile Islandilla) ja vaikka se nyt näyttää joltain aikakaudelta se kuitenkin korostaa kuinka hauras ja vaarallinen maailma jonka olemme luoneet itsellemme. Odotettavissa on lähiaikoina useita samanlaisia ​​elokuvia ilmaston lämpenemisen vaikutuksista (eikä myöskään roskaa kuten "The Day After Tomorrow").
critique2298 Olen valtava Tuulen viemää -fani ja luin "Scarlettin" ennen kuin se oli minisarja ja pidin siitä. Tämä on eräänlainen jatko-osa. Kuin et odottanut sitä "Rehellisesti sanottuna rakas en välitä" -päätteestä. Timothy Dalton oli loistava Rhettina vaikka kukaan ei koskaan korvaa Clark Gablea. Joann Whaley-Kilmer toisaalta voisi antaa Vivien Leighille paeta rahojaan (vaikka tunnen itseni melkein syylliseksi jopa sanoessani sen.) Hänen asenteensa ja läsnäolonsa elokuvassa sopivat hahmolle t-paidalle saa sinut rakastamaan ja vihaamaan häntä. samaan aikaan mitä useimmat ajattelevat myös Ms. Leighin kuvauksesta. Elokuva etenee hitaasti enimmäkseen siksi että se seuraa kirjaa niin tarkasti eikä sitä julkaistu pitkällä elokuvana. Loistava valinta tuottajalta. Mielestäni tämä elokuva ansaitsee tunnustusta upeasta tarinasta lähes 50 vuotta poissa olleiden hahmojen elvyttämisestä ja siitä että jopa Margaret Mitchell itse olisi voinut olla ylpeä.
critique2299 Pidän tästä Anne Ricen kirjasovituksesta. Vaikka suurin osa elokuvasta on kuvattu täällä Australiassa se tarjoaa suuren määrän maisemia ja upean kuvausalueen. Lestat (Stuart Townsend) on hiljattain herännyt pitkästä unesta ja on päättänyt pettää vampyyrivalansa paljastaa itsensä bändille. Kun hänestä tulee suosittu elokuva-ikoni hänen toverinsa vampyyrit tulevat ymmärrettävästi hulluiksi ja suunnittelevat hänen kuolemaansa. Samaan aikaan Jesse (Marguerite Moreau) yliluonnollisten tutkimusten orvoksi jäänyt jäsen jolla on ikivanha vampyyrisukupuu on tullut syvästi pakkomielle Lestatiin. Hänen pomonsa David (Paul McGann) ymmärtää hänen pakkomielleensä ja paljastaa pakkomielleensä vampyyri Mariuksesta (Vincent Perez) joka on muinainen vampyyri ja mies joka teki Lestatista myös vampyyrin. Jesselle annetaan Lestatin päiväkirja ja hän lukee hänen ensimmäisestä murhastaan ​​ja kohtaamisesta Kirottujen kuningattaren Akashan (Aaliyah) kanssa. Kun Lestat pitää konsertin Death Valleyssa hän saa uutisen että siellä ei ole vain vihaisia ​​vampyyreja myös Akasha saattaa tulla. Sillä välin Akashalla on muita suunnitelmia. Hän menee vampyyricoveniin baariin ja tappaa kaikki tiellään. Kun Lestat houkuttelee Akashan kuninkaallisuudella ja rakastavalla huolenpidolla muinaiset vampyyrit jotka koostuvat Mariuksesta ja Jessesistä Maharet-täti (Lena Olin) juonittavat heitä vastaan. Join Her Or Die?<br /><br />Minusta elokuva oli fantastinen siinä oli upeita taistelukohtauksia upeaa musiikkia ja loistavia paikkoja. Aaliyah menehtyi valitettavasti lento-onnettomuudessa vähän ennen elokuvien ensi-iltaa mutta hän näytti upealta kuvauspaikalla ja sen ulkopuolella.<br /><br />Annoin tälle elokuvalle 10/10 koska se oli fantastinen elokuva ja kehotan. että näet sen!
critique2300 Full House on hieno esitys. Kasvoin vielä tänäänkin. Aloin katsoa sitä 8-vuotiaana ja nyt olen 12-vuotias ja katson sitä edelleen. Rakastuin kaikkiin hahmoihin erityisesti Stephanieen. hän on suosikkini. hänellä oli sellainen huumorintaju. Jos tässä näkyvissä on ihmisiä jotka tuskin katsovat esitystä sinun pitäisi koska jäät siihen koukkuun. jäin siihen koukkuun ensimmäisen näkemäni ohjelman jälkeen joka sattui olemaan ensimmäinen jakso vuonna 2002. Se on todella hyvä esitys. Olen todella sitä mieltä että tämän esityksen pitäisi ulottua useille sukupolville perheissä. ja se on myös hienoa koska se sopii kaiken ikäisille. ja kaikille vanhemmille se antaa lapsille oppitunteja siitä kuinka jatkaa elämäänsä. mitään kauheaa ei tapahdu kuten väkivaltaa tai kiroilua. se on vain todella hieno sit-com. annan sille 5/5 tähteä. mitä mieltä olet? Oi ja paras aika katsoa se on kun olet kotona sairaana koulusta tai vaikka vanhasta toimistosta. Se saa sinut tuntemaan olosi paljon paremmaksi. Luota minuun olen tuskin kotona sairas mutta tiedän silti että se parantaa oloasi. ja kaikille jotka pitävät ohjelmaa tyhmänä se on harmillista sinulle koska et pääse niin pitkälle elämässäsi vaikka olisit tyytyväinen elämääsi. sinun pitäisi todella katsoa se ja jäät siihen koukkuun. Kerron vain mitä minulle ja kaikille muille tapahtui jotka alkoivat katsoa tätä mahtavaa esitystä. no minun täytyy mennä lounaalle. muista että sinun täytyy alkaa katsoa täyskäsi ja pian!
critique2301 Minun täytyy olla täysin eri mieltä toisen kommentin kanssa tästä elokuvasta. Visuaaliset tehosteet täydentävät elokuvan yliluonnollisia teemoja eivätkä heikennä juonetta. Lisäksi pidin siitä että tämä liike oli toisin kuin Hiipivä tiikeri koska tällä kertaa miekkatoiminnassa ei ollut sidoksia ja suurimman osan ajasta voit nähdä toiminnan läheltä. <br /><br />Luulen että länsimaiset yleisöt ovat hyvin hämmentyneitä kahdesta kohtauksesta joista toisessa munkki yrittää polttaa itsensä elävältä ja toinen kyläläisistä jotka huutavat että se on maailmanloppu. Mainitut kohtaukset ovat peräisin tietyistä tulkinnoista mahayana-buddhalaisesta tekstistä (mahayana-buddhalaisuutta löytyy Kiinasta Koreasta ja Japanista) ja toinen kohtaus käsittelee japanilaisen kalenterin omituisuutta...ihmiset silloin todella luulivat että maailma tulee. loppuun asti... Gojoella on toimintaa tarinaa ja visuaalisuutta joka lumoaa katsojan. Uskon vahvasti että jollain taitavalla editoinnilla se voidaan myydä Yhdysvalloissa. Yksi valitukseni on viimeisessä taistelukohtauksessa (en voi antaa mitään pois - anteeksi).
critique2302 Frankie Dio (Lee VanCleef) on korkea-arvoinen gangsteri joka ilmoittaa itsensä poliisille tai laittomille uhkapeleille (minulle epäselviltä syistä). Tony (Tony Lo Bianco) on matalan tason roisto joka käy usein biljardissa ja viettää vapaa-aikaansa kadehtien Frankieta. Koska Tony on oikeassa paikassa oikeaan aikaan hänet pidätetään Frankien kanssa ja hänet lähetetään vankilaan... missä he muodostavat siteen joka ei ehkä ole aivan ystävyyttä mutta se riittää toistaiseksi.<br /><br / >Tämä elokuva tuli minulle nimellä "Frank ja Tony" mikä on pettymys koska näen vaihtoehtoisen nimen "Mean Frank and Crazy Tony" joka olisi auttanut myymään elokuvaa tehokkaammin. Oletan että se on kunnianosoitus "Dirty Mary Crazy Larrylle" mutta mitä minä tiedän? Katsoin sen pian toisen italialaisen rikoselokuvan "Väkivaltaiset ammattilaiset" jälkeen ja minun on sanottava että nämä kaksi täydentävät toisiaan erittäin hyvin.<br /><br />Italialaiset ovat aina jääneet jälkeen amerikkalaisista budjeteissaan ja tuotantoarvoissaan mikä on todella sääli tämän elokuvan kanssa. Sitä pidetään "grindhouse"-elokuvana joka alentaa sen epäoikeudenmukaisesti b-elokuvaksi (tai vielä pahempaa). Epäilen että puhtaammalla äänellä ja kuvalla tämä olisi voinut olla Hollywood-hitti. Minusta tarina oli erittäin mielenkiintoinen hahmot (ja näyttelijät) keskimääräistä paremmat ja toisin kuin "Väkivaltaisten ammattilaisten" juoni on melko selkeä - ei liikaa toissijaisia ​​hahmoja.<br /><br />Jos pidät mafiaelokuvista tai rikoksista. elokuvia sinun pitäisi kokeilla tätä. Elokuva väkijoukosta joka on itse asiassa Italiasta (kuinka paljon autenttisempaa haluat?) on niin paljon kuin voit pyytää. Tietysti se ei ole "Kummisetä" mutta sen ei pitäisi olla. Tämä ei ole draama se on kevyt komedia raskas toimintakaverielokuva... kuten "Die Hard With a Vengeance" pahiksien näkökulmasta. No okei ei oikeastaan.<br /><br />Jos ei muuta tämä elokuva sai minut katsomaan muita ohjaajan elokuvia ja näyttelijöitä. Elokuvia "Escape From New Yorkin" (jossa VanCleef esittää "Haukia") ja tavallisten kulttielokuvien lisäksi. Mikä on hauskempaa kuin kadonneen klassikon löytäminen?
critique2303 Minulla oli onni äänittää tämä upea draama molemmat osat kun se alun perin esitettiin Masterpiece Theatressa. Rakastin sitä mutta menetin sen. Sitten eräänä päivänä vanhoja nauhoja selaillessani löysin sen uudelleen. Tallensin sen DVD:lle ja katsoin ja --- WOW! Rakastan sitä edelleen! Johdot ovat erinomaisia ​​ja ainoa valitukseni on että toivon että olisimme nähneet enemmän Kesteriä! Mikä mies! Ja Prue. Hän on niin vahva ja ihana... eläen ajassa ja iässä jolloin hänen vaivansa ja tapansa käsitellä sitä pidetään valitettavana ja pahana. Jopa hänen oma veljensä kertoo Pruelle päin naamaa että tämä epäilee saako mies koskaan häntä. *huokaus* Valitettavasti kopioni ei ole suurin ja se on kulunut vuosien varrella ja minäkin haluaisin ehdottomasti omistaa tämän ammatti-DVD:llä jos se joskus tapahtuu.
critique2304 ... Mutta se on myös Minnien ja Peten! Kyllä äreä kapteeni ei ehkä näytä Peteltä mutta se on! Mikki ja Minnie ovat parhaita hahmoja molemmat ovat erittäin suloisia ja miellyttäviä. Mielenkiintoista on että Minnie on tässä enemmän nainen kuin mitä hän yleensä on nykyään ja Mikki on tässä vähemmän kuin huomaavainen kuin nyt. Pete on edelleen sama vanha ilkeä mutta hän näyttää hieman erilaiselta. <br /><br />Tässä kuuluisassa jaksossa pienessä höyrylaivassa Mikki Minni ja jotkut sivuhahmot pitävät hauskaa ja aiheuttavat paljon harmia. Jo ensimmäisissä esiintymisissään kolme päähenkilöä ovat hyvin kehittyneitä. <br /><br />Pidän tästä jaksosta vaikka yleisesti ottaen pidänkin Mikki Hiirestä tulevaisuudessa. Pidän animaatiosta höyrylaivasta ja musiikkiteemasta nokkelasta gagista - ja tietysti Mikki ja Minni! <br /><br />Kuten monet varhaiset sarjakuvat tämäkin on hyvin satunnaista Walt keksi hyvin perusjuonen ja lisäsi vain gagit "varustaakseen" sitä. Siellä on myös papukaijasivuhahmo joka on erittäin ärsyttävä ja melko tarpeeton. Nämä ovat asioita joista en pidä siinä. <br /><br />Toinen mielenkiintoinen asia tässä jaksossa että sille ei ole tehty väriversiota (tai jos on en ole koskaan kuullutkaan)! <br /><br />Jokainen joka vain nauttii Mikki Hiirestä ja Disneystä nauttii tästä.
critique2305 Suurin osa tämän foorumin kommenteista on järkyttänyt Larry Fessendeniä. No pahin virhe on ilmeisesti elokuvan markkinointi ja tapa jolla DVD on saatettu kohdentaa. Ilmeisesti tämä ei ole todellinen kauhuelokuva ainakaan ihmisille jotka odottavat jotain veristä ja välittömästi tyydyttävää. <br /><br />"Wendigo" on pohjimmiltaan elokuva joka näyttää kerrotun nuoren Milesin mielestä. Asiat joita lapset eivät helposti ymmärrä jäävät usein heidän nuorten mieliin ja hallitsevat lopulta heidän pelkoaan ja uhkaavaa maailmaa jota he eivät voi ymmärtää. On selvää että Kim äiti on psykologi mutta hänellä ei ole aavistustakaan siitä mitä hänen poikansa mielessä liikkuu. Tämä on myös tarina vieraantumisesta. On selvää että isä George on etäinen hahmo ehkä työnarkomaani joka näyttää elävän eri maailmassa.<br /><br />Milesin pelot saavuttavat kriisipisteen loppuviikon aikana maassa . Se osa New Yorkin osavaltiota jossa on talvimaisema ja karut puut tuhoavat pienen pojan mielikuvituksen. Ei auta että hän kohtaa oudon hahmon kaupungissa se herättää vielä enemmän epäilyksiä hänen nuoressa mielessään. Lopulta Milesin maailma kaatuu hänen päälleen eikä hän voi tehdä mitään edes herättää Wendigo-henkeä.<br /><br />Elokuva on hyvin tempoinen ja näytelty. Patricia Clarkson on erinomainen riippumatta siitä missä elokuvassa hän on. Jake Weber on täydellinen etäisenä isänä jolla on mahdollisuus päästä lähemmäksi poikaa jota hän ei ymmärrä. Erik Per Sullivan Milesina välittää sisällään olevan sisäisen myllerryksen. Minusta hän oli erittäin tehokas koska koko elokuva on Milesin oma näkemys hänen ympärillään tapahtuvasta. Lopuksi John Spredakos on täydellinen uhkaava Otis mies joka paheksuu maailmaa siitä miten hän on osoittautunut.<br /><br />Tulevien katsojien tulisi lähestyä sitä avoimin mielin sen sijaan että jättäisivät tämän elokuvan alas.
critique2306 Jane Eyre on aina ollut suosikkikirjani! Kun törmäsin tähän elokuvaversioon 90-luvun lopulla olin hurmioitunut! Tämä on elokuvan paras ja täydellisin versio kirjasta! Tämä versio on hieman pitkä istua yhdellä istumalla mutta se on sen arvoista. Timothy Dalton on upea Rochesterin roolissa. Olin iloinen että he valitsivat Janeksi normaalin näköisen näyttelijän (Zelah Clark) eikä glamouria. Pidän sarjoista ja sijainnista. Kaikille jotka ovat todellinen Jane Eyre -fani tämä on katsottava versio! Niille teistä jotka ovat kiinnostuneita löysin juuri tämän version DVD:ltä. Olen katsonut VHS-kopioni melkein rikki joten olin innoissani löytäessäni sen DVD:ltä.
critique2307 Tämä on hauskin stand up jonka olen koskaan nähnyt ja mielestäni se on hauskinta koskaan näkemäni. Jos et tukehtu nauruun ehdottomasta hilpeydestä tämä ei vain ole sinun kuppisi teetä. Mutta rehellisesti sanottuna en tiedä ketään joka olisi nähnyt tämän joka ei olisi pitänyt siitä. Nyt on kulunut 17 vuotta ja minä ja ystäväni lainaamme edelleen kaikkea Goonie Goo Goosta pierupeliin Bunnie-tätiä jäätelömiehelle Ralphia ja Ediä POISSA!! Täällä on niin paljon yksittäisiä ja kollektiivisia hilpeyttä että jos et rehellisesti sanottuna ole nähnyt tätä elokuvaa jäät paitsi yhdestä kaikkien aikojen parhaista stand-upeista. Otetaan mikä tahansa Robin Williams Damon Wayans The Dice George Carlin tai jopa huiput kuten Richard Pryor tai Red Foxx ja tämä ylittää sen. En tiedä miten tai mistä Murphy sai osan materiaalistaan mutta se toimii. Siitä se johtuu. Se on helvetin hauskaa.<br /><br />Voitko kuvitella kuinka tämä esitys on täytynyt järkyttää ihmisiä jotka olivat tottuneet siihen että Eddie teki Buckwheat- ja Mr. Rogersia ja niin edelleen SNL:ssä? Jos kuuntelet yleisöä kun hän purkaa ensimmäisen vitsinsä tai kun hän sanoo F-sanan ensimmäistä kertaa he ovat täysin shokissa.<br /><br />Hänen ensimmäinen kerta kun hän sanoo F-sanan on silloin kun hän sketsii herra T:stä homoseksuaalin.<br /><br />" Hei poika hei poika. Näytät mahtavan söpöltä farkuissa. Tule nyt tänne ja f@** minua perseeseen !"<br /><br />Yleisö purskahtaa naurun myrskyihin. Kukaan ei odottanut saastaista suuta jonka hän vapautti heille. Mutta tulokset olivat vain mahtavia. En ole koskaan joutunut säälimättömän komedian uhriksi niin kuin olin tässä stand-upissa. Itse asiassa seuraavan kerran vatsaani sattui niin paljon naurusta vasta vuonna 1999 kun näin SOUTH PARK:n: Isompi pidempi ja leikkaamaton. Tuo komedia oli raakaa ja anteeksiantamatonta ja se meni kaulaan kuten myös DELIRIOUS. En usko että on mahdollista katsoa tätä sarjakuvahistoriaa nauramatta. Siitä on melkein kaksikymmentä vuotta ja se on edelleen hauskin asia videolla.<br /><br />" Vein lapsenne kalaan viime viikolla. Ja laitoin madon koukkuun ja lapset laittoivat onkivavan takaisin veneessä ja löi päänsä veteen kahdeksi minuutiksi. Gus ei tee paskaa. Sitten he alkoivat liikutella päätään tällä tavalla kalan kanssa. Sitten he katsoivat toisiaan ja sanoivat Goonie Goo Goo. Sanoin voitko uskoa tätä paskaa?!"<br /><br />Katso se uudelleen ja ole valmis nauramaan!< br /><br />10/10
critique2308 Ensinnäkin olen butch hetero valkoinen uros. Mutta jopa tuon vamman kanssa rakastan tätä elokuvaa. Kyse on oikeista ihmisistä. Todellinen aika ja paikka. Ja tietysti New York City 80-luvulla. Minulla oli monia homoystäviä jotka kasvoivat New Yorkissa 80-luvulla ja yksi asia jota olen aina ihaillut heissä oli heidän rohkeutensa elää elämäänsä niin kuin he halusivat elää. Ihan sama mitkä seuraukset ovat. Se on rohkeaa. Sitä pitää ihailla. Tämä on loistava elokuva katso se ja koe millaista oli olla loistokas afroamerikkalainen tai latinalaisamerikkalainen homomies 80-luvun New Yorkissa. Se on oikeaa elämää. Pohjimmiltaan se on oikeaa elämää.
critique2309 Oletan että JEDIä pidetään nyt kronologisesti suositun saagan "viimeisenä" merkinnänä ja se on erittäin hyvä kuten monet näistä. Pidin siitä kuinka suoraan tämä jatko-osa sai vauhtia IMMARIAN ISKITÖN jälkeen ja arvostin Luke Skywalkerin kypsyyttä hahmona (ja myös Mark Hamillin näyttelijänä). Kuultuani niin monia negatiivisia asioita Ewokeista ne eivät olleet niin huonoja. Nautin jännittävästä takaa-ajosta metsässä ja minusta tuntui että tässä luvussa oli paljon hyvin toteutettua tunnetta. Loppu (olettaakseni muutamilla uusilla lisäyksillä?) kutoo onnistuneesti kaikki 6 lukua upeaksi fantasiatarinaksi. Tiedän että monet todelliset Star Wars -fanit vihasivat George Lucasia alkuperäisiin elokuviin tehtyjen muutosten takia mutta koska hän oli suhteellisen aloittelija näissä elokuvissa melko myöhään elämässään ja jäänyt huomaamatta sitä mitä en jo tiennyt luulen että hän sai nämä kuusi elokuvaa toimimaan. täydellisesti kokonaisuutena. Ja niin Carrie Fisher näytti varsin herkulliselta niukkaasussaan.
critique2310 Tämä hellä kauniisti muotoiltu tuotanto syventyi syvälle katkeran makean olemukseeni. Kunnioittamattomat oppilaat elämän katkera linja-autonkuljettaja ja opettajien persoonallisuus käyvät alitajuista keskustelua tarinan paljastaessa. Aikuiset hahmot näyttävät kaikki tutuilta opettajani linja-autonkuljettajani heidän jokaisen mielipiteensä niin uskottavalta ja tutulta. Kun bussissa tapahtuu keskeinen tapaus meidät lähetetään näkökulmien kiertoon. Koko ajan teini-iän energian höpinää pidetään vain matkan järjestäjien hallinnassa. Herra Harvey kokee paljon kipua koko ajan. Hän muistuttaa minua sodan vahingoittamista opettajista joita en ymmärtänyt kun olin epäkunnioittava oppilas.<br /><br />Rhidian Brook ja tuottajat ansaitsevat paljon kiitosta tästä hyvin muotoillusta brittiläisestä elokuvasta. Näyttelijätyö on tahraton kohtaukset sopivat sen pitäisi olla laajalti saatavilla mutta ei näytä saaneen oikeaa tilaisuutta.
critique2311 Pelaat B.J. Blazkowiczina yhdysvaltalaisena salaisena agenttina sotilaana joka on lähetetty paljastamaan natsien salaisuudet ja kääntämään toisen maailmansodan kulkua. Tämä tarkoittaa kaikkea natsien vankityrmästä murtautumisesta Hitlerin sotakoneiston ja jopa itse Fuhrerin tuhoamiseen.<br /><br />Tämä on todennäköisesti aikansa vaikutusvaltaisin peli. Tämä johtuu siitä että se kirjaimellisesti inspiroi pakkomielle. Monia pelejä oli tuolloin ja vielä enemmän on nykyään mutta aina niin usein saat oikean kahmarin. Tämä on yksi niistä. Aivan kuten Tetris ennen sitä ja äskettäin GTA III vuonna 2002. Kyllä Doom on parempi melkein joka suhteessa mutta ympäri maailmaa kuultuja laukauksia jotka johtivat yhteen pelin suurimmista hyökyaalloista ampui B.J. Blazkowicz. The Space Marine Duke Nukem Max Payne Serious Sam John Mullins JC Denton Agent 47 Gordon Freeman ja legioinia muita ovat olemassaolostaan ​​velkaa ID:n tyypeille. Jopa suoraan tai useimmissa tapauksissa epäsuorasti mutta silti tekevät.<br /><br />Vaikka sen vanha ulkoasu erittäin vanha grafiikka erittäin yksinkertainen pelattavuus (tämä on todella peli pelit ovat nyt "kokemuksen" rajalla. taso") ja erittäin suorakaiteen muotoiset tasot kaikkien kuuden jakson laajuus tarjoaa paljon hauskaa. Varsinkin niiden salaisuuksien löytäminen joissa on aarre ja ketjuase.<br /><br />Myös: "Pysäytä!" *pama! bang! bang!* "AARRRGH!!!" ei koskaan vanhene. --- 8/10<br /><br />Vapaaehtoisesti arvioitu PC-13 "syvälliseen verilöylyyn". Se on kuitenkin poikkeuksellisen kesy verrattuna nykypeleihin.
critique2312 Tämä on yksi parhaimmista klassisista Edgar Wallace -elokuvista saksalaisesta sarjasta - siinä on kaikki perusasiat erittäin nautittavalle Wallace-rikolliselokuvalle 60-luvulta: Vaikka hänen majesteettinsa herra Kinski puuttuu sinulla on vielä nuori Joachim 'Blacky Fuchsberger joka näyttelee jälleen tyypillisenä näppäränä amerikkalaisena "naisentekijänä" sinulla on nuori Eddi Arendt hänen kaikkien aikojen parhaassa (ja aivan yhtä tyypillisessä) roolissaan. siisti hienostunut brittiläinen hovimestari - ja sinulla on (ei enää niin nuori) Lowitz melankolisena mutta erittäin "kuivana" ironisena (ja siten erittäin viihdyttävänä) poliisitutkijana. Lisäksi sinulle tarjotaan omituista ja erittäin kamppailevaa "pahaa kaveria" sammakon naamion takana (siis elokuvan nimi!) saat hullunkurisen svengaavan ääniraidan klassisia b-elokuvan toimintakohtauksia jotka on osittain kuvattu villeimmät näkökulmat (muistakaa sen alkuperän aikaa!) huutokuningattaren huutaminen ja edelleen ja edelleen... Kaikki nämä ainekset ravistuvat hyvin makeassa maussa. cocktail puhdasta saksalaista Edgar Wallace -kampaisuutta - erittäin suositeltavaa!
critique2313 THE D.I. (4 viidestä tähdestä) Vau en todellakaan odottanut nauttivani tästä elokuvasta niin paljon kuin nautin. En ollut koskaan edes kuullut siitä ennen kuin näin sen istumassa alennusvideolaatikossa eräänä päivänä. Ajattelin että armeijan harjoitusohjaajana näyttelevä Jack Webb voisi olla hyvä naurun aihe mutta ajattelin että draama haalistuu sellaisiin äskettäisiin D.I.-elokuviin verrattuna joita on kuvattu "Full Metal Jacket"- tai "An Officer and a Gentleman" -elokuvissa. Poika olinko väärässä. Tämä on luultavasti paras työ jonka Webb on koskaan tehnyt... paljon parempi kuin hänen yksisäveliset "Dragnet"-esitykset. Hänen kovan miehen dialoginsa esitys on aivan loistava... tehty hänen patentoidussa kuollessaan yksitoikkoisessa äänessä ja silti * tiedät* että kaveri tarkoittaa jokaista sanaa. Tarina saattaa tuntua hieman hölmöltä verrattuna seuranneisiin karkeampiin sotilaselokuviin mutta pidin elokuvaa silti kiehtovana ja vakuuttavana. Jopa täysin tarpeeton musiikillinen välisoitto armeijan yökerhossa sai minut koukkuun. Tietääkö kukaan mistä saan kopion tuosta mahtavasta Ray Coniffin kappaleesta "If'n You Don't Somebody Else Will"? Webb näyttelee kaikkien aikojen kovinta drill-ohjaajaa... ja häntä painetaan potkimaan kuollut sotamies Owen mutta hän näkee miehen haudatun jonnekin tuohon siskopoikaan ja hän vetää hänet ulos potkien ja huutaen! Hienoa tavaraa!
critique2314 Pakko nähdä!<br /><br />Erinomainen positiivinen afroamerikkalainen rakkaustarina. Tämä elokuva oli muistuttanut minua vanhojen mustavalkoisten elokuvien katsomisesta isäni kanssa. Todenmukaisempia hahmoja jotka etsivät rakkautta ovat rakastuneet ja menettävät sen. Vanha tarina tuore näkymä. Larenz Tate oli niin Cary Grantin tyylinen kuin hahmo saattoi olla kömpelössä tilanteessa mutta näyttelijä esti häntä näyttämästä typerältä ja pahvista leikatulta. Nia Long on aina ollut suosikkini hän on suloinen vaikka hän on kova melkein kuin Kathrine Hepburn. Tämä on yksi hänen parhaista teoksistaan ​​ja osoittaa että hän on parempi kuin aina näyttelemään vihaista mustaa miestä<br /><br />Tämä elokuva on klassinen upea näyttelijätyö hyvin kirjoitettu todellinen rakkaustarina joka sijoittuu Chicagoon. voitko pyytää?<br /><br />SuperB Black Love Story<br /><br />Amsterdam Hollanti
critique2315 Pecker on hilpeän hauska mutta kieroutunut elokuva pikkukaupungista Baltimoressa jonka päivittäiset tylsät rutiinit rikkoo Pecker nuori valokuvaaja joka ottaa kuvia "oikeista asioista". Ei kauniita malleja ei upeita miehiä vain kovaa elämää. Tämä upea elokuva pilkahtaa urbaanin taideketjun plastisuutta. On yksi kohtaus kun koditon nainen joka tekee ostoksia Peckerin äidin säästökaupassa ostaa täsmälleen saman takin kuin yksi Whitneyn taidehulluista vain 25 sentillä viidensadan dollarin sijaan. Tämä vain osoittaa sinulle että riippumatta siitä millaista rahaa sinulla on sinulla ei ehkä aina ole makua. Jälleen kerran John Waters lähettää sinut loputtomaan naurun ja raaka todellisuuden kierteeseen. Voit katsoa valtavirran Hollywood-elokuvaasi erityisillä vaikutteilla ja kuuluisuuksien vuorilla mutta anna minulle "Pecker" tai "Hairspray" (toinen erinomainen John Waters -elokuva) "Titanicin" tai "Godzillan" päälle joka päivä!
critique2316 Olen samaa mieltä kaikista tunnustuksista kävin läpi pyyhkeet katsoessani tätä elokuvaa. Se oli karkeaa aitoutta ja soi kaikin puolin totta.<br /><br />Kysymys jonka aion esittää edustaa nykyistä herkkyyttä eläinten kohtelun suhteen. Minulla oli erittäin vaikeaa aloittaa lampaiden ja vuohien teurastus ja kuoleva peura sykkivä kaula ja veri kerääntyi kun sen elämä valui pois oli hirvittävää.<br /><br />Tämä on "ei eläimiä" aikakautta. loukkaantuivat tämän liikkeen tuotannossa." Iphigenia tehtiin 70-luvun lopulla ennen tietokonesimuloinnin tuloa. Oliko näitä eläinten kuolemantapauksia mahdollista teeskennellä? Vai teurastettiinko nämä eläimet taiteen vuoksi?
critique2317 Kävin katsomassa tätä elokuvaa perheeni kanssa jotka odottivat siististi ratkaisevaa tarinaa kuten ''herra ja rouva.iyer''.ja he palasivat kotiin perusteellisen pettyneinä. joten tämä on varoitus kaikille ''vapaan tarinan ystäville'' pysyä poissa. Park Avenue 15 ei pyri vastaamaan kysymyksiin tai tarjoamaan moraalisia ratkaisuja henkisesti vammaisten kohtelemiseen. Sen tarkoitus on pikemminkin äänekäs ja selkeä. se kyseenalaistaa jokaisen ihmisen mielenterveyden tai eitodellisuudentaju.itse asiassa se herättää minussa jopa epäilyksiä itsestäänselvyytenä pidetystä mielenterveyden tunteestani.turvallisuudestaorjuudestatyytyväisyydestä jonka löydän nykyhetkestäni onko se todella mitä olen vai luoko se todella illuusio johon me kaikki epätoivoisesti ja joskus tietämättömästi takertumme vain lohduttaaksemme virheellisesti laiminlyötyä "meethiä" joka on meissä kaikissa jollain tavalla tai muu? niin miksi anjali tekee niin mielivaltaisesti mielenvoimansa esittelemisen kun häntä todella ahdistaa oivallus että hänestä on tulossa hirviö? emmekö me kaikki jotka luulemme olevansa "normaalia" todella hirviömäisiä ja avuttomasti haavoittuvainen siitä syvällä sisällä? eikö ole parempi olla onnellinen jopa mielettömästi kuin luoda vaikutelma "normaalista" samalla kun tukahduttaa haurautta? tapaa rohkeasti hullusti tekee sen vilpittömästi. ja yhteiskunta leimaa hänet "skitsofreenikoksi". loppu hämmensi minua aluksi mutta sitten ymmärrät että tapaa rohkeus ja vilpitön usko veivät hänet minne hän halusi mennä. Hän löysi mitä hän etsi välittämättä siitä mitä yhteiskunnalla oli kommentoitavaa hänen etsintään. ja näennäisesti "oikeat" ihmiset - anjali psykiatri ja jojo - eivät koskaan tavoita minnekään. Perheeni ajattelee että minäkin olen skitsofreeninen yrittäessään saada järkeä elokuvasta joka on suurelta osin "hullu" muille. maailmaa.joku muu on valmis uskomaan minun todellisuudentajuani...........?
critique2318 Koska olen eläkkeellä lääketieteen/terveysalan "työläinen viinitarhassa" en koskaan kyllästy katsomaan tätä elokuvaa. Paddy Chayefsky oli college-opettajani ystävä ja vieraili hänen ja meidän luonaan useilla kursseilla vuonna 1958. Hänen kirjoitustaitonsa on kestänyt ajan koetta ja "sairaala" on yhtä tuore kuin vuonna 1971. Voin katsoa sen joka kerta. viikko ja silti löytää jotain uutta. Niin monet sivuosan jäsenistä menivät suurempiin ja parempiin rooleihin sekä televisiossa että elokuvissa. George Scott teki vain muutaman komedian mutta hänen ajoituksensa ja kuvionsa ovat yhtä hyviä kuin Jackie Gleason ja Steve Msrtin. Henkinen huumori pikemminkin kuin fyysinen/slapstick voittaa kirjassani joka kerta. Ja silti perheelokuva jossa on vain 14 kirjain sana koko elokuvan ajan
critique2319 Suoraan sanottuna tämä on luultavasti paras versio kirjastani äänielokuvaversiona Jazz Singeristä. Vuoden 1927 versio on todella mykkäelokuva huolimatta siitä että se on rakennettu ensimmäiseksi puhujaksi.<br /><br />Danny Thomas on loistava koomikko ja hän laulaa erittäin hyvin. Hän tekee juutalaisia ​​asioita tunteella. Peggy Lee on loistava ja kaikki hänen elokuvansa ovat aina viihdyttäviä. Allan Joslyn ei ole liian viihdyttävä ja olisimme pärjänneet ilman häntä. Yksi kysymys: mistä lähtien kantorit ovat asuneet näin ylellisissä taloissa???
critique2320 Olen täysin samaa mieltä toisen kirjoittajan kanssa. NEMESIS on yksi parhaista Christie-sovituksista jossa on superlatiivinen juoni ja näyttelijät.<br /><br />Kokeus jossa Liz Fraser on murhan uhrin äiti on tutkimus näyttelemisen hienoimmalla tasolla. Tämä aliarvostettu nainen oli suosikki brittielokuvissa 1960-luvulla joka ei koskaan saanut valtavirtaa yhdysvaltalaisissa elokuvissa. Tutustu häneen Julie Andrewsin ystävänä elokuvassa 1964 THE AMERICANIZATION OF EMILY.<br /><br />Kaikilla tämän esityksen perfeillä on mahdollisuus loistaa verrattoman neiti Hicksonin kanssa ja ilman sitä jota ei koskaan nimetty Emmy-palkinnoksi. hänen Marple-työstään. Häpeä heille! Ja kaivaa lesbo-CID-agentteja! :)
critique2321 Jimmy Wang Yu aito aasialainen supertähti ohjasi ja käsikirjoitti tämän elokuvan jonka olen nähnyt vain äänitettynä videonauhaversiona. Laajakuva (Shaw Scope!) -muoto katosi ja alkuperäiset näyttelijän äänet puuttuivat mutta tätä on silti hyvä katsella. Tarina on tavallinen kamppailulajikoulu taistelee Japanista kotoisin olevia roistoja vastaan ja nuori sankarimme voittaa lopulta lyömällä useita erilaisia ​​roistoja.<br /><br />Taistelu paranee elokuvan edetessä. Elokuvan alussa se näyttää jäykältä ja tylsältä mutta myöhemmin on upea kohtaus jossa Wang Yu taistelee laumoja vastaan ​​uhkapelipaikalla ja kävelee sitten ulos lumiseen kohtaukseen ja ottaa vastaan ​​muita roistoja veitsillä miekalla ja nyrkeillä. Se osa on erittäin jännittävä.<br /><br />Aika hyvä mutta olisi mielenkiintoista nähdä dubaamaton laajakuvaversio jos sellainen on.
critique2322 Elokuvan katsojat sanovat usein että upeissa elokuvissa on oltava kolme mieleenpainuvaa<br /><br />kohtausta jotta niitä voidaan pitää todella mahtavina. Yleisradiouutisilla ei ole<br /><br />kolmea sillä on kaksi kertaa enemmän. Tämän elokuvan on kirjoittanut erittäin hyvin<br /><br />James Brooks. Holly Hunter ja Albert Brooks eivät ole koskaan olleet<br /><br />parempia. Rakastan tätä elokuvaa monesta syystä. Se on hienoa koska se<br /><br />saa sinut nauramaan ja se saa sinut itkemään. Albert Brooksilla on useita<br /><br />hienoja linjoja ja monia unohtumattomia kohtauksia: # 1 (nauraa) "Voin<br /><br />laulaa ja lukea laulan samalla kun luen" Midnight Trainilla <br /><br />Georgia soittaa taustalla. # 2 (nauraa) Kerroin<br /><br />William Hurt -hahmolle että "Sinä todella räjäytit kannen nookista"<br /><br />katsettuaan Hurtin raportin treffiraiskauksesta. #3 (Itku) Kun Aaron<br /><br />(A. Brooks) vihdoin kertoo Jaynelle (Hunter) että hän rakastaa häntä ja hän<br /><br />ei voi päätyä Hurtin hahmoon koska hän edustaa<br /><br />kaikkea journalismista jota Jayne pitää halveksittavana. Lopuksi #4 (nauraa) kuka voi unohtaa kohtauksen jossa Aaron<br /><br />ankkuroi viikonlopun uutisia.... hauska. Tämän elokuvan olisi pitänyt voittaa Oscar! Siinä on kaikki mitä rakastan<br /><br />elokuvissa upeat näyttelijät älykäs käsikirjoitus ja jopa Jack Nicholson<br /><br />cameo!
critique2323 Vau. Jotain yllättävää. Vaikka se on puutteellinen se on paljon parempi kuin odotin.<br /><br />Uusi noin 3 000 matkustajan avaruusalus Arcturus on kuudentoista päivän Jupiteriin suuntautuvan matkansa viimeiset päivät. Ilman varoitusta laivan Cerebral (keskustietokone) antaa katastrofihälytyksen ja käskee kaikki evakuoimaan. <br /><br />Pian on jäljellä vain kourallinen ihmisiä mukaan lukien yksi aluksen astrogaattoreista (Penny) kapteeni (Cary) ja laivayhtiön johtaja (Kenyon).<br />< br />Kävitään että hälytys oli väärä ja että pääaivo toimii<br /><br />epäsäännöllisesti. Jäljelle jääneiden matkustajien ja miehistön on paeta aluksesta ja<br /><br />vältettävä henkilökohtaisia ​​konflikteja selviytyäkseen.<br /><br />Elokuva alkaa erittäin hyvin. Avausmainos on erittäin mukava kosketus. Vuoteen 2001: A Space Odyssey ja Titanicin historialliseen<br /><br />uppoamiseen on ilmeisiä yhtäläisyyksiä. Elokuva hidastaa ajoittain ja siinä on tahdistusongelmia mutta se on yleensä hyvin tehty ja näytelty.
critique2324 22. JOE (draama 1970) Joe (Peter Boyle) on rasistinen tehdastyöläinen jonka tiedetään vihaavan "hippejä ja ni**eja". Hän tapaa Billin liikemiehen joka on juuri murhannut huumeriippuvaisen nuoren tyttärensä Jillin (Susan Sarandon) rakastajan. Jill pakenee ja liittyy hippikuntaan kaupungin laitamilla. Bill kääntyy Joen puoleen saadakseen apua. Heidän etsintönsä johdattaa heidät kaupungin ruuhkaisimpien osien läpi joissa sekä miesten sisäinen viha että inho koetellaan.<br /><br />Kriitin: Tämä oli ohjaaja John G. Avildsenin ensimmäinen nukkujaksi muuttunut hitti (hämmästyttävä juoksu joka sisälsi : 'Rocky' 'Karate Kid' 'Split-Image' 'Weekend at Bernie's'). Elokuva on tarpeeksi mielenkiintoinen siinä mielessä että se kiteytti myrskyisän 60-luvun teemoja ja ideoita (Vietnamin sota musta valta naisten lib jne.). Siinä on myös hyvä suoritus Peter Boylelta Joena yhtenä elokuvateatterin ensimmäisistä antisankareista. Hän on aina ollut hyvä soittamaan kammottavia kekseliäitä joiden abstrakteja ajatuksia vahvistaa hänen pelottava läsnäolonsa (hän ​​näytteli Frankenstein-hirviötä Mel Brookin huijauksessa Young Frankenstein). Hän muistuttaa minua pienestä lapsesta joka on loukussa isossa tyhmässä hankalassa ruumiissa. Elokuvan käsikirjoitus on heikko (esimerkiksi Joen ja Billin tapaaminen on vähän sattumaa) mutta siinä on erityisen hirveä taksinkuljettajan jälkeinen loppu.<br /><br />LAINAUS: Nimikappale: "I näki miehen myyvän roskaa lapsille hän hermostuu joka kerta kun ohitan koska hän tietää että jos saan hänet kiinni potkaisen hänen päätään ja potkaisen hänen lihavansa.
critique2325 John Waters on antanut meille todella nautinnollisen elokuvan. Tämä ei todellakaan ole ilman järkyttäviä Waters-henkisiä hetkiä mutta se on kesytetympi kuin hänen vanhemmat kulttijutut kuten "Pink Flamingoes". "Pecker" palaa Johnin varhaiseen valtavirran vaiheeseen siinä mielessä että se muistuttaa katsojaa samanlaisesta huumorista joka ilmeni "Polyesterissa". Kaiken kaikkiaan todella hauska komedia upeine hetkineen!
critique2326 Merian Cooperin ja Ernest Schoedsackin työryhmä teki dokumentin 50 000 bahtiarilaisesta ja heidän eläimistään kesämuutosta talvilaitumelle. Tämän elokuvan perusarvo nykyään on aikakapseli "unohdetusta kansasta" ja siitä kuinka he elivät aikana jonka me lännessä tunsimme "mölyävänä parikymppisenä". Voimakkaampaa kontrastia ei olisi voinut kuvitella. Raivostuva joki ja paljain jaloin kulkevat vuoren ylitykset ovat raa'an realistisia ja veden alle katoavat eläimet itse asiassa kuolevat. Sen varmistamiseksi että aikakauden yleisö uskoi tarinan tapahtuneen tarjotaan lopussa allekirjoitettu aitoustodistus. Näkemässäni versiossa oli kiehtovaa iranilaista musiikkia joka voi olla yksinään ja jota arvostetaan ilman elokuvaa. Kaiken tämän jälkeen elokuva on luultavasti arvokkaampi antropologille kuin satunnaiselle katsojalle joka etsii hyvää iltaviihdettä. Miehistöllä oli tuskin tarpeeksi varastoa ottamaan ottamansa otokset eikä useista uusintakuvista johtunut hienoa kameratyötä. Länsimaiset väliotsikot heikentävät kokemusta mutta ovat itse asiassa osa levyä koska ne osoittavat kuinka Hollywood yritti vaikuttaa alkuperäiskansojen elämään jotta päivän yleisö arvostaisi niitä. Aavikon poliisin vapaasta viihteestä tulee "poliisipallo". Tuottajat tekivät dokumenttidraaman Chang (1927) ja täysin kaupallisen King Kongin (1933). Muuttoliikkeen teemaa käytetään uudelleen teoksissa People of the Wind (1976) ja Himalayassa (1999). Suositellaan niille jotka tietävät etukäteen mihin he ovat ryhtymässä – ja sitten erittäin suositeltavaa heille.
critique2327 Insomniac's Nightmare oli uskomattoman mielenkiintoinen hyvin tehty elokuva. Rakastin tapaa jolla se vain heittää sinut päähenkilön alitajuntaan ilman että katsojaa hellittäisiin... näytteleminen oli huippuluokkaa - rehellisesti sanottuna katsoisin Dominic Monaghanin lukevan puhelinluetteloa! - mutta myös kaikki muut varsinkin nuori tyttö olivat mahtavia. Elokuvan ulkoasu teki minuun myös suuren vaikutuksen. Yleensä "itsenäisillä elokuvilla" on rakeinen minä-kuvasin-tämä-videokameralla -näkö mutta tämä ohjaaja tietää mitä tekee. Valaistus kuvaus... laadukasta työtä. Odotan innolla pitkää teosta Tess Nanavatilta!
critique2328 Toinen musta komedia joka voitti parhaan käsikirjoituksen Oscarin. Pääosassa George C Scott tämä määrittelee uudelleen ilmauksen "repiä uusi a$$reikä". Tässä tapauksessa kohteena on Amerikan Medicare ja grand sairaalajärjestelmä. Kaikkialla sairaalassa kuolee potilaita ja lääkäreitä koska heidän nimensä ja reseptinsä muuttuvat. Scott karjuu huutaa ja räjäyttää pois työntekijänsä ja pomonsa heidän epäonnistuessa yhä enemmän. Hänen kommenttinsa Dachausta yhdelle hänen monista pomoista saa varmasti naurua. Hän jopa hakkaa ja raiskaa hipin 3 kertaa. Tämä on sellainen joka on nähtävä JA kuultava koska monologit ja soliloquit ovat elokuvan avainkohtia.
critique2329 Anna (Charlotte Burke) joka on juuri murrosiän partaalla alkaa näkemään outoja unia jotka alkavat vaikuttaa häneen tosielämässä – erityisesti Mark (Elliott Spiers) jonka hän tapaa unissaan.<br /> <br />Hyvin epätavallinen fantasia jossa on todella pelottavia hetkiä. Huolimatta siitä että tämä koskee teini-ikäistä tyttöä ja sillä on PG-13-luokitus tämä EI ole lapsille. Myös jos vihaat fantasioita pysy kaukana. Mutta jos pelaat jotain erilaista tämä sopii asiaan.<br /><br />Hyvin ohjannut Bernard Rose jossa on vain kaunis musiikki ja muutama mukava pelottava tärähdys. Ainoa asia joka estää tätä olemasta todella hieno elokuva on Burke - hän ei ole kovin hyvä näyttelijä (ei ole yllätys että tämä on ollut hänen ainoa elokuvansa) ja se vahingoittaa elokuvaa. Kaikki muut ovat kuitenkin vain mahtavia.<br /><br />Spiers on erittäin hyvä Mark; Glenne Headley (erittäin brittiaksenttia teeskennellen) on myös erittäin hyvä Annan äitinä ja Ben Cross on sekä pelottava että sympaattinen Annan isänä.<br /><br />Vuonna 1988 julkaistun nukkumahitti se on sittemmin haalistunut. Se on harmi - se on todella hyvä.
critique2330 John Waynen ensimmäinen päärooli yllätti minut. Televisioitu kirjelaatikkotyyli AMC:llä minun piti tarkistaa ja varmistaa että minulla oli oikea päivämäärä. Tämä vuoden 1930 elokuva tehtiin 55 mm:n laajakuvaprosessilla. Sen lisäksi se sisältää joitain karkeimpia ja realistisimpia otoksia länsimatkasta joita olen nähnyt. Vaunuja miehiä ja eläimiä lasketaan todella alas jyrkänteellä. Kookkaat miehet - ja vanhemmat naiset - katkaisivat puita joten juna voi liikkua vielä 10 jalkaa. Intiaanit eivät ole niitä "kauniita poikia" -kaupunkeja jotka kuvasivat heitä myöhemmin; he ovat todellista asiaa. Joen ylitys kovassa sademyrskyssä on niin realistinen että sen on oltava todellinen (Itse asiassa ymmärrän että ohjaaja Raoul Walsh melkein menetti koko näyttelijät tämän jakson aikana). Tunsin märän kankaan tuoksun. Jokainen päivä on tuska. Eri osajuonet ovat unohtuvia mutta elokuva kokonaisuutena ei. En voi kuvitella toista otsikkoa joka voisi voittaa The Big Trailin herättäessään tunteen elävästä historiasta matkalla Oregoniin. Bravo.
critique2331 Luutnantti Claude (Claudio Cassinelli) ja useat hänen upotetun aluksensa vangit huuhtoutuvat rantaan Edmond Rackhamin (Richard Johnson) omistamalla saarella. Muutaman sattumanvaraisen vangin kuoleman jälkeen Rackham ottaa vastaan ​​Clauden ja hänen kaksi jäljellä olevaa vankia. Kaikkien onneksi myös Barbara Bach sattuu olemaan saarella! Valitettavasti on hulluja kalamiehiä jotka haluavat tappaa ihmisiä.<br /><br />Tällä italialaisella riistäjällä näyttää olevan kaikki - ripaus MUSTA LAGUUUNA OTTOA sekoitettuna DR. MOREAU jossa on ripaus WHITE ZOMBIE voodooa ja Atlantiksen juttuja. Huolimatta omituisen näköisistä kalamiesasuista elokuva hyötyy kauniista paikkakuvauksesta ja mukavasta käänteestä noin puolivälissä. Kaikki näyttelijät ovat hyviä ja Joseph Cotton esiintyy jopa vanhana biologina. Ohjaaja Sergio Martino hoitaa itsensä riittävän hyvin sillä toimintaa on aina 10 minuutin välein. Sitä ei voi sanoa hänen myöhästyneestä jatko-osasta THE FISHMEN AND THEIR QUEEN (1995) joka on yksi hassuimmista ja epätasaisimmista jatko-osista sitten HIGHLANDER II:n.
critique2332 Minua hämmästyttää että tuotantoyhtiöt haastavat oikeuteen kopioiden vuoksi joita he eivät toimita. Olen etsinyt tätä elokuvaa DVD:ltä ja VHS:ltä vuosia. Verkosta voi saada kaikenlaisia ​​elokuvia...vanhoja elokuvia uusia elokuvia... mutta se kaikki kohdistuu tiettyyn ryhmään. Tämä elokuva on erittäin nostalginen monille. En ole varma miksi en saa kopiota. Ehkä jos tarpeeksi ihmisiä kirjoittaa tekijänoikeuksien haltija saa vihjeen. On aika tämän tapahtua. Kyllä se on päivämäärä mutta niin on myös The Wizard of OZ. Tämän ei näytä olevan niin vaikeaa. Joten toistaiseksi tulen näkemään nuo laittomat kopiot hakukoneissa kuten monet muutkin.
critique2333 Fame oli ollut yksi suosikkielokuvistani vuosia! Se ei ole vain 80-luvun musiikkielokuva "tästä" lukiosta NYC:ssä se on LEGENDAARINEN – ihmiset eivät enää viittaa High School of Performing Arts -kouluun vaan "Fame Schooliin"!!<br /><br />Hänet ovat todellisia ne eivät ole "Hollywoodia" ja heidän tarinansa ovat todellisia. Elokuva seuraa heitä neljän kouluvuoden ajan alkaen yhden koe-opiskelijan voimakkaasta monologista ja päättyen näyttävään valmistujaisohjelmaan.<br /><br />Ilmeisesti jotkut pitävät Broadway-ohjelmaa parempana mutta se on minun mielipiteeni että sinun pitäisi ehdottomasti nähdä tämä elokuva joka tapauksessa ja saada sitten oma näkemyksesi. Kaikille jotka pitävät elokuvien katselusta ja haluavat "klassikot" alaspäin tämä on varmasti yksi niistä. Se on esimerkki yhdestä niistä elokuvista jotka olivat todella mahtavia näyttelijöillä joita rakastimme ne 2 tuntia mutta emme nähneet heitä sitten enää... he ovat klassisia "Fame-opiskelijoita".<br /><br /> FAME elää ikuisesti.
critique2334 Rakastan tätä elokuvaa. Noir-kuva yhdistettynä Spillanen järjettömään hahmoon Mike Hammerin luo upeasti tunnelmaa ja tunnetta jota harvoin tavataan 1950-luvun alun dekkareissa. Se ei ehkä ole "The Maltese Falcon" mutta tämä elokuva antaa oman vahvan panoksensa genreen. Spillanea kritisoidaan usein väitetystä naisvihasta jne. mutta hänen "dames" ovat oveluudeltaan ja älykkyydeltään selvästi miespuolistensa yläpuolella. Vanha köyhä Mike Hammer jota Biff Elliott näyttelee tehokkaasti sokeutuu salaperäisen psykiatrin kauneudesta jonka hän tapaa tutkiessaan armeijakaverin kuolemaa. Kun penni lopulta putoaa hänen kasvonsa ovat kuva. Mukava nähdä että 50-luvun sensuuri ei pakottanut elokuvantekijöitä jättämään pois kuuluisaa viimeistä riviä. Hyvässä uskossa pienen budjetin klassikko.
critique2335 Erittäin hyvä aloitus. Olin hieman yllättynyt kun huomasin että koneisto ei ollut aivan niin edistynyt: Sen olisi pitänyt olla karkeampaa vastaamaan alkuperäisessä sarjassa nähtyämme. Näyttelijät ovat mielenkiintoisia vaikka Vulkan-nainen vaikuttaakin hieman liian ihmiseltä. Hänen täytyy opiskella Spockilla joka loppujen lopuksi on malli tälle kilpailulle. Harmi että he eivät voineet valita Jeri Ryania. Pidän neiti Parkista korealaisesta(?) rouvasta. Lääkärillä on mahdollisuuksia. En ole selvittänyt muita uroksia paitsi mustaa. Hän on todella sympaattinen. Bakulan on löydettävä markkinarako - QL:ssä hänen vahvuutensa oli hänen huumorintajunsa ja halukkuutensa kokeilla mitä tahansa. Hän on tietysti iso ja tarpeeksi vahva sankaritöihin. Heavyt olivat kunnossa vaikka en pitänyt niiden meikistä.
critique2336 Tiesin tämän samanlaisena ohjelmana kuin Jackass ja näin yhden tai kaksi jaksoa Freeviewissa ja se on sama vain äärimmäisempi. Pohjimmiltaan kolme walesilaista kaveria ja yksi hullu brittiläinen tuli yhteen rakkaudesta rullalautailuun ja täydellisestä piittaamattomuudesta/masokistisesta ilosta vahingoittaa itseään ja terveyttään ja turvallisuuttaan. He ovat oksentaneet syöneet pubeilla peitettyä pizzaa hyppineet nokkosissa alasti maalipalloja vitsaillut pienempää kaveria raskaasti nukkuessaan/kuorsaaessaan temppuja työpaikalla esim. armeija cowboyt ja monia muita hulluja temppuja jotka aiheuttavat mustelmia kolhuja verta ja oksennusta eivät ehkä vain itselleen. Pääosissa Matthew Pritchard joka tekee melkein mitä tahansa Lee Dainton on myös valmis melkein mihin tahansa Dan Joyce (brittiläinen) joka tuskin tekee paljon fyysisiä asioita ja jolla on OTT-naura ja Pancho (Mike Locke) joka tekee paljon mutta on suositumpi lyhyt lihava ja laiska. Se oli jotain numeroa 100 Greatest Funny Moments -listalla. Erittäin hyvä!
critique2337 The Matador on nokkela tumma humoristinen ja jännittävä melodraama joka nousee keskinkertaisuuden yläpuolelle Pierce Brosnanin joka ei ole koskaan ollut parempi kuin täällä ja aina luotettavan Greg Kinnearin jolla on paras roolinsa sen jälkeen ansiosta. näyttelee Jack Nicholsonin homonaapuria elokuvassa As Good As It Gets. Iso plussa myös kirjoittamisesta. Brosnan tarjoaa fiksua ja toisinaan erittäin ilkeää dialogia innostuneesti ja hidas ystävyyden rakentaminen näiden kahden eri henkilön välillä on täysin vakuuttavaa. Tarina ottaa muutamia odottamattomia käänteitä ja saa katsojan jatkuvasti arvailemaan minne se seuraavaksi johtaa.<br /><br />Mukavat taiteelliset kosketukset ohjaajalta kuten hyvä musiikin käyttö näppärä leikkaus ja toisinaan hieman epätavallinen elokuvaus. mukava sävy elokuvalle ja pitkään aikaan et oikein osaa nimetä elokuvaa. Mutta se johtuu myös erittäin hyvin kirjoitetusta käsikirjoituksesta joka pitää katsojan (minä joka tapauksessa) istumansa reunalla.
critique2338 No jos etsit loistavaa mielenhallintaelokuvaa tämä on se. Missään elokuvassa ei ole ollut niin monia upeita naisia ​​mielenhallinnassa ja alasti. Marie Forsa rintava Helga on alapuolella lähes aina kun hän nukahtaa ja muutaman kerran kun hän ei nukahda. Yksi toivoo että he tekisivät enemmän tämän kaltaisia ​​elokuvia.
critique2339 I Eilen illalla minulla oli ilo nähdä elokuva BUG Floridan elokuvajuhlilla ja haluan sanoa että se oli todellinen herkku. Johtajat olivat paikalla ja tekivät Q&A jälkeenpäin. Elokuva alkaa siitä että nuori poika murskaa särki jalkansa alle lähellä pysäköivä mies näkee nuoren pojan murskaavan sen ja juoksee kysymään lapselta "miksi?" Miksi? pitikö hänen tappaa tuo elävä olento? kiirehtiessään neuvomaan nuoria erheissään mies laiminlyö pysäköintimittarin maksamisen mikä käynnistää kokonaisen tapahtumaketjun johon osallistuu henkilöitä jotka eivät liity häneen joista osa on hauskoja toisaalta surullisia ja toisaalta naurettavia. Tämä elokuva nauraa paljon paljon! ja siellä on monia näyttelijöitä jotka tulet tunnistamaan. Tärkeimmät näyttelijät jotka erottuivat minusta elokuvassa olivat: Jamie Kennedy (hänen komediaohjelmastaan ​​Jamie Kennedy Experiment joka näyttelee onnenkeksikirjoittajaa; John Carroll Lynch (joka esittää Drew'n ristipukuveljeä Drew Carey -ohjelmassa) näyttelee eläintä. rakastava kaveri joka ei vain saa sitä oikein Donut- ja Chinese Food Take Out -yhdistyksen germafobinen omistaja On yksi rivi jossa Cox käskee kokkiaan pestä pois jalkakäytävällä olevaa sian verta sanomalla "siivoa se kuolema" mikä on melko hauskaa lähinnä Coxin "kiihottavuuden vuoksi". bakteerien kanssa" toimitus. Elokuvan hauskin hetki tulee kun nuori poika matkii isäänsä jonka hän kuuli aiemmin päivällä huutavan "ÄitiF*****" ollessaan luokkahuone Toinen äärimmäisen hauska ja surrealistinen kohtaus on kun Trudie Styler (itse rouva Sting) ja toinen näyttelijä esittävät kohtauksen elokuvassa "Kaapelikuplaa" isännöivä näyttelijä hämmästyttävää että hän on niin vakava ja kuollut ja hänen suorituksensa sekä lääkärinä että poikana muovikuplassa on kiehtovaa. Tässä elokuvassa on monia muita hienoja ja hauskoja näyttelijöitä ja kuvattuaan sen alle kuukaudessa vain noin miljoonan dollarin budjetilla ohjaajat Phil Hay ja Matt Manfredi (jotka ovat ammatiltaan käsikirjoittajia ja ovat kirjoittaneet hullun/kauniin). ja tuleva Tuxedo Jackie Chanin pääosissa) ovat saaneet aikaan elokuvan joka on loistava hauska ja rakastettava.
critique2340 Tämä elokuva oli muistaakseni niin mahtava elokuva! Katsoin sen televisiosta 11-vuotiaana enkä muistanut sen nimeä. Jos muistan oikein uskon että se oli joulutelevisioelokuva. Eräs työkaverini ja minä keskustelimme siitä useita vuosia sitten mutta kumpikaan meistä ei muistanut otsikkoa. Mutta muistimme melkein koko elokuvan. Kukaan muu töissä ei muistanut koskaan nähneensä sitä! Luojan kiitos joku tv-elokuvasivustolta vastasi viestiini! Nyt minulla on hauska työ löytää siitä kopio! On hämmästyttävää mitä voit muistaa lapsena mutta tämä elokuva jää ehdottomasti soimaan elävästi päässäni... jopa 28 vuoden jälkeen. Ja uskon että katsoin sen vain kerran. Ehkä se johtui siitä että olen perheeni vanhin sisko tai ehkä siksi että olin lastenvahtina ja työskentelin päiväkodeissa että se jäi mieleeni niin kauan. Todellisesta syystä huolimatta se on pysynyt yhdeksi elokuvista jonka olen todella halunnut katsoa viime aikoina!!! Jos joku tietää mistä sen voi katsoa netistä tai jolla on kopio niin kertokaa minulle. Haluaisin niin mielelläni nähdä sen uudestaan!!!! Kiitos paljon! Vakavasti yritin julkaista tämän ja se sanoo että kommenttini ei ole tarpeeksi pitkä. Joten ilmeisesti minun on kirjoitettava enemmän tiesitkö että Melissa Michaelsen on Peter Billingsleyn sisko joka näytteli A Christmas Storyssa? Tiedän etten ole tämän elokuvan ainoa fani joten jos jollain on aavistustakaan mistä tämän löytää olisin siitä erittäin kiitollinen.
critique2341 Tämä on hauska elokuva. Burt Reynolds on NASCAR-tähti joka allekirjoittaa sponsorisopimuksen Ned Beatty's Chicken Pit -ravintoloiden kanssa. Sopimuksessa on kaikenlaisia ​​nöyryyttäviä lausekkeita kuten Burtin pakottaminen käyttämään kanan pukua kilpailun aikana! Jim Nabors on hänen (ei aivan vakuuttava) päämekaanikkonsa. Beatty määrää Loni Andersonin (oi joo!) pitämään Reynoldsin rehellisenä ja noudattamaan tiukasti sopimusta. Tämä on hauska elokuva jossa Burt osoittaa ettei hän ole liian ylpeä. Pidän siitä!
critique2342 Kyllä tiedän Roscoe Arbuckle ei pitänyt siitä että häntä kutsuttiin "Fattyksi" mutta en voinut vastustaa vitsiä.<br /><br />Tämä on Roscoen ohjaama hieno Lloyd Hamiltonin lyhennelmä hänen huippujaksostaan . Molemmat toimivat yhdessä monien hyvien gagien ja Roscoen tavanomaisen huomion kiinnittämisellä kuvan ottamisen yksityiskohtiin mielenkiintoisella tavalla. Useimmat koomikot suosivat tasaista valaistusta ja still-kameraa tehdäkseen niistä mielenkiintoisempia. Roscoe käyttää paria pitkää seurantakuvaa ja hienoa kameratemppua kertoakseen tarinansa ja näyttääkseen Hamin hienona näyttelijänä sekä lahjakkaana koomikkona.<br /><br />Tässä tarinassa leikkii mielenkiintoisia teemoja kuten esim. Lloydin klassikko MOVE ALONG: tässä on kyse todellisuudenkäsityksistä ja elokuvien niistä aiheuttamasta hämmennyksestä. Tai voit jättää sellaiset asiat huomioimatta ja nauraa.
critique2343 Tässä Stephen Kingin suurenmoisen romaanin pelottavassa ja verisessä vedossa on Dale Midkiffin Fred Gwynnen (joka valitettavasti kuoli muutama vuosi sitten) ja Denise Crosbyn erinomaiset keskeiset esitykset sekä todella hirvittäviä gore-efektejä. Ohjaaja Mary Lambertilla on upea visuaalinen tyyli ja onnistuu tekemään tästä yhden harvoista versioista Kingin työstä joka ei ole vain näkemisen arvoinen vaan myös todella ahdistava. Zombie-lapsi Gagen (Miko Hughes - myöhemmin "New Nightmare") kuvaus on yhtä huomionarvoinen sillä se mikä olisi helposti voinut olla naurettava hahmo on tehty uhkaavaksi ja pelottavaksi. Mitä tulee ihmisiin joiden mielestä tämä ei ole pelottavaa. -Katso sitä yksin pimeässä (lopuksi nirsoilevan tyttöystäväsi kanssa) ja takaan sinulle että "Pet Sematary" hiipii sinut ulos. Tämän kaltaisia ​​kauhuelokuvia tai "The Texas Chain Saw Massacre" ei pidä katsoa ryhmässä. Suositellaan kauhufaneille!
critique2344 OK ensinnäkin jos et ole koko pienen budjetin kauhugenren fani älä välitä tästä. Sinun täytyy todella olla fani saadaksesi vaivan.<br /><br />Liike on pohjimmiltaan käärmeistä ..junassa. Paljon niitä.<br /><br />Siellä on ikivanha kirous ja hullu loppu jota en tapana pilata. Gore-efekti on täynnä ja todella ilkeä... mutta elokuva on lähinnä yksi iso verinen vempele käärmeistä jotka pelottavat junaan jääneen joukon ihmisiä.<br /><br />Jännitys on rakennettu. no ja siellä on joitain mieleenpainuvia ja hyvin sommiteltuja kohtauksia.. osa näyttelemisestä on vähän hampaat (katso surffaajia) mutta se ei oikeastaan ​​​​ole asia... Kokeile tätä elokuvaa. Tiedä mitä odottaa etkä tule katumaan sitä!
critique2345 Kiehtova mutta hämmentävä katse Edith Bouvier Bealesta (Big Edie) ja hänen tyttärensä (Little Edie) täti ja edesmenneen Jacquelyn Kennedy Onasisin serkku. He asuvat jyrsijöiden saastuttamassa rappeutuneessa kartanossa jota kaupunki piti terveydelle vaarallisena. Hyvin nopeasti käy selväksi että nämä kaksi ovat ylittäneet eksentrinen. Pikku Edie näyttää olevan kaikkein omituisin koska hän toimii kymmenenvuotiaan ajattelutavan mukaan vaikka hän on itse asiassa 53. Sisältö koostuu melko pitkälti kahdesta asiasta. Ensimmäiset keskustelut olivat Little Edie lambastes Big Edie koska hän karkoitti kaikki mahdolliset kosijansa ja tuhosi hänen pyrkivän uransa kirjailijana näyttelijänä ja tanssijana. Näistä keskusteluista tulee yleensä hyvin retorisia järjettömiä ja usein hauskoja. Toinen osa koostuu pitkistä molempien osapuolten lauluyrityksistä. Jokainen tietysti ajattelee että heidän laulunsa on täydellistä ja vain toinen kuulostaa huonolta. Yhdessä hämmästyttävässä kohtauksessa Big Edie itse asiassa hyökkää fyysisesti Pikku Edien kimppuun keppillään saadakseen tämän lopettamaan vääntelynsä. Erittäin mukaansatempaavaa mutta silti tulee tunne että täällä tapahtuu vakavaa hyväksikäyttöä ja aiheet ovat aivan liian kaukana tietääkseen sen. Elokuvantekijät näyttävät käsittelevän tätä kuin hullua showta sirkuksessa joka tulee joka päivä nauhoittamaan (ja nauramaan) mitä tahansa omituista käyttäytymistä voi tapahtua. Loppujen lopuksi tämä on surullinen kuva koska se osoittaa kuinka maailma on yksinkertaisesti ohittanut nämä kaksi. Heidän toiveensa ja unelmansa ovat yhtä rappeutuneet kuin kartano jossa he asuvat. Riitelystä huolimatta nämä kaksi tarvitsevat toisiaan enemmän kuin koskaan. Sillä ilman toista ei olisi turvaa yksinäisyydestä. Hämmästyttävin linja tulee Big Edieltä jonka monet kissat helpottavat itseään hänen makuuhuoneessaan. Hänen vastauksensa hajua koskevaan valitukseen on yksinkertaisesti uskomaton.
critique2346 Useiden erittäin hyvien arvioiden jälkeen SUPERB-pisteeseen olin erittäin tyytyväinen elokuvaan. Elokuva oli synkkä liikuttava viha tuska syyllisyys ja erittäin äärimmäisen vakuuttava demoni.<br /><br />Olin aluksi odottanut näkeväni monia erikoistehosteita ja kuin rakastajan hyväily se räjäytti minut. sen hienovaraisuudella ja oikealla tavalla. Brian olen jälleen hämmästynyt taiteellisuudestasi tarinan kertomisen ja erikoistehosteiden suhteen. Sinä tulet pitkälle ystäväni. Tulen ehdottomasti olemaan faniklubinne puheenjohtaja.<br /><br />Eric Etebari paras näyttelijä oli valinta numero yksi. Sait Jr. Lopezin näyttämään lapselta Kasadyaan verrattuna. :) <br /><br />Kaiken kaikkiaan näyttelijätyö tarina laadukas kuvaus ja mahtavat tehosteet olivat fantastisia. Toivon vain että se olisi pidempi. Odotan The Dreamlessia erittäin korkein odotuksin.
critique2347 Tämä elokuva on yksi suosikeistani. Se on genre-sekoitus jossa on toiminta-/kauhu-/romanttinen-/komediagenren ainesosia. Jotkut erikoistehosteista voivat tuntua vanhentuneilta nykystandardeihin verrattuna. Tämä pieni virhe jää helposti huomiotta. Tässä tarinassa on niin paljon löydettävää. Kahden päähenkilön romanttinen suhde on niin kaunis että se sattuu. Myös visuaaliset kuvat ovat kauniita. Toiminta on mahtavaa mikä ei ole yllätys se on peräisin Honkongista maailman parhaiden toimintaelokuvien syntymäpaikasta. Huumori tuntuu joskus hieman typerältä mutta hyvällä tavalla. Jotenkin tämä elokuva pystyy tasapainottamaan erilaisia ​​tunnelmia ja pysyy hyvänä. Ehdottomasti suositeltavaa.
critique2348 Love trap on "must see" riippumaton elokuva. Kun istuin katsomaan elokuvaa tulin sisään alhaisin odotuksin mutta lähdin siunauksen kera. Tarina on runollinen sisällöllinen ja luova. Kirjoittaja vetää sinua yhä pidemmälle ja jokainen kohtaus antaa sinun samaistua realistisiin hahmoihin joihin jokainen voi samaistua. Elokuva antoi minulle mahdollisuuden pohtia elämääni ja sitä mitä pidän rakkautena. Elokuva osoitti mitä rakkaus todella on toimintaa ei tunnetta. Olin vaikuttunut myös elokuvan laadusta ja soundtrackista. Koko esitys ylitti odotukseni. Annan elokuvalle kaksi suurta peukkua ja suosittelen sitä kaikille kaiken ikäisille ja kaikenlaisille taustoille.
critique2349 Rakastan Satan Pitiä!!! David Tennant on niin loistava näyttelijä ja niin on Billie Piperkin!!! Kuka muu rakastaa Will Thorpia palasiksi??? Hän on niin söpö eikö? Vihasin osia joissa hän joutui paholaisen haltuun ja missä hänelle käskettiin "mene helvettiin" kuten Rose niin suoraan ilmaisi. Muista hän oli aika hauska kun hän sanoi: "Rose tee meille palvelus vai mitä? Ole hiljaa!". Herra Jefferson oli niin rohkea eikö niin? Kuolemalla pelastaakseen muut. Olin todella pahoillani Tobyn (Will Thorp) puolesta kun hän poistui hallista toisen kerran koska hän oli niin peloissaan. Olin kuin "Voi luoja jos olisin Rose niin pelkäsin hänen puolestaan". Ja kun hän halasi häntä olin kuin "grrrrrr hän on minun! kädet pois!" mutta se oli mielestäni todella söpöä. Ja lääkäri... no luulin hänen sanovan Idalle "kerro Roselle että rakastan häntä" mutta hän ei sanonut. No niin.
critique2350 Mitä ihmiset tarkalleen odottavat katsoessaan Al Adamsonin elokuvaa? Odottavatko he klassista elokuvaa joka on uskomattoman upea ja jättää heille pysyviä muistoja? Joidenkin arvostelujen perusteella luulisi niin. Al Adamsonin elokuvat ovat roskaisia ​​ja röyhkeitä ja tyhmiä ei paljon enempää joten jos niihin perehtyy tietäen että se jo auttaa eikä niitä välttämättä pidä ottaa nimellisarvolla varsinkin kun niillä on niin paljon tahatonta viihdearvoa. Ensinnäkin tämä alkaa kopioimalla Outer Limitsin lopun teemamusiikki jotta tiedät että asiat näyttävät lupaavilta. Tämä on tarina kukkuloilla elävästä wacko-kultista jonka johtaja saa sydänkohtauksen ja päätyy sairaalaan yrittäessään nostaa ruumista. Tietenkin sairaanhoitaja Sherri huolehtii hänen tarpeistaan ​​ja kaikesta ja kun leikkaus on tarpeen hän vain sattuu olemaan leikkaussalissa kun kaveri siirtyy eteenpäin ja hänen henkensä valtaa hänet. Ja sairaanhoitaja Sherri alkaa muuttua. Ei enää mukava sairaanhoitaja hän kehittää makua verelle ja teräville esineille. Tapahtuu pari pientä sivutarinaa kuten ihmiset yrittävät polttaa kuolleen kulttijohtajan ruumiin ja sokean jalkapallotähden josta on tullut yhden Sherrin työtoverin rakkauskohde joka myös vain sattuu harrastamaan voodooa. Tämä ei ole huono jos olet kulttielokuvien fani mutta se voi olla huono jos olet "Spiderman"-fani koska et pidä siitä. Välillä tämä itse asiassa horjuu kohti "kunnioitusta" (Adamsonille sentään) mutta sitten se "lunastaa itsensä: itsensä jollain naurettavalla tapahtumalla. Jos pidät Adamsonin elokuvista ja vastaavista roskista saatat pitää tästä kenelle tahansa muulle joka ehkä etsii kadonnut aarre jatka kaivamista 7/10.
critique2351 Oletetaan hetkeksi että et ole kokeillut psykotrooppista sientä ja ihmettelet niin sanottua huonoa kokemusta ja sitä miten jokin sellainen voi selvitä itsestään. Katso elokuvan kanssa sinulla on puhtaat matkasi (Solaris ja kaikki muu Andrei Tarkovskin ohjaama) lyöntimatkat eli kokemus josta et koskaan toivu (Sweet Movie ja El Topo) ja olet huono orgaaninen matkat luokka joka on varattu erityisesti elokuvalle kuten The Beguiled joka on sellaista sisältöä jota ne Timesin innokkaat kirjailijat jotka tekivät elämällään kaikki oikeat päätökset ja valmistuivat. Harvardin englannin kielen laitokselta kutsutaan "halusinogeeniseksi sävyksi". Tämän Don Siegelin ohjaaman elokuvan kolmannessa näytöksessä et välttämättä huomaa tarkkaan että kaksi lyijyä painavaa kätesi ovat kutistuneet ja omaksuneet kaikki kaivautuvan hyönteissyöjänisäkkään ominaisuudet etkä myöskään ala epäillä että selkärankasi on saavuttanut. sama mutkainen muoto ja oksainen rakenne kuin murskaava hedelmäpuu jonka ikä on arvaamaton mutta tunnet jotain.<br /><br /> Vuonna 1970 kun tämä elokuva kuvattiin useimmat amerikkalaiset etsivät anodyyniä kollektiiviseen kipuun ehkä The Graduate -elokuvaa paljon maailmanloputusta oli meneillään ja tietysti sinulla oli painajainen jonka sota katkesi Vietnamissa. . The Beguiled banaalit huumemetaforit syrjään on käsikirjoitus joka on muokattu romaanista miehen joka ainakin toistaiseksi halusi tulla tunnetuksi nimellä Grimes Grice ja ohjaus ohjaajalta joka auttoi luomaan töiden ja uran. Sam Peckinpah. The Beguiledissa Donny Siegel syntynyt vuonna 12 Chicago Ill. alle 45 vuotta Suuren tulipalon jälkeen näyttää yritystään taistella kaiken tämän 1970-luvun alun nykykulttuurisen hulluuden kanssa klassisen elokuvan artefaktin muodossa. The Beguiled on uskomaton elokuva ja erinomainen panos elokuvataiteeseen lähes kaikilta osin: kuvaus leikkaus ohjaus ja tarina ovat kaikki fantastisia etkä todennäköisesti näe mitään muuta vastaavaa. Epäilemättä synkkä elokuva jonka vaikutukset kuten sanoin sekä huimaavia että väärentäviä; suoraan sanottuna on vaikea uskoa että Universal olisi koskaan liittänyt nimeään tähän kuvaan mutta näet kun katsot joitain suloisia kameran liikkeitä ja kuvaaja Bruce Surtees hyödyntää jokaista synkkää myyttiä joka sinulla on päässäsi amerikkalaisesta. Plantation South joka yhdistää kauneuden ja pahuuden jokaisessa kuvatussa paikassa. Sanomattakin on selvää että Clint Eastwood ei ole koskaan ollut tällainen. Vanha Clint hän muuttuu hetkessä röyhkeästä kiihkeäksi hänen silmänsä kuin kaksi arkhimedelaista spiraalia keskipitkällä kuvalla. Muut näyttelijät ovat yhtä vaativia ja uskomattomia.<br /><br />Tämä Beguiled ei koskaan pääse AFI 100:een elämäni aikana mutta se ei estä minua väittämästä että se on yksi parhaista amerikkalaisista synch-äänielokuvista koskaan tehty. Vaikka useimmat ihmiset luetteloivat sen westerniksi mukaan lukien The Western Channelin ihmiset The Beguiled on ongelma koska et todellakaan tiedä mikä se on: eräänlainen sotaelokuva? Draamaa? Psykologinen trilleri? Ehkä vastaus kaikkiin niihin emotionaalisesti muotoiltuihin Noir-elokuviin joissa pääosassa on Kirk Douglas? Kutsun tätä kappaletta itse asiassa kauhuelokuvaksi koska kun vanha mieheni joka tykkää potkaista takaisin halvalla tarpeettomalla väkivallalla joka projisoidaan The Wiren kaltaisissa viihdeohjelmissa näki korkeakulmaisen keskipitkän kuvan Geraldine Pagesta kietomassa kiristyssidettä Clintin verisen jalan ympärille Isä ehdotti melko nopeasti että katsoisimme jotain muuta kuten Outback Bowlia juuri ennen kuin hän pakeni toiseen huoneeseen. Minun neuvoni: katso tämä ja varmista että se on erittäin suurella näytöllä mieluiten ajaa sillä DPL-kotiteatteriprojektorilla jota harkitset. Laittaisin The Beguiledin tilaukseen tämän tärkeän kuluttajaostoksen yhteydessä sammuttaisin kulut laittaisin elokuvallisen valon suurelle tyhjälle seinälle ja yrittäisin olla menettämättä otettaan koska aivan kuten Norman Bates: "Me kaikki käymme vähän. vihainen joskus" jopa huijatut.
critique2352 Tämä elokuva kuvaa erinomaisesti ALS:n (Lou Gehrig's Disease) -potilaan ahdinkoa. Aihe on tehty myötätunnolla ja huumorilla. Helena Bonham Carter on niin vakuuttava ALS-potilaana että minun oli vaikea uskoa että hän vain näytteli. Kenneth Branagh loistava näyttelijä täyttää odotukset omituisena taiteilijana joka käyttäytyy huonosti ja joutuu tarjoamaan seuraa Helenan hahmolle osana hänen "yhteisöpalveluaan" vaihtoehtona vankilaajalle. Näiden kahden välisen suhteen kehittymisen seuraaminen on herkkua alusta loppuun. Se että se on satu ei vähennä upeita esityksiä. Toinen pitää syvästi huolta heistä kahdesta.
critique2353 Tässä elokuvassa on erittäin tiukka ja hyvin suunniteltu dialogi näytteleminen ja koreografia.<br /><br />Suositeltava elokuva kaikille jotka haluavat nähdä mestarillisen tekstin ja juonen.<br /><br />Kysymys: Tietääkö kukaan missä talo todella sijaitsee? Se on yksi mielenkiintoisimmista taloista 19thC tuulimylly.
critique2354 Elokuvassa on alusta alkaen hyvin paljon näytelmän tuntua - mielestäni se olisi parempi näytelmä kuin elokuva koska lavasteet ja dramatisointi saavat elokuvaversion näyttämään hieman liian keinotekoiselta. Mutta silti se on toteutettu melko hyvin ja tarina ja erityisesti dialogi ovat mielenkiintoisia. He ovat ottaneet dialogin melko täsmälleen sellaisena kuin varsinaisessa näytelmässä. Ehkä se on hyvä johdatus Shaw'n näytelmiin.<br /><br />Päähenkilö Raina on päänsä pilvissä ja taitava dramaattisuuteen ja Helena Bonham Carterin näytteleminen tekee hyvää työtä täällä. Hänen kihlattunsa Serges on hieman liian sarjakuvamainen kun hänen pitäisi todellakin olla äärimmäisen komea reipas hahmo. Hänen vanhempansa viihtyvät tarpeeksi.
critique2355 Ihastuttavan typerä anime kestoltaan vain kuusi jaksoa onnettomasta toimituspojasta nimeltä Kintaro (no häntä kutsutaan toimituspojaksi vaikka hänen on tarkoitus olla 20-vuotias) ja hänen matkoillaan kokemistaan ​​seikkailuista. Jokaisessa jaksossa hän näkee hänen saapuvan uuteen kaupunkiin hankkivan uuden työpaikan kehittävän jotain rakkautta ennen kuin jokainen jakso päättyy hänen poistumiseensa.<br /><br />Lempeästi seksistinen nuorekas toisinaan hyvin epäkypsä tämä on Sellainen anime joka saa hymyn huulille.<br /><br />Ei ole sellainen josta aloittaa jos et ole animen fani sillä tämä ei varmasti vakuuta sinua genreen mutta jo kääntyneille tämä on viihdyttävää pörröä.
critique2356 Tim Krabbe on ylistetty kirjailija "Het Gouden Ei" -romaanissa joka saatettiin valkokankaalle kahdesti ("Spoorloos" ja "The Vanishing"). Yksi hollantilaisen kirjailijan tuoreimmista teoksista on De Grot psykologinen trilleri kahdesta täysin erilaisesta miehestä Egonista ja Axelista jotka tapaavat nuorisoleirillä ja yllättävänkin ystävystyvät loppuelämäksi. Egon on hiljainen hieman tylsä ​​ihminen joka viettää aikansa opiskellessaan ja kirjoittaessaan maantiedon kirjoja. Axel puolestaan ​​on karismaattinen "juhlaeläin" runsaasti juova rikollinen jonka arjen huolenaihe on saada nainen makuuhuoneeseensa. Siitä hetkestä lähtien kun he tapaavat Axelilla on vahva vaikutus Egoniin kun taas jälkimmäinen kadehtii häntä koska hänellä on hyvä elämä tekemättä mitään (kuten Egonin kaltaisten paksujen kirjojen lukemista); viime kädessä Egon jopa vetää Egonin itse laittomiin käytäntöihin mikä johtaa kuolemaan johtavaan huumekuljetukseen kaukaisessa Aasian maassa.<br /><br />Kun luin kirjan viime vuonna yllätyin että kriitikot olivat melko positiivisia siitä. Mielestäni kirja kärsii erityisesti monimutkaisesta rakenteesta. Krabbe esittää tarinan mukaansatempaavana muotokuvana kahden ihmisen epätavallisesta suhteesta mutta juoni muuttuu enemmänkin arvoitukseksi: monia jaksoja ei esitetä kronologisesti joten kaksi peräkkäistä kohtausta on harvoin samassa jaksossa. Tästä johtuen tarina tuntuu yllättävän kaukaiselta: usein täytyy tietää hahmon tausta jotta hänestä todella välittää. Toinen valitus oli se että päähenkilöt Egon ja Axel ovat hieman stereotyyppisiä. Egon ON "tylsä" intellektuelli kun taas Axel ON hänen täsmälleen vastakohtansa. Todellisessa elämässä tällaisia ​​yksiulotteisia ihmisiä on harvoin; kirjoissa ja elokuvissa ne näyttävät aina olevan siellä mikä vie paljon uskottavuutta.<br /><br />Kaikesta tästä huolimatta elokuva oli miellyttävä yllätys koska se oli paljon parempi kuin kirja. Sovitus loistaa kauniissa kuvaustyössään huumorissaan ja näyttelijätyössään: Fedja van Huet (Egon) on yksi harvoista hollantilaisista näyttelijöistä joka saa sinut unohtamaan että hän näyttelee (mikä on mielestäni korkein mitä näyttelijä voi saavuttaa). Elokuvan huonot puolet ovat kuitenkin samat kuin kirjassa: lähinnä siksi että hahmot ovat yksiulotteisia ne ovat niin ennustettavia että siitä tulee ärsyttävää. Arvaa kuka kirjoitti käsikirjoituksen? Todellakin Krabbe itse. On ilmeistä että tätä lahjakasta ohjaajaa (tämän elokuva joka tapauksessa tekee selväksi) haittaa puutteellinen käsikirjoitus. Ehkä Koolhovenin olisi pitänyt valita parempi kirja.<br /><br />10.7
critique2357 Toisessa Bugs Bunnyn jäniksiä kasvattavassa hassussa shortsissa kuuluisa leporidi* työskentelee tavaratalon vitriinissä kun omistaja Gildersleeve päättää täyttää hänet. Tietenkin tämä osoittautuu lähes mahdottomaksi koska Bugs ilmeisesti tuntee kaupan paremmin kuin Gildersleeve (ja tietää milloin pukeutua ristiin). Kuten aina he pitävät kaiken käynnissä huippunopeudella joten sinun täytyy ihmetellä kuinka hauskalta tämän sarjakuvan on täytynyt näyttää ensiesiintyessään! Muun muassa "Hare Conditioned" on hieno esimerkki siitä miltä Looney Tunes näytti 1940-luvulla ennen kuin Termite Terracen väkijoukko kiillotti niitä. Mutta älkää ymmärtäkö väärin sarjakuvat olivat edelleen todella hyviä hienostuneiden muotojen saapumisen jälkeen.<br /><br />Tämä on joka tapauksessa hieno.<br /><br />*Leporidit ovat kaneja ja jäniksiä .
critique2358 Tämä sarja lisää kirjaan uutta tietoa ja taustaa ja sisältää kirjailijan sekä arkeologien ja muiden antropologien henkilökohtaisia ​​esiintymisiä. Se herättää kirjan henkiin ja antaa vieläkin enemmän järkeä kirjailijan myöhemmästä opuksesta *Collapse*.<br /><br />Timantti itse on persoonallinen ja välittävä ei vain välinpitämätön tai sitoutumaton akateemikko. Tämä sarja tekee selväksi että hänen kirjansa ei ollut vain vastaus tarpeeseen "julkaista tai kadota" kuten akateemista sanotaan vaan syvästi harkittu vastaus jonkun hänen kunnioittamansa kysymykseen: "Miksi te valkoiset saivat niin paljon rahtia ja meillä on niin vähän?" Koska hän kunnioitti kysyjän ja hänen yhteisönsä älykkyyttä Diamond etsi vastausta joka ei loukannut tuota älykkyyttä tai yhteisöä. Haluan ajatella hänen vastaustaan ​​hyvin yksinkertaisella tavalla samassa hengessä kuin "South Parkin" "Blame Canada": "Syytä vehnää!"
critique2359 Tämä on Jackie Chanin paras elokuva ja henkilökohtainen suosikkini. James Glickenhausin ohjaaman yhdysvaltalaisen "The Protector" -elokuvan pettymyksen jälkeen Jackie otti konseptin ja sijoitti sen Hongkongiin. Tämä on myös luultavasti Jackien väkivaltaisin elokuva jossa yleisö värähtelee luita rikkovista temppuista.<br /><br />Toiminta on nopeaa ja raivoisaa Jackie ja hänen miehistönsä todella panostivat taistelusuunnitteluun. Luita murtui ja verta vuodatti tätä elokuvaa tehdessä kuten näette teksteistä.<br /><br />Käsikirjoitus on yksinkertainen poliisien ja rosvojen tapaus ei mitään erikoista loppujen lopuksi se kirjoitettiin toimintaa. Minun on sanottava että englanninkielisessä versiossa on ovela jälkiäänitys mutta sen ei pitäisi häiritä liikaa.<br /><br />Joten laittakaa pojat ympäriinsä avaakaa oluet ja nauttikaa. Muuten stunt-ryhmä antoi elokuvalle lempinimen "Glass Story". Miksi? Annan sinun ottaa selvää itse!!
critique2360 Tämä on todellakin ainoa mahdollisuus nähdä James Joycen kirjoitusten taika herättävän henkiin. Hänen romaaninsa ovat kaikki kuvaamattomia (millään todellisessa mielessä) ja tämä on hänen kirjoittamansa ainoa pitkä tarina. Se oli John Hustonin viimeinen elokuva joka saapui valkokankaalle vasta hänen kuolemansa jälkeen ja on helppo nähdä hänen suuruutensa kosketus. The Dead on runollinen lähestymistapansa näytölle ja se kertoo meille Irlannista enemmän kuin mikään moderni elokuva IRA:sta ja "ongelmista" voisi koskaan toivoa kertovan meille. Toivottavasti useammat ihmiset katsovat tämän elokuvan ja pääsevät kokemaan sekä John Hustonin että James Joycen hienoimmat osat ja ehkä vierailevat tässä tarinassa paikallisessa kirjakaupassasi (ja huomaavat että se on luultavasti suurin koskaan paperille pantu novelli).
critique2361 Tämä on koskettava tarina kahdesta perheestä Israelissa ja suhteista kunkin perheen sisällä. Jokaisessa perheessä on homopoika. Tarinat liittyvät toisiinsa siinä vaiheessa mutta tämä elokuva kertoo kaikista perheenjäsenistä ei vain kahdesta pojasta. Molempien perheiden jokaisen perheenjäsenen muotokuvat ovat hyvin piirrettyjä ja tarina on johdonmukaisesti mielenkiintoinen joskin hieman synkkä.
critique2362 Theodore Rex on ehkä kaikkien aikojen suurin elokuvakokemus ja se on varmasti virstanpylväs ihmiskulttuurissa sivilisaatiossa ja taiteellisessa ilmaisussa! Tässä vakuuttavassa älyllisessä mestariteoksessa Jonathan R. Betuel linjaa itsensä 1900-luvun suurten elokuvantekijöiden kuten Francis Ford Copolan Martin Scorcesen Orson Wellesin ja Roman Polanskin kanssa. Erikoistehosteet ovat henkeäsalpaavia ja ne saavat kaikki Spielbergin teokset näyttämään tylsiltä ja alkeellisilta. Julkaisuhetkellä Theodore Rex oli niin vallankumouksellinen helmi että se nosti elokuvanteon riman tasolle jota elokuvantekijät eivät koskaan odottaneet. Ajatus tehdä dinosaurusta esittävän elokuvan lisäksi myös toiminnantäyteinen jännittävä salapoliisi näytellä "puhuvaa" dinosaurusta postmodernilla nimellä kuten "Theodore" ja eksistentiaalinen naispoliisi muuttui. ihmiskunta sellaisena kuin sen tunnemme. Maailma ei voisi koskaan olla entisellään koettuaan niin upeaa kauneutta. Theodore Rexin katsominen on hyvin samanlaista kuin katsoa Jumalan kasvoihin ja kuulla Hänen sanovan "olet rakkain luomukseni." Tämä on yksi harvoista elokuvista joiden puolesta on yksinkertaisesti KUOLLE!!!
critique2363 Rakasta sitä rakasta sitä rakasta sitä! Tämä on toinen aivan loistava esitys Divine Miss M:ltä. Alusta loppuun asti tämä on yksi iso herkku! Älä vuokraa sitä - osta se nyt!
critique2364 Tässä on elokuva joka on täydellinen kaikille jotka osallistuvat jälkiindustrialismin maailmaan: niille jotka istuvat yksityistetyssä kodissaan ansaitsevat rahaa ostamalla ja myymällä aistittomia hyödykkeitä ja ylläpitävät järjestelmää joka arvostaa vain vähän muuta kuin itse.<br /><br />Kaunis kuvaus (arvostan aina fix 35:tä ja pehmeitä laatikoita) tekee siitä vieläkin oudomman paikan matkustaa ja molempia on miellyttävä katsella mutta pelottavaa käsittää (ehkä se on liian dramaattista mutta se on totta).<br /><br />Andreasin matka helvetin halki on äärimmäisen traaginen. Hänen pyrkimyksensä on kunnioitettava kiitettävä ja arvokas. Johtopäätös on välttämätön emmekä ole varmoja onko hänellä parempi tilanne mikä on täydellinen johtopäätös.<br /><br />Breve! Suosittelemme lämpimästi kaikille ihmisille jotka katsovat maailmaansa kriittisesti ja erityisesti niille jotka eivät (ehkä se rohkaisee pohdiskelemaan tai pariin).
critique2365 Jos pidit TV-sarjasta Diagnoosimurha tulet rakastamaan Murder 101:tä. On hienoa nähdä Dick Van Dyke jälleen murhamysteerissä. Jos olemme onnekkaita tämä on TV-sarjan tai ainakin elokuvasarjan aloitus.<br /><br />Tässä elokuvassa oli ehdottomasti hienoja ja merkittäviä näyttelijöitä rooleissa. Mutta se ei tuntunut "kasvoelokuvalta". Se oli todella tarina joka sai sinut unohtamaan ruudulla olevien kuuluisuuden.<br /><br />Arvasin lopun ja olin niin iloisesti yllättynyt lopussa että minun piti katsoa se taas! Tämä on pakko nähdä jokaiselle mysteeriharrastajalle tai Dick Van Dyken ystäville!
critique2366 Moon Child pääosissa japanilaiset rokkarit Hyde ja Gackt oli parempi elokuva kuin odotin. Itse asiassa olin erittäin vaikuttunut ja siitä tuli heti yksi suosikkielokuvistani.<br /><br />Mallepaan sijoittuva tarina seuraa ryhmää katuorpoja Shoa Shon veljeä Shinjiä ja Toshia jotka ryöstävät ja murhaavat. hankkia elantonsa. Yhdessä ryöstöstä Sho kohtaa Hyden Kei-vampyyrin joka palaa auringonvalossa. Karkeiden tapahtumien kautta näkyy Kein todellinen luonne mutta kukaan ei karkoita häntä.<br /><br />Aika kuluu ja antaa ymmärtää että kuolematon koskaan muuttumaton Kei on kasvattanut Shon ja heillä on äärimmäinen läheinen side. Sho ja Kei kohtaavat sitten Sonin törkeässä asetaistelussa ja heistä tulee nopeita ystäviä. Sekä Kei että Hyde rakastuvat Sonin siskoon Yi-Cheen.<br /><br />Aika hyppää taas eteenpäin ja näyttää aikuisen Shon tällä kertaa ilman Kei. Se selittää myös että Shosta ja Sonista on tullut vihollisia.<br /><br />Tragedian toisensa jälkeen tämä elokuva sukeltaa elämän todellisuuteen ja kaikkiin sen vastoinkäymisiin keskittyen ystävyyteen ja rakkauteen. Se on todella koskettava elokuva joka on surullinen mutta samalla kaunis.<br /><br />Mitä näyttelemiseen tulee Gackt teki mielestäni upeaa työtä. Hyde teki uskomatonta työtä ensikertalaiseksi.<br /><br />Kuvat olivat kauniita mutta elokuvassa oli harvinaisia ​​ja lyhyitä hirveitä otoksia.<br /><br />Kaiken kaikkiaan minun on sanottava tämä elokuva on uskomaton liikuttava ja suosittelen sitä lämpimästi.
critique2367 Tällä sivulla on paljon arvosteluja jotka selittävät tämän elokuvan yksityiskohdat paljon kaunopuheisemmin kuin voisin; mutta haluaisin tarjota yksinkertaisen arvostelun niille jotka käyvät toisinaan elokuvissa muutakin kuin viihdettä varten. Victor Vargasin kasvattaminen on niin totta että uskot sen. Tämä leffa menee pään sisälle.
critique2368 Tämä elokuva tehtiin suhteellisen pienellä budjetilla (10-20 miljoonaa dollaria?) jakelijoilla ei ollut juuri lainkaan promootiota. Tiesin siitä vain koska olen pitkäaikainen Jean-Claude Van Damme -fani ja katson aina hänen uusimpia elokuviaan toivoen että ne ovat ainakin katsottavissa ja joitain oikeita kalkkunoita (Derailed Second In Command) lukuun ottamatta . Tämän elokuvan juoni on riittävän helppo seurata ja Van Damme esittää hyvän humoristisen esityksen kauttaaltaan mutta elokuva on kaiken ansionsa velkaa taistelukohtauksille joissa on mukana Van Damme Scott Adkins ja viimeinen niistä yhdessä. Leikkaus- ja kameratyö suurimman osan elokuvasta on aika kauheaa mutta Isaac Florentine osaa ehdottomasti kuvata hyvän taistelukohtauksen. Olen myös iloinen siitä että Van Damme on näytellyt paremmin viime aikoina (In Hell Wake of Death Until Death) mutta hyvän näyttelemisen myötä kamppailulajeja on tullut vähemmän. The Shepherdissä Van Damme todistaa että hänellä on se edelleen.
critique2369 Buddy Holly Story on upea elämäkerta jossa on upea suorituskyky Gary Buseylta. Busey lauloi itse tätä elokuvaa varten ja hän tekee hienoa työtä.
critique2370 Tämän on oltava paras näkemäni sovitus se on suosikkini ja mielestäni se pysyy hyvin lähellä kirjaa. Tämä on kuitenkin ehdottomasti katsomisen arvoinen kahden päänäyttelijän casting. Upea Timothy Dalton on paras Rochester I. Olen nähnyt näytöllä murheellista ja traagista kun taas Zelah Clarke on täydellinen yhdistelmä voimaa rohkeutta ujoutta ja lempeyttä Janena. Tarina (kuten olen varma että useimmat ihmiset tietävät) on tämä nuori ja tavallinen Jane Eyre on opettaja hyväntekeväisyyskoulussa tytöille 1800-luvulla joka mainostaa palvelujaan kasvatusneuvostena sanomalehdissä. Hänelle tarjotaan ohjaaja suuressa kartanossa Thornfield Hallissa ohjaamaan Adelea salien nuorta osastoa salaperäistä ja arvostettua omistajaa herra Rochesteria. Kuukausien kuluessa hän rakastuu Janeen ja toteuttaa muutamia tilanteita yrittääkseen nähdä onko Jane yhtä hullun rakastunut häneen kuin häneen. Thornfield Hallissa on kuitenkin salaisuus joka odottaa vielä löytämistään. ja kun se on sen tehosteet ovat tuhoisia. Tämä on liikuttava ja hyvin näytelty draama mukavilla paikoilla ja upeilla puvuilla sekä kuten aiemmin sanoin erinomaiset näyttelijät erityisesti Zelahilta ja Timothylta.
critique2371 Tässä uima-altaassa tässä lammikossa on lumpeita ja sammakoita. Sammakot istuvat lumpeilla. Sammakolla ja lumpeella on loissuhde. Marie (Pauline Acquart) on lumpeen synkronoitu uintiryhmä joka on ihastunut Floraineen (Adele Haenel) sammakko tiiminsä kapteeni. Florainen joukkuetoverit välttelevät johtajaansa koska yliluonnollisen kurvikas ja sopusuhtainen blondi välittää löysää persoonaa joka paljastaa tahdistetun uimarin vaatimustenmukaisuuden ja kurinalaisuuden. Mutta Florainen on salaisuus; pommilla on pommi jonka "Naissance des pieuvres" paljastaa yleisölle visuaalisesti ennen kuin hän uskoo Marielle.<br /><br />Floraine ei ole koskaan mennyt kuten sanotaan koko matkaa pojan kanssa. <br /><br />Juhlissa näemme kaksoiskuvan nousevasta seksipommista joka tarkistaa meikkiään kylpyhuoneen peilistä. "Lolita" on fata morgana. Marie tutustuu Florainen kaksoiskappaleeseen kun hänen jäljitelmänsä särkee lumpeen sydämen. Samaan aikaan kun sammakko pyydystää kärpäsiä ulkonäön vuoksi hän ihastuu lumpeen kanssa kun kukaan ei katso. Elokuvan hämmästyttävimmässä kohtauksessa lumpeen suostuu auttamaan sammakkoa menettääkseen neitsyytensä mekaanisen oraalisen stimulaation avulla. Floraine haluaa poikien pitävän hänestä mutta hän ei näennäisesti pidä pojista mutta sammakolle on tärkeämpää että hän on suosittu. Kun lumpeen vihdoin suutelee sammakkoa sammakko pysyy sammakkona. Sammakko ei voi muuttua lumpeeksi tai prinsessaksi koska lumpeen menetti sammakon kunnioituksen. Kun heidän huulensa avautuvat Floraine sanoo Marielle: "Katso se on helppoa" mikä on sammakon tapa rinnastaa heidän suudelmansa orgasmiin jonka hänen ystävänsä antoi hänelle pelkkänä kulkurituaalina ilman minkäänlaisia ​​sidoksia. Florainen kauneus on taakka. Hänellä on pojan odotusten täyttämisen paino. Florence käyttää Mariea viimeiseen heittoon ennen kuin hänen fata morgana alistaa sen jäljitelmän kaappiin.<br /><br />Toinen lumpeen toinen sammakko Marien paras ystävä Anne (Louise Blachere) ja Florainen turhautunut poikalelu Francois'lla (Warren Jacobsilla) aivan kuten kaikilla lumpeilla ja sammakoilla on myös loissuhde. Florainen käyttää Mariea rakkaudessa kun taas Francois käyttää Annea seksiin. Mutta se on elämää; se on sitä kasvamisen petosta jossa ystäväkin saa hyvän ystävän kimppuun jos tilaisuus nousta ravintoketjussa ylöspäin. McDonaldsissa lumpeen nuhtelee toista lumpeet kylpettyään laajasti sammakon jälkihehkussa. Fyysinen kauneus on valuutta. Marie saa kutsua laukauksia koska Anne on ylipainoinen vaikka hän ei olekaan suinkaan ruma ja hänellä on imartelematon hiustyyli. Anne yrittää taistella vastaan ​​käyttämällä rintojaan riittävänä kostona (Happy Meal -elokuvan suurennuslasi muuten kommentoi Marien litteää rintaa) mutta nuijapäkä (Marie luulee olevansa parempi kuin Anne parempi kuin lumpeen) huomauttaa että hänen rinnansa ovat rasvan sivutuote. <br /><br />Teini-ikäiset tytöt voivat olla julmia toisilleen.<br /><br />Myöhemmin viimeisessä otoksessa "Naissance des pieuvres" viittaa siihen että Mariellakin on kaksoiskappale ja tämä symbioosi lumpeet voivat muuttua loisiksi lähitulevaisuudessa ellei se ole jo tehnyt sitä. Teini-ikäiset tytöt voivat olla raakoja toisilleen tavalla johon yksikään poika ei voisi verrata.
critique2372 En osaa sanoa kuinka monta kertaa tuo yksi rivi on saanut minut nauramaan tai kuinka usein olen kuvaillut sitä kohtausta ihmisille jotka eivät tunne tätä elokuvaa. Näin sen julkaisuvuonna olin 19. En usko että East Villagen teatterissa oli tusinaakaan ihmistä sinä iltana. Vuosia luulin että olimme ainoita jotka näkivät sen. Mukava nähdä täällä että muut pitivät sitä yhtä hysteerisenä kuin minä ja nähdä sen pysyvän arvon kuluneesta ajasta huolimatta. Vuokraa osta tai varasta se... pakko nähdä.
critique2373 Dolemite ei ehkä ollut ensimmäinen musta hyväksikäyttöleffa mutta se on varmasti yksi parhaista. Se on keskeinen elokuva Black Exploitation -genressä koska se aiheutti dramaattisen muutoksen sitä edeltäneiden elokuvien välillä toisin kuin sen jälkeen tulleissa elokuvissa. Se ei välttämättä ollut koskettava tai liikuttava elokuva mustien kulttuurista ja se on taistelua rasismin tai muun tärkeän asian voittamiseksi mutta se oli tarina yhdestä ilkeästä jätkästä joka taisteli "valkoista" vastaan ​​kuuman kung-armeijansa kanssa. fu äidin. Se oli syyllinen ilo hauskaa ja parasta katsoa sitä ystävien kanssa. (10/10)
critique2374 Harvoin on tällaisia ​​komediaa joissa lähes jokainen rivi ja jokainen hahmo ovat lähes virheettömät. Tämä on niin hauska!! Ja siinä on aika paljon satiiria. Sally Field johtaa todella erinomaisten näyttelijöiden kenttää ja tekee hyvää ellei täydellistä työtä päivätelevisiodiivansa kanssa. Joskus hänen näyttelemisensä on vain hieman liian laaja ja ylivoimainen mutta 90 % ajasta hän on mellakka! Samassa liigassa ovat Kevin Kline Robert Downey Jr ja Whoopy Goldberg (jolla on valitettavasti liian vähän tekemistä täällä). Downey jr ei ehkä vakuuta koomikona täysin eikä hänellä ole koko ajan oikea ajoitus mutta hän kamppailee osuutensa kanssa joka on rehellisesti sanottuna kiittämättömin. Mutta loistava tähti tässä on Cathy Moriarty Celesten roolissa todellinen narttu jos sellaista on koskaan ollut enemmän kuin yksi ilkeä salaisuus (näet aivan upeassa finaalissa!). Valitettavasti Elisabeth Shue ei koskaan näytä olevan kovin mukava roolissaan. Tykkään yleensä Ms Shuesta mutta tässä hän toimii kuin kala vedestä ja joskus näyttää olevan eri elokuvassa. Mutta se ei ole jotain vahingollista ja suurimmaksi osaksi hän on ainakin riittävä. Muuten ikimuistoisia linjoja ja tilanteita täynnä oleva komedia katsottavaksi aina televisiosta tai missä tahansa.
critique2375 Tämä on loistava elokuva ja suosittelen sitä kaikille. Mr. Druryn näytteleminen on huippuluokkaa kuten aina ja hän sulautuu hyvin elokuvan muiden näyttelijöiden kanssa. Ei voi antaa pois mitään jännitystä tai draamaa joka löytyy elokuvasta. Hell to pay on pakko nähdä elokuva!!! Juoni oli erittäin jännittävä. Katsoisin tämän elokuvan yhä uudelleen ja uudelleen koska siinä on kaikki suuren lännen elokuvan elementit. Se oli hyvin autenttista kuinka he esittivät tämän elokuvan komponentit mukaan lukien aseet hevoset ja vaatteet. Ääniraita on nautinnollinen ja tuo elokuvaan makua. James Druryllä on oikea kosketus kun hän valitsee elokuvan johon osallistua. Tämä on toinen länsimaisen genren voittaja. !!!!!
critique2376 Tämä elokuva oli erittäin söpö ja täysin pikkutytön sopiva. Sisarentyttäreni ovat katsoneet sitä taukoamatta siitä lähtien kun he ovat saaneet sen ja seurauksena olen nähnyt sen lähes 4 kertaa koko matkan ajan. En saa tarpeekseni siitä. CGI-kuvia on hienoa katsella huumori on hyvää ja balettikuvaukset ovat erinomaisia. Vaikka tarinassa on muutamia reikiä yksikään pikkutyttö ei tartu niihin ja aikuisena elokuva on niin hurmaava että sitä tuskin edes huomaa. Muista vain että kyseessä on Barbie-elokuva ja vaikka se onkin toisinaan töykeää kokemukseni mukaan tämä on muiden Barbie-prinsessaelokuvien sille asettaman korkean standardin mukainen. Suosittelen tätä kaikille joilla on pieni tyttö joka on aina halunnut olla prinsessa. Se opettaa myös hyvän oppitunnin. Jokainen on erityinen ja erilainen omalla tavallaan ja jokainen voi vaikuttaa.
critique2377 Kyllä kutsun tätä täydelliseksi elokuvaksi. Ei yhtään tylsää sekuntia fantastinen näyttelijä enimmäkseen vähän tunnettuja näyttelijöitä ja näyttelijöitä suuri joukko hahmoja jotka ovat kaikki hyvin määriteltyjä ja joilla kaikilla on ymmärrettäviä motiiveja joita voisin samaistua täydellinen valaistus terävät mustavalkokuvat sopiva ääniraita älykäs ja harmoninen lavastus ja tarina joka on mukaansatempaava ja toimiva. Se on yksi niistä ensiluokkaisista kuvista joiden päällä Hollywoodin ylpeyden pitäisi levätä merkki johon kaikkien tulisi pyrkiä.<br /><br />Barbara Stanwyck on yksinkertaisesti upea. Ei ollut mitään mitä tämä näyttelijä ei voinut tehdä ja hän meni aina helposti melodramaattisen puolen suhteen. Ei hysteerisiä purkauksia tämän naisen kanssa - Luulin aina että hän oli parempi näyttelijä kuin näytön jumalattaret kuten Bette Davis tai Joan Crawford ja tämä elokuva vahvisti mielipiteeni. Aina yhtä kova kuin kynnet ja samalla välittää todellisia tunteita. On kohtuullista lisätä että hän sai myös monia hyviä osia pitkän uransa aikana ja tämä on ylivoimaisesti vähiten kiinnostava.<br /><br />Nimi sopii tähän elokuvaan erittäin hyvin. Kyse on haluista ihmisten toiveista joiden uskon kaikkien ymmärtävän. Itse asiassa kukaan ei näytä juonitelevan tässä elokuvassa kaikki hahmot toimivat impulssilla kaikki haluavat olla onnellisia vahingoittamatta muita. Surullinen tosiasia että tämä usein johtaa komplikaatioihin tekee dramaattisesta sisällöstä johon en mene tässä.<br /><br />Pidin siitä mitä tämä elokuva sanoo nuoruudesta kypsymisestä ja sen välttämättömyydestä tehdä kompromisseja. Eniten tähän elokuvaan liitän Alfred Hitchcockin Shadow of a Doubt se luo samanlaisen tunnelman idealisoidusta ja samalla karikaturoidusta Small Town Americasta. Tarinassa on tietty samankaltaisuus Fritz Langin huomattavasti ankaramman vuotta aiemmin tehdyn Clash by Night -elokuvan kanssa jossa Stanywck näyttelee vastaavassa osassa. Voin myös suositella.
critique2378 Odotin tämän elokuvan olevan 1930-luvun romantiikkaa. Poika tapaa tytön he rakastuvat poika menettää tytön poika voittaa hänet lopulta takaisin. Se ei ollut ollenkaan niin. Clark Gable esittää huijari Eddietä tavanomaisella karismallaan ja ilkikurisella kulmakarvojen kohotuksella. Hän piiloutuu poliiseilta kun hän ryntää Rubyn (Jean Harlow) asuntoon löytääkseen tämän kuplien peittäneen kylpyammeessa. Välitön kemia. Hän soittaa vaikeasti saada jonkin aikaa mutta tyttö voi vastustaa sitä virnettä vain niin kauan. Niiden välinen kuumuus on ilmeistä ja jotkut kohtaukset ovat ehdottomasti esituotantoa! Kun kiristystyö menee huonosti ja Ruby päätyy "levottomien tyttöjen" täysihoitolaan hän on onneton ja alkaa uskoa ettei Eddie koskaan tule hakemaan häntä. Harlow soittaa kovaäänistä nopeasti puhuvaa Rubyä täydellisesti. Hän ei koskaan anna Gablen saada kaikki hyvät linjat! On erityisen liikuttava kohtaus jossa hän soittaa "heidän lauluaan" pianolla joka on näytelty täydellisesti. Viimeiset viisitoista minuuttia saavat minut itkemään joka kerta. Todella suloinen romanssi.
critique2379 Sarjassa joka on täynnä loistavia jaksoja tämä erottuu yhdestä suosikeistani. Se ei ole syvin jakso sillä ei ole suurta merkitystä tai viestiä. Mutta se on hauskaa ja siellä on hienoja esityksiä.<br /><br />Mutta mikä tekee siitä todella erottuvan on se että se on tietääkseni *ainoa* Twilight Zone -jakso jossa on * kaksinkertainen* snapper-pääte. The Zone on oikeutetusti kuuluisa siitä että se tarjoaa suuren yllätyksen tarinan lopussa. Mutta tällä kertaa saat yllätyksen ja luulet sen olevan siinä mutta käy ilmi että *toinen* yllätys odottaa. Pidän siitä niin paljon että tämä on luultavasti yksi kahdesta suosikkijaksostani (toinen on syvempi viestikeskeisempi).
critique2380 Koiranpäivät on yksi tarkimmista koskaan näkemistäni elokuvista jotka kuvaavat elämää nykyaikaisissa kaupungeissa. Se on joissain kohdissa erittäin ankaraa ja julmaa ja valitettavasti se on hyvin lähellä todellisuutta. Eristäminen epätoivo syvät emotionaaliset umpikujat ongelmalliset asiat perversio kompleksit hulluus. Kaikki asiat jotka ovat läsnä tämän päivän suurissa kehittyneissä kaupungeissa. Se saa sinut ymmärtämään jälleen kerran kuinka säälittävä tila jossa ihmiset ovat johtaneet yhteiskuntaa. <br /><br />Kaupunkielämän negatiivista puolta ei koskaan kuvattu ruudulla näin kunnolla. Toivon vain että se olisi valhetta. Valitettavasti se ei ole. Siksi...10/10.
critique2381 Ecstasyn vaihtoehtoinen nimi on Symphony of Love; otsikko joka kuvaa sopivasti elokuvan tunnelmaa ja tunnelmaa. Ekstaasi on varhainen talkie ja se olisi voinut hyvinkin olla klassikkoelokuva jos se julkaistaan ​​mykkäelokuvan aikakaudella. Tämä elokuva on visuaalinen herkku ja sen tahti on suunniteltu siten että katsoja voi nauttia sen aistillisesta lyriikasta joka esitetään taiteellisesti hillittynä. Ohjaajan tyyli on selvästi eurooppalainen. Aihe ja lähestymistapa seksuaalisuuteen oli paljon hienostuneempi kuin se mitä tuotettiin Hollywoodissa tuolloin. Ajatellaanpa sensuurikoodia Yhdysvalloissa 30-luvulla mikä tiivistää sen melkoisesti. Hedy Lamarr yksi kaikkien aikojen suurista kaunottareista oli täydellinen valinta tähän "Symphony of Love".
critique2382 Tämä dokumentti (nyt saatavilla ilmaiseksi osoitteessa Video.Google.com) on fantastinen osoitus tavallisten ihmisten voimasta voittaa epäoikeudenmukaisuus. Kaikkien on nähtävä tämä.<br /><br />Chavez valittiin maanvyörymääänestyksessä vuonna 1998. Hänen tavoitteenaan oli ohjata fantastinen öljyvarallisuus 20 prosentin keskiluokasta 80 prosentin köyhille. Hän kielsi ulkomaisen ajoverkkokalastuksen Venezuelan vesillä. Hän lähetti 10 000 kuubalaista lääkäriä slummeihin hoitamaan sairaita ilmaiseksi. Hän pyyhki pois lukutaidottomuuden ja perusti uusia vapaita yliopistoja. <br /><br />Mutta juuri hänen 30 prosentin veronsa öljy-yhtiöiden voitoista sai hänet vaikeuksiin Bushin hallinnon kanssa. Vuonna 2002 kun irlantilaiset elokuvantekijät Kim Bartley ja Donnacha O'Briain haastattelivat Chavezia presidentinlinnassa hänen sosiaalisista ohjelmistaan CIA:n tukema vallankaappaus käynnistettiin. Kun kamerat pyörivät Chavez vangittiin ja lennätettiin pois maasta. Kansallisessa televisiossa ilmoitettiin että hän oli "eroutunut".<br /><br />Mutta Venezuelan köyhät eivät uskoneet mediaa. He menivät palatsiin miljoonilla ja vaativat Chavezin palauttamista. Tällaisten valtavien lukujen edessä armeija hyökkäsi vallankaappausjohtajia vastaan ​​ja juonittelijat pakenivat Yhdysvaltoihin. Chavez pelastettiin sotilashelikopterilla ja palasi iloon.
critique2383 Kun katsot Meksikon parhaita elokuvia huomaat enemmän kuin todennäköisesti että valokuvan on esittänyt Gabriel Figueroa. Hänet tunnustetaan maailmassa yhdeksi parhaista mitä on koskaan ollut. Hänen hallitsevansa kamerat antoivat lisäarvoa elokuville joissa hän oli mukana. Jos hänen osallistumiseensa lisätään Luis Bunuelin suunta et koskaan löydä tällaista ässäparia mistään muualta maailmasta. Tämän tarinan Nazarin kirjoitti Espanjan suurin kirjailija Miguel de Cervantesin (Don Quijote de la Mancha) lisäksi. Tarina sinänsä on loistava: Nazarin uskomuksissaan elävä pappi yrittää elää hyvin kristillistä elämää mutta kuten aina on ihmisiä jotka eivät hyväksy tätä. Hän vaeltelee monissa paikoissa saarnaten kristinuskoaan mutta löytää suurimman osan ajasta ihmisiä jotka eivät hyväksy häntä. Mutta upean tarinan lisäksi on aina mielenkiintoista yrittää tulkita arvoituksellisia viestejä joita Bunuel lähettää meille koko kuvan aikana kohtauksissa jotka saavat sinut vapisemaan.
critique2384 Hauska tiimi joka toi sinulle CNNNN:n ja The Chaser Decidesin on palannut ABC:hen uudella sarjallaan The Chaser's War On Everything. Chaser-tiimi joka on kuvattu live-yleisön edessä tekee jälleen sen mitä se osaa parhaiten – poliittisia keskeisiä henkilöitä kansainvälisiä julkkiksia ja mediapersoonallisuuksia.<br /><br />Satiiri on yksinkertaisesti korvaamaton eikä mikään ole pyhää. . Viime viikkoina Chaser-tiimi on jahdannut kuningattaren rinnalla (hänen Australian-vierailunsa aikana) yrittääkseen saada John Howardin eron ja saanut Kim Beazleyn (Australian oppositiojohtaja) uhkailemaan polvilumpion.<br /><br />A erityisen hauska jakso on "Mr. Ten Questions" jossa esitetään liian innostunut toimittaja joka lähestyy julkkiksia (äskettäin Charlize Theron ja The Backstreet Pojat) ja kysyy heiltä kymmenen sellaista järjetöntä kysymystä kuten "mikä on optimaalinen riisinjyvän pituus?" Tiedon vuoksi Theron jätti hänet huomiotta ja käveli pois ja yksi Backstreet Boysista suuttui ja "kieltäytyi arvostamasta sitä vastauksella".<br /><br />Osa joka äskettäin sai minut ompelemaan oli se kun yksi tiimistä päätti ryhtyä "patsasbuskeriksi" kerätäkseen ylimääräistä rahaa. Kun hän tajusi kuinka toivoton hän oli hän asetti paikalleen oikean patsaan. TÄydellinen huijaus! Hän sai kolmekymmentä dollaria kahdessakymmenessä minuutissa!<br /><br />Loistava satiiri kaikesta Australian yhteiskunnassa. Kaksi peukkua pystyssä!<br /><br />(Muuten ohjelmaa ei näytetä kolmeen viikkoon pääsiäisen jälkeen koska "vaikka tiimi on kaikki ateisteja he ovat myös tekopyhiä.")
critique2385 Pidin tästä elokuvasta joka tarjoaa monia mielenkiintoisia alajuonteita ja monimutkaisia ​​viha-rakkaussuhteita sekä välissä olevia toimintakohtauksia ja kevyitä hetkiä joissa vuoristomiehet vastustavat ankaraa armeijan kurinalaisuutta. Kaikki päähenkilöt on näytelty hyvin. Totta John Wayne tai Robert Mitchum olisivat voineet tehdä pääroolin yhtä hyvin mutta Victor Mature tulee varmasti eräänlaisena itsepäisenä tappelevana Tarzanina. Tulee mieleen hänen elokuvaroolinsa Simsonina toisena vaikeasti mutta ei mahdottomana kesytettävänä miehenä.<br /><br />Aluskohtauksen vuorimiehet ovat varmasti anakronismia kuten puhtaiden ansa-vuorimiesten aikakausi. päättyi 20 vuotta sitten länsimaisten majavakantojen romahtamiseen sekä majavannahkojen muotimarkkinoiden romahtamiseen. Tämän tarinan oletetaan tapahtuvan Oregonissa juuri ennen sisällissodan loppua. Aloituskohtauksen taustalla olevasta tulivuoresta päätellen (luultavasti Lassen-vuori) kuvitteellinen linnoitus sijaitsi jossain syrjäisellä Cascades-alueella koska emme koskaan näe muita siviilejä. On kuitenkin paljon ristiriitaisia ​​todisteita siitä että se todella tapahtuu Wyomingin tai Montanan vuorilla! Red Cloud sotapäällikkö joka uhkaa ansastajia ja sotilaita linnakkeessa on kaima erittäin kuuluisalle sioux-sotapäällikkölle joka johti erittäin onnistunutta kampanjaa vuosina 1865-66 tuhotakseen vasta rakennetut armeijan linnoitukset Wyomingissa ja Montanassa. Fort Laramie (itäinen Wyoming) mainitaan olevan liian kaukana kuvitteellisesta linnoituksesta. Assiniboinesin tasangon heimo mainitsee liittyneen Red Cloudiin. Tämä tarinan puoli muistuttaa siis yleisesti historiallista tosiasiaa.<br /><br />Saattaa olla mielenkiintoista huomata tiettyjä yhtäläisyyksiä tämän tarinan juonen ja John Fordin "Fort Apachen" juonen välillä. Molemmissa tapauksissa meillä on linnoituksen komentaja joka määrättiin äskettäin ensimmäiseen raja-asemaansa intiaaniongelmien kanssa. Hän aliarvioi vihollistensa sotilaallista suorituskykyä koska hän pitää heitä vain tykinruokana uransa edistämiseksi. Molemmissa elokuvissa hän maksaa kokemattomuudestaan ​​vihollisen kanssa. Yleistä on myös se että greenhorn-komentaja paheksuu alaista jolla on pitkä kokemus paikallisista amerikkalaisista ja joka haluaa kertoa hänelle mitä on viisasta tehdä ja mitä ei pidä tehdä. . Molemmissa elokuvissa meillä on orastava romanttinen suhde komentajan sydäntä lähellä olevan naisen ja alaisen välillä jonka tukahduttamiseksi komentaja tekee kaikkensa. On selvää että komentaja on eliminoitava jotta nämä romanssit voivat edetä loppuun.<br /><br />Näen myös tiettyjä yhtäläisyyksiä "The Misfits" kanssa. Sotilaat kokonaisuudessaan komentaja mukaan lukien ovat tietynlaisia ​​sopimattomia ((kuten yksi heistä myöntää): enimmäkseen heillä on "ongelmia" tai he ovat raakoja värvättyjä joilla ei ole kokemusta intiaanien taistelusta. Komentajan vaimo on ilmeisesti ainoa nainen Tässä linnakkeessa tai sen lähellä se on siis luonnostaan ​​sopimaton aviomiehen kanssa joka on hyvin epävarma tulevaisuudestaan ​​armeijassa. Anssijat puolestaan ​​eivät sovi Haluavat todella hyväksyä armeijan tai siviilien kurinalaisuuden mutta ovat kuitenkin eristäneet edellisen vapaan henkielämänsä Red Cloudin viimeaikaisen armeijan synnyttämän vastakkainasettelun vuoksi. <br /><br /> Lopuksi voimme verrata tätä tarinaa Anthony Mannin myöhempään elokuvaan "The Far Country" pääosassa Jimmy Stewart. Stewartin tapauksessa hän voi päättää palata yksinäiseksi cowboyksi mutta Maturen hahmo ei keksi herkullinen uusi tapa olla hänen oma pomonsa on tehnyt elämästä armeijan ulkopuolella tällä alueella liian vaarallista ajatellakseen. Lisäksi hänellä on pakkomielle komentajan vaimoon.
critique2386 Tämä on hyvä jakso mutta se ei ole suosikkini. Monet ihmiset rakastavat sitä ja luovalla tasolla se on loistava. Suurimmassa osassa jaksoa ei ole dialogia mikä on niin hieno idea ja "Hush" käsittelee hiljaisuuden todella hyvin. Lisäksi tämä jakso esittelee Taran josta pidän paljon. Mutta en pidä Rielystä tai Initativesta tai Maggie Walshista ja he näyttävät saavan paljon näyttöaikaa "Hushissa". Lisäksi en usko että herrat ovat niin pelottavia ja kyllästyn katselemaan kellumista Sunnydalen ympärillä. Tiedän olevani vähemmistössä mutta minulla on tapana kelata "Hushin" osia eteenpäin. Tietenkin jaksossa on muitakin osia jotka ovat mielestäni mahtavia joten jos katsot DVD:ltä suosittelen katsomaan tämän jakson. Se on todella klassikko.<br /><br />"Hush" pyörii koko kaupungin ympärillä äänensä menettäen. Skelatal-näköiset demonit joita kutsutaan herroiksi saapuvat keräämään seitsemän sydäntä ihmisuhreilta mutta jos he kuulevat ihmisen huudon he kuolevat. Joten he varastavat kaikkien kaupungin äänet. Buffy ja Scoobiet yrittävät selvittää mitä tapahtuu ja aloite aloittaa myös tutkinnan. Samaan aikaan Xander ymmärtää kuinka paljon Anya merkitsee hänelle ja Willow tapaa toisen noidan nimeltä Tara. Buffy ja Riely kohtaavat vihdoin kasvotusten taistellessaan herroja vastaan. He ovat molemmat hämmästyneitä siitä mitä he oppivat... Hän on kommando ja hän on Slayer. Lopulta Buffy pelastaa tilanteen mutta hänen on nyt käsiteltävä uutta tietämystään Rielyn salaisesta elämästä.<br /><br />"Hushin" luovuutta ei todellakaan voi nähdä sen peruspiirteissä. juoni. Jakson ylivoimainen hiljaisuus tekee siitä niin mahtavan. Hahmot yrittävät kommunikoida eri tavoilla (valkotaulut pantomiimi säädyttömät sormieleet jne...) ja kaikki toimii todella hyvin. Hetken kuluttua unohdat että dialogia ei ole koska he kaikki ovat niin hyviä ilmaisemaan itseään. Jakson "puhuvien" osien aikana on paljon viittauksia siihen kuinka tärkeää on todella "kuulla" toisiaan. Anya väittää että Xander ei todellakaan puhu hänelle. Giles jättää huomiotta Spiken ja Xanderin protestit ja vaatii että Spike muuttaa Xanderin asuntoon. Buffy korvaa nopeasti sanan "petroleum" sanalla "partiointi" kun hän puhuu Rielylle jotta hänen ei tarvitse selittää kutsuaan. Ja sitten lopussa kun Buffy ja Riely todella oppivat totuuden toisistaan he istuvat siellä ilman mitään sanottavaa. Kaikki on aika siistiä.<br /><br />Tässä jaksossa on paljon hyviä osia. Rakastan sitä että ihmiset unohtavat etteivät voi puhua. Buffy ja Xander yrittävät molemmat käyttää puhelinta. Riley ei voi käyttää puheentunnistusta Initativesin hississä. Ihmiset yrittävät huutaa. Se on periaatteessa mitä jokainen todella tekisi jos heillä ei yhtäkkiä olisi puhetta. Ja mielestäni on hauskaa että Spike joutuu muuttamaan Xanderin luo. (He jakavat myös asunnon jonkin aikaa seitsemännellä kaudella.) Xanderilla ja Spikellä on hauskaa kiistelyä lapsellisuus joka on vain hauskaa. Pidän myös Taran ja Willow'n suhteen alusta. Taralla on tärkeä rooli koko esityksen ajan ja hän ja Willow ovat aika söpöjä yhdessä. On mukava nähdä että he ovat vasta aloittamassa.<br /><br />Hiippupuolena en ymmärrä kuinka herrat valitsevat uhrinsa. He näyttävät vain kelluvan asuntoloissa ja valitsevan satunnaisia ​​ihmisiä. En myöskään pidä Rielystä. En ole koskaan pitänyt hänestä mutta "Hushista" lähtien odotan melkein vain että Angel tulee takaisin kaupunkiin ja hakkaa hänet. Lopuksi mitä tapahtuu Olivialle tämän jälkeen? Näyttää siltä ​​että tapasimme hänet juuri hänellä ja Gilesilla on suhde kaikki menee hyvin... ja sitten hän yhtäkkiä putoaa. En ymmärrä sitä.<br /><br />Lempiosani jaksossa: Gilesin "Who are the Gentlemen?" luento Scoobieille. Koko kohtaus on upea ja hänen päänsä ovat vain hauskoja. Hän tekee joitain saman näköisiä muistikortteja seitsemännen kauden "First Date" -sarjassa. Melkein aina kun Giles alkaa piirtää hirviöitä siitä tulee vain hauskaa.
critique2387 Eilen iltapäivällä yleisön joukossa ei ollut silmien kuivumista kun lähdin elokuvateatterista kun näin tämän elokuvan helmen loppuunmyytyssä talossa osana tämän vuoden Hampurin elokuvajuhlia. Ja vuodatetut kyyneleet olivat kaikki naurua. Tämä elokuva oli hauska ei voi muuta sanoa tätä. Siinä ei ollut yhtään tylsää nauroin sen läpi ja kanssani kaikki muut meistä kolmesataa ranskalaisen elokuvan ystävää.<br /><br />Alain Chabat oli aivan mahtava. Mahtava klovni tarvittaessa ja vakava jos tilanne niin vaatii. Esitys oli tietysti täysin ylivoimainen mutta juuri tätä tarina tarvitsi ja sai sen toimimaan niin hyvin. Yhtä hieno oli Charlotte Gainsbourg jota rakastan nähdä paljon ja myös äiti oli erittäin vahva esitys. Sisarukset olisivat voineet olla hieman yksityiskohtaisempia hahmokäsikirjoituksen suhteen mutta sen lisäksi ei ole mitään valitettavaa. Minulla oli hieno iltapäivä nähdessäni tämän elokuvan Hampurin hukkuessa sateeseen ulkona ja toivon että tämän kaltaiset ranskalaiset elokuvat ilmestyisivät säännöllisesti Saksassa. Mutta levittäjät eivät näytä ymmärtävän että ranskalaiset tekevät hyviä elokuvia. Minä ainakin en malta odottaa löytäväni DVD:n jossa on tekstitys (Hei Australia? Ole hyvä?) koska se elokuva jota tarvitsen kotona katsottavaksi vielä useita kertoja!
critique2388 Genrensä lämpimin ja mukaansatempaavin elokuva The Lips The Eyes sai minut hymyilemään ja itkemään koska se muistutti minua unelman tavoittelusta ja pettymysten tuskasta. Hulce ja Langella ovat loistavia ja tarina näyttää kirjoittavan itsensä. David Shaberin loistava käsikirjoitus (yksi suosikeistani! - katso lisää The Warriors and Nighthawks...) ja kauniit lavasteet jotka on kuvattu paikan päällä (mielestäni) varsinaisessa kesäteatterissa jossa tarina tapahtuu. Et voi nähdä tätä elokuvaa etkä halua pudottaa kaikkea ja päästä teatteriin! Katso tämä video jos löydät sen.
critique2389 Muistan nähneeni tämän vuoden 1978 komedian eräässä tarjousmatineessa johon osallistuin etsiessäni opiskelutaukoa yliopistokursseiltani. Walter Matthau ja Glenda Jackson tekevät tehokkaita Tracy-Hepburn-tyylisiä ponnisteluja ja torjuntaa luotettavan Howard Zieffin (hän ​​teki "Private Benjaminin") ohjaamassa höyhensarjassa jossa kerrotaan äskettäin leskeksi jääneen lääkärin aggressiivisesta palaamisesta deittailupeliin. Kaikki sujuu nopeasti ennen kaikkea kokeneen käsikirjoittajan Julius J. Epsteinin ("Casablanca") sekä Alan Mandelin Max Shulmanin ja tulevan ohjaajan Charles Shyerin taitavan käsikirjoituksen ansiosta.<br /><br />Dr. Charley Nichols on juuri palannut Havaijilta vaimonsa kuoleman jälkeen. Palattuaan hän huomaa että hän on välitön kissanminttu kaikille LA:n sinkkunaisille. Hän työskentelee sairaalassa jota johtaa yhä vanhanaikaisempi esikuntapäällikkö Amos Willoughby jota Charleyn on rauhoitettava säilyttääkseen asuinpaikkansa. Anna Ann Atkinson elinsiirron saanut englantilainen joka leipoo juustokakkuja elantonsa vuoksi ja jolla on tiettyjä konkreettisia mielipiteitä lääkärin ammatista joita hän ilmaisee vapaasti PBS:n keskusteluohjelmassa. Tietenkin Charley on ohjelman keskustelupaneelissa ja kipinät kuten he sanovat lentävät. Tämä johtaa tavallisiin komplikaatioihin siitä kuinka vakavaksi Charley on valmis suhtautumaan Anniin. Samaan aikaan sairaala joutuu käsittelemään rikkaan baseballjoukkueen omistajan lesken mahdollista laitonta kuolemantuomiota joka kuoli sairaalassa Willoughbyn huolimattomassa valvonnassa.<br /><br />On vain virkistävää nähdä tällainen tapaus. kypsä mutta piristävä rakkaustarina kahden hahmon välillä joissa on näyttelijöitä jotka luovat linjoja kirurgien leikkausveitsellä. Matthau on hänen tavallinen 1970-luvun mutkainen swingerinsä ja melkoinen näky joka kahlaa jyrkästi pidetyillä käsivarsilla voimakävelyllään. Poissa raskaista palkituista Elizabethan-rooleistaan Jackson on terävän sarkastinen ja hurmaavan haavoittuvainen kuin kiihkeä Ann jonka mielestä kaikkien lääkäreiden pitäisi pyrkiä Albert Schweitzeriksi. Art Carney näyttelee Willoughbya ennakoitavissa olevasti kun taas Richard Benjamin tarjoaa ystävällistä tukea Charleyn kollegana tohtori Solomonina. Se on kaikki erittäin kompakti muutamalla mukavalla töksähdyksellä lääkintäalan ahneuteen. Vuoden 2005 DVD:llä ei ole ekstraa.
critique2390 Tyypillistä espanjalaista tuotantoa - hidasta mutta suurta aistillisuutta ja seksuaalisuutta tihkuu päänäyttelijä Paz Vegasta. (Katso häntä "Spanglishissa"). Upeita sarjoja paljon värejä - näet Cordoban Sevillan Espanjan vuoret ja maaseudun. Juoni on taipuvainen kiemurtelemaan sinne tänne mutta jos seuraa tarkasti (pääsin vaikka elokuva on espanjaksi) saat sen ytimeen.<br /><br />Kyse on siitä kuinka hyvin erittäin sensuelli nuori mustalaisnainen Carmen käyttää naisellisia juoniaan vietelläkseen miehiä tekemään pyyntönsä. Carmen viedään vankilaan hyökättyään sikaritoveriaan sikaritehtaalla jossa hän työskentelee. Hän suostuttelee Josen sotilaan joka on vastuussa hänen viemisestä vankilaan antamaan tämän paeta. Jose antautuu viehätysvoimalleen koska hän puhuu baskia (hän ​​on navarralainen ja puhuu samaa kieltä). Jose tuomitaan 1 kuukauden vankeuteen ja alennettiin jalkasotilaana. Myöhemmin hän tapaa Carmenin juhlissa ja heistä tulee rakastavia. Mutta Carmen kieltäytyy sitoutumasta häneen ja jatkaa irstailevaa ja flirttailevaa elämäntapaansa. Mustasukkaisessa raivossa Jose tappaa sotilastoverin joka on ollut Carmenin kanssa. Sitten heidän on poistuttava kaupungista. Elämä pakossa muuttaa Josesta rosvoksi. Carmen puolestaan ​​pysyy samana villisti siveetönä naisena. Lopulta Jose menettää järkensä ja päätyy tappamaan Carmenin.<br /><br />Tarinan kertoo Jose vankilassa odottamassa teloitusta. Henkilö jolle hän kertoo tarinan on ranskalainen kirjailija ja antropologi Prospero Merrime jonka hienon kellon (se esittää Beethovenin Fur Eliseä) varastivat joko Carmen tai Jose.<br /><br />Katsomisen arvoinen lavasteiden ja herkullinen Paz Vega.
critique2391 George Lopez ei koskaan herättänyt kiinnostustani stand up -komediaansa eikä hän ole vieläkään. Mutta tämä esitys on taideteos. Sitä ei koskaan näytetä missä vitsit saavat sinut nauramaan joka kerta kun muistat sen (ja vitsejä jotka jäävät mieleen). Tällä esityksellä on vain pirteä ilme ja hahmot vaihtelevat vanhasta lyhytaikaisesta humalassa lukihäiriöstä kärsivään teini-ikäiseen. En tiedä kuka tämän ohjelman kirjoittaa mutta hän tekee hienoa työtä. Jos he olisivat vain jatkaneet esitystä olen varma että se saisi positiivisen vastaanoton tämän suuren maan kriitikoilta. Jos etsit hyvää perinteistä komediaa George Lopez on esitys sinulle! Yksi huono puoli on otsikko. George Lopez? Todella? Kuvittele että Bel-Airin tuore prinssi on "Will Smith". Tule mies! Mutta muuten tämä esitys on nero! 10/10
critique2392 tämä elokuva oli melko kauhea Vipul Shahin viimeinen elokuva oli hyvä tämä oli vain huono vaikka se on hyvä tarina ja se on käsitelty hienosti Aatish Kapadia joka sovitti tämän elokuvan toisesta gujarati-näytelmästä "Avjo Wahala Fari Malishu" teki hyvän mutta hitaan pianfulin 2 ja puoli tuntia katseltavaa tässä elokuvassa on paljon puutteita mutta se on silti viihdyttäjä kappaleet ovat melko synkät eivätkä toimivat hyvin mutta ne ovat silti hyviä kokonaisuutena eivät elokuva jota katsoisit innostuneesti se on silti tarina joka on otettava huomioon ja on hyvä jos olet suhdetyyppi melko hyvä elokuva jossa on paljon puutteita ja huumoria jota ei todellakaan tarvita edes yhtä bitti
critique2393 Miksi tämä pitäisi katsoa? Ei todellakaan ole mitään syitä miksi sinun ei pitäisi katsoa sitä! Albert ja David Mayslesin upeasti ja huvittavasti ohjaama Grey Gardens oli alun perin tarkoitettu elokuvaksi East Hamptonin gentrifikaatiosta mutta veljille kävi ilmi että olisi mielenkiintoisempaa tehdä tutkimus näiden kahden eksentrinen elämästä. Edith Bouvier Beales Jacqueline Kennedy Onassisin täti ja serkku. Heidän elämänsä oli varmasti huvittavaa (Edith vietti suurimman osan päivästään sängyssä laulaen oopperoita Edie esitti piruetteja ja majoretteja monien kissojen kanssa yhden nimeksi tuli Ted Z. Kennedy) Elokuva on mielenkiintoinen koska se on sekä hauska että surullinen - Edith kuoli pian elokuvan julkaisun jälkeen (helmikuussa 1977) 82-vuotiaana kokeaan kuuluisuutta jonka hän ja Edie saivat elokuvan jälkeen. (hän tanssi ja lauloi yökerhossa. Edie Beale Jr syntyi vuonna 1925 ja asuu edelleen Miami Beachissä. Tämä elokuva on sekä mukaansatempaava että lumoava.
critique2394 Olen lukenut paljon arvosteluja Showtimesta IMDb:ssä ja monet näyttävät jäävän huomaamatta. Olen huomannut että monet arvostelijat kutsuvat tätä tyypilliseksi "kaveri" -elokuvaksi. De Niro ei ole millään tavalla Murphyn kaveri suurimmassa osassa tätä elokuvaa. Itse asiassa osa tämän elokuvan komediaa on De Niron haluttomuus olla ystävä kenenkään kanssa.<br /><br />Murphy loistaa tässä todella. Hän on palannut tekemään sitä mitä osaa parhaiten toimien kuin täydellinen kinkku. Hän on poliisi joka haluaa niin paljon näyttelijäksi ja nauttii todellisuusohjelmasta. De Niro on täydellinen suorana miehenä joka pitää koko asiaa typeränä. Luulin että heillä kahdella oli loistava kemia ja he olivat täydellinen valinta. Rene Russo on myös loistava tv-tuottajana. Tietysti hän rakastaa kaikkea mitä Murphy tekee ja yrittää kovasti (Murhpyn kanssa) saada myös DeNiron liikkeelle.<br /><br />Monet arvostelijat ovat koskettaneet William Shatnerin hilpeää kohtausta toistaen hänen roolinsa TJ:nä. Hooker kouluttaa Murhpy & De Niroa "toimimaan" kuin poliisi. Mutta suosikkikohtaukseni sisältää Murphyn "tunnustuksessa" toivoen että hän saisi Wesly Snipesin kaltaisen poliisin liittoutumaan De Niron sijaan. Mies se oli hauskaa! Komediat riippuvat usein henkilökohtaisesta maustasi. Toki juoneen voisi tunkea reikiä useimmiten komedialla. Olin mielisairas nähdessäni Murphyn ja De Niron parin... Mielestäni se toi esiin Murphyn parhaat puolet mikä oli mukavaa nähdä hänet jälleen pelinsä huipulla. Voin vain kuvitella että Murphylle oli suuri kunnia päästä pariksi suuren De Niron kanssa. Arvio 8/10 tähteä.
critique2395 Cactus Flower on se mitä kutsun "pizzaelokuvaksi" - henkilökohtainen suosikki joka ei koskaan jätä tyydytystä. Täydellinen ilta kotiin pizzan kanssa. Kaikkien rivien (ja mitkä rivit!) ulkoa tunteminen lisää vain nautintoa.<br /><br />Koska monet muut ovat kertoneet juonen uudelleen lisään vain korjauksen jonka Bergmanin hahmo neiti Dickinson oli. sairaanhoitaja-vastaanottovirkailija eli hän oli taitava sairaanhoitaja -ja siksi koulutettu henkilö -ei "vain" vastaanottovirkailija.<br /><br />Bergmanin esitys tässä elokuvassa -ja itse elokuva hylättiin tuolloin suurelta osin mutta tämän päivän yleisö ihmettelee sen valikoimaa; ei vain moitteeton koominen ajoitus vaan kyky saada meidät uskomaan että hänen hahmonsa ei ole tietoinen omista tunteistaan ​​ja paljastaa ne niin selvästi Tonille ja meille. Vaikka yleinen juoni lisää uskottavuutta Bergmanin esitys on vakuuttava: rehellinen ja täysin uskottava.<br /><br />Myös erottuva on Jack Westonin suoritus Matthaun vanhana ystävänä ja salaliittolaisena Harveynä. Kukaan ei pystynyt toimittamaan zingeriä kuten Weston ja I.A.L. Diamondin käsikirjoitus antaa hänelle paljon. Esimerkiksi: "Se on niin iso likainen mätä valhe että sillä on luokkaa." Weston loisti hieman ruma hahmot koska hän huokui lämpöä jonka ansiosta voit antaa anteeksi hänen hahmojensa puutteet. <br /><br />Elokuva on melko suora sovitus Abe Burrowsin näytelmästä (joka oli itse sovitettu Barillet'n ja Gredyn ranskalaisesta näytelmästä). Broadwaylla Matthaun roolia näytteli Barry Nelson. Lauren Bacallin Bergman's ja Brenda Vaccaron Hawn's. Se esitettiin 1 234 esitystä (kolme vuotta) ja se oli ehdolla kahdelle Tony-palkinnolle (Vaccaro ja Burt Brinckerhoff joka näytteli Igoria).<br /><br />Minulle elokuvan partituuri jonka on kirjoittanut ja sovittanut legendaarinen Quincy Jones. on toinen kohokohta. Pääteeman (A Time For Love Is Anytime) esittää Sarah Vaughn avaus- ja päätöstekstien aikana. Se on myös vihjailtu eri sovituksilla läpi elokuvan etenkin romanttisena pianomusiikkina joka korostaa Bermanin puhetta Hawnille levykaupassa. Jones loi myös cover-versioita aikakauden suosituista kappaleista (To Sir With Love I'm A Believer) yökerhokohtauksia varten. Kuten kaikissa elokuvan elementeissä siinä on valtava määrä lahjakkuutta makua ja ammattitaitoa. <br /><br />Mielestäni harvat modernit romanttiset komediat pystyvät pitämään kynttilän tälle klassikolle. Hienoa että se on vihdoin saatavilla DVD:llä. Aika soittaa pizzalle...
critique2396 Olen katsonut Buffy the Vampire Slayeria enkä alkanut rakastaa sarjaa ennen kuin kausi 4 alkoi. Tämän jakson "Hush" katsoin yksin pimeässä juuri puolenyön jälkeen ikkunani auki ja tuuli puhalsi raivokkaasti myrskyn jälkeen. Tämän jakson kirjoittajat tekivät erinomaista työtä pelästellen minut helvettiin. Olin hämmästynyt koko jaksosta jonka lopetin juuri 2 minuuttia sitten. Amazing ei kosketa pintaa mitä tämä jakso saa aikaan lähes ilman dialogia. Jos et ole koskaan pohtinut tätä ohjelmaa katso ainakin tämä jakso. Jos tämä ei vaikuta sinuun mikään jakso ei todennäköisesti tee sitä.<br /><br />BTW My Heart jatkaa edelleen...
critique2397 Marion ensimmäinen tutkimus kolmiulotteisuuden maailmaan on uskomaton. Miyamoton mestariteos oli riittävä syy ostaa Nintendo 64 kun se julkaistiin vuonna 1996 ja se sisältää kaiken viehätyksensä tänäkin päivänä. Tämä peli on välitön klassikko joka asettaa standardin 3D-seikkailu-/tasohyppelypeleille.
critique2398 Tämän dokumentin nähtyäni vaikutelmani on että Nathaniel Kahnilla oli enemmän kysymyksiä kuin ennen elokuvan tekoa. <br /><br />Hänellä kesti viisi vuotta sen tekemiseen rakkauden ja kaipauksen työtä. Voin vain kuvitella editointiprosessin myllerryksen mitä jättää sisään mitä ottaa pois. <br /><br />Hänen isänsä tunnettu arkkitehti Louis Kahn tulee mieheksi joka on liian itsekäs ja itsekeskeinen ollakseen emotionaalisesti käytettävissä edes yhdelle vaimolle ei yksin kolmelle. Mutta kuten monet hänen luonteensa miehet hän veti puoleensa naisia jotka olivat syrjäisyyden lumottuja ja luovuudesta ihastuneita. <br /><br />Yksi ​​hänen rakastajattaristaan ​​sanoi olevansa "käytettävissä" mutta sitä ei koskaan tutkita. Muut kommentit henkilöiltä ​​jotka tunsivat hänet hyvin kohtaavat saman kohtalon. Harmi. <br /><br />Louisin suunnitteleman kodin huoneessa kolmen sisaruspuolen välinen jännitys on myös käsinkosketeltava. Sanomaton leijuu keskustelun päällä. Ainoat jäljet jotka hänen isänsä jätti olivat hänen jättämissään rakennuksissa joista osa oli mahtavia osa ei niin mahtavia. <br /><br />Musiikkilaiva ja Salk-instituutti kiehtoivat minua. Surullisena äideistä jotka jäivät ikuisesti kiinni hänen tunteisiinsa raskauttamiseensa ei koskaan sen paremmin kuin se mitä hän sanoi ohjaajan äidille kun hänelle kerrottiin hänen raskaudestaan ​​- "ei enää!" <br /><br />8/10 kauniisti kuvattu aito. <br /><br />Näyttää siltä ​​että ainakaan tässä tapauksessa poika ei ole miehen isä.
critique2399 Tämä elokuva on epätavallinen ja outo ja se on lähes epätavallinen ja outo erittäin hyvällä tavalla. Annan tälle lyhyelle 7 vain siksi että se on niin ainutlaatuinen ja irrallinen mutta usein näyttää siltä ​​​​että se on omituinen vain omituisuuden vuoksi. Jos elokuva olisi onnistunut yhdistämään omituisemmat hetkensä jokseenkin juonen vaikutelmaan se olisi ollut todella upea.<br /><br />Tässä suurin ongelma on että näyttää siltä ​​että tekijät olisivat vain sekoittuneet yhteen. paskaa lastasta sitten heitti joukkoon lisää paskaa joka kuulosti siltä kuin se kuulostaisi hassulta lastan suusta tulevana.<br /><br />Tämä on ehdottomasti tutustumisen arvoinen mutta se ei ole huippuluokkaa millään luojien villin mielikuvituksen perusteella.
critique2400 Aileen Gonsalves tyttöystäväni esittää tässä elokuvassa sihteeriä päähenkilön pankissa. Hänellä on ihana kohtaus Roshan Sethin kanssa ravintolassa. Lisää tietoa on hänen verkkosivuillaan osoitteessa >Kun olen ilmaissut henkilökohtaisen kiinnostukseni elokuvaan minun on sanottava että se on mielestäni kaunis elokuva - liikuttava hauska ja kauniisti kuvattu.
critique2401 tämä elokuva on upea elokuva elokuvan opiskelijoille. valtavirran amerikkalaisessa elokuvassa on tavallista nähdä tyylitekniikoita joilla yleisö vetää elokuvaan. tässä elokuvassa ohjaaja käyttää tyylitekniikoita viedäkseen tarinaa eteenpäin.<br /><br />Tämä on rakkaustarina joka ei tarjoa seksiä. rehellisesti sanottuna en edes muista suutelevia hahmoja. pikemminkin juoni keskittyy emotionaalisiin siteisiin kahden hahmon välillä.<br /><br />En suosittele tätä elokuvaa kaikille. se ei ole kovin saavutettavissa. se on hyvin hitaasti liikkuva ja hienovarainen. se on vaikea elokuva eikä useimmiten viihdyttävä.<br /><br />Suosittelen tätä elokuvaa ihmisille jotka haluavat nähdä jotain erilaista. se on taideteos. ääniraita on kaunein ja visuaalisesti jokainen kuva on valokuva. ja mikä kauneinta se ei ole visuaalisesti stimuloiva visuaalisesti stimuloivan. jokainen kehys havainnollistaa hieman enemmän tarinaa...
critique2402 Tämä elokuva yllätti minut täysin. Katsoin sen 2 tai 3 kertaa. Pidin todella tästä elokuvasta. Tässä elokuvassa esitettiin monia totuuksia. Pidän myös kaikista tämän elokuvan hahmoista. Tässä elokuvassa on paljon järkeä koska kun yhteiskunta "edenee" Mitä kulttuuri menettää? Ei kuulostaa saarnaavalta. Voin todella samaistua tähän elokuvaan lastenhupuni ja elämäni erosta joka ei koskaan tule takaisin tai ei ole koskaan ollut sama. Tämä elokuva on katsomani elokuvan viiden parhaan joukossa. On vain sellainen raaka totuus jonka tunnen katsoessani elokuvaa eikä se ole sellainen totuus että sinun täytyy kaivaa sitä suoraan kasvosi edessä. Tämän elokuvan tekijät tekivät hienoa työtä ja pidin tästä elokuvasta erittäin paljon. Tämä elokuva ei ehkä sovi kaikille mutta jos sinulla on avoin mieli uskon että rakastat sitä.
critique2403 Ensimmäinen Mamin-elokuvani näin sen IFC:llä kauan sitten ja rakastin sitä. Se vaikutti aivan taiteelliselta omaperäiseltä hauskalta ja hilpeältä. Yksikään hetki elokuvassa ei pettänyt minua tai kyllästynyt ja nauroin paljon tai minulla oli hymy huulillani. Tarkoitan että tämä elokuva on todella hauska. Mutta tässä on saalis: se on myös erittäin taiteellista ja luovaa - jos et tunne Juri Maminia (todennäköisesti valitettavasti koska niin monet hänen loistavista elokuvistaan ​​eivät ole saatavilla täällä) hänellä on hyvin omaperäinen tyyli jollaista ei ole kenelläkään muulla ja minulle tämä ei ole edes hänen suosikkielokuvani (tällä hetkellä se on hullu ("Saideburns/Bakenbardy"). Lisäksi minun on venäläisenä sanottava että tämä elokuva on hienoa koska sinä todella näet millaisia ​​venäläiset ovat. Gorko (1998) oli yhtä hyvä ellei parempi. Tämä on aitoa venäläistä elokuvaa joka syntyi kommunistisesta sosialistisesta realismista.<br /><br />Jos pidit tästä elokuvasta uskon että sinulla on erittäin suuri mahdollisuus rakastaa. Maminin muut elokuvat itse asiassa pidän niistä melko monista enemmän kuin tästä. Tämä on hänen saavutettavin elokuvansa. Samanlainen elokuva on Fountain joka sijoittuu 6 vuotta aiemmin perestroikan aikaan ja siinä on sama näyttelijä. rooli ja enemmän Maminin vakituisia asiakkaita jotka tunnet ikkunasta Pariisiin; tässä on loppujen lopuksi yksi yliluonnollinen käänne mutta se on enimmäkseen realistinen komedia hieno komedia. Viva Mamin toivottavasti Criterion yhdistää kaikki hänen elokuvansa jonain päivänä hän työskentelee edelleen ja hänen luettelonsa on niin mahtava! Katso mikä tahansa hänen elokuvansa jos voit.
critique2404 Jos aiot huijata James Bondia on loistava idea löytää johtava mies joka muistuttaa SEKÄ Sean Connerya ja Leonard Rossiteria joten astu eteenpäin Jean Dujardin joka vangitsee täydellisesti hymyksi naamioituvan Conneryn naurun sekä Rossiterin ajattelun itsepetoksen. hän on lempeä. Dujardin pelaa sitä kuin Clouseau joka pystyy pitämään itsensä karatessa. Juoni saa hänet etsimään Our Man In Schtookia joka on kadonnut mystisesti ja sisältää sellaisia ​​epätodennäköisyyksiä kuin pyramidin sisään piilotettu natsisolu. Jos on hämmentävää se on päärouva Berenice Bejo jolla on kaikki suet-vanukas aistillisuus ja jonka Aure Atika peittää - mutta vain juuri -. Se on hyvä yhdelle katselukerralle mutta siinä se.
critique2405 Olen välttänyt tämän elokuvan näkemistä jonkin aikaa mutta lopulta otin kopion. Koska olen syntynyt liian myöhään nähdäkseni "Hair" sen nykyaikaisessa ympäristössä olen juuri tuntenut Iso-Britannian ja Broadwayn näyttelijätallenteet useiden vuosien ajan; ja näin sen lavalla 1980-luvun lopulla missä se näytti hieman narisevalta mutta silti hauskalta.<br /><br />Elokuva. Se pudottaa osan kappaleista (The Bed My Conviction Frank Mills) ja leikkaa toiset (Walking in Space). Jäljelle jäävä esitetään kuitenkin todella hyvin. Kaikki laulajat ja tanssijat ovat erinomaisia ja avainesiintyjät (etenkin Treat Williams Bergerinä Beverley D'Angelo Sheilana John Savage Claudena) ovat ikimuistoisia.<br /><br />Hippinä juhlana ja hymninä ' Hair' onnistuu pysymään voimakkaana jopa kymmenen vuotta liian myöhään tehdyssä elokuvassa. Se ei ollut enää rauhan rakkauden ja Biban vaan punk rockin aika... vaikka tämän elokuvan katsominen nyt Irakin ongelmien aikana saa uuden resonanssin 1960-luvun Vietnamin kysymyksiin.<br /><br />Milos Forman joka teki myös Amadeuksen teki hyvää työtä ohjauksessa. Laajuudeltaan ja tuntuiselta se muistuttaa minua Norman Jewisonin "Jesus Christ Superstar" -elokuvasta erityisesti "Aquarius"-kohtauksen ilolla ja "Easy To Be Hard" -elokuvan läheisyydellä.<br /><br />Pidin tästä todella paljon. elokuva ja pitää sitä hyvänä esityksenä musikaalista joka syntyi ensimmäiseltä aidosti hedonistisella aikakaudella.
critique2406 Tämä tarina joka dokumentoi Kiinan ensimmäisen keisarin nousua ja hänen pyrkimyksiään yhdistää imperiumi oli Kiinan historian kallein elokuvatuotanto.<br /><br />Se on jokaisen pennin arvoinen. Visuaalisesti häikäisevä kuvaus laajat pisteet ja erinomaiset hahmot tekevät tästä yhden hienoimmista eeposista jotka on koskaan kuvattu (ulkomaisia ​​tai muita). Älä missaa tilaisuutta nähdä tämä suurella näytöllä.
critique2407 Olen odottanut tämän elokuvan julkaisua siitä lähtien kun kuulin konseptin ensimmäistä kertaa kaksi vuotta sitten enkä ollut pettynyt. En viitsi tiivistää tarinaa koska kaikilla muilla on mutta sanon että se oli yksinkertaisesti viihdyttävää kauttaaltaan. Esitykset olivat mahtavia kuten myös musiikki ja päähenkilöt olivat miellyttäviä.<br /><br />Ainoat valitukseni ovat: (1) tarina puuttui ehdottomasti; elokuva päättyi hyvin äkillisesti - itse asiassa kirjoittaminen muuttui melko löyhäksi toisella puoliskolla ikään kuin kirjoittajat eivät olisi olleet varmoja mitä tehdä juonen kanssa. Koska juoni ei ollut läheskään yhtä tärkeä kuin musiikki ja toiminta tämä ei varsinaisesti vaikuttanut elokuvan viihdearvoon joten tämä ei ole niin suuri valitus kuin miltä näyttää.<br /><br /> (2) Tämä on todella nirso mutta musiikki jota elokuvan hahmot kuuntelivat oli joskus päivätty vuoden 1985 jälkeen jolloin elokuva sijoitettiin. INXS:n Devil Inside oli vuodelta 1987 ja AC/DC:n Are You Ready vuodelta 1990 muiden virheiden ohella. Tämä häiritsee minua hieman koska he ilmeisesti ponnistelivat tehdäkseen hyvän aikakauden kappaleen he olisivat voineet tarkistaa näiden kappaleiden tekijänoikeuspäivämäärän varmistaakseen että ne olivat 1985 tai sitä aikaisempi. Jälleen ei iso juttu.<br /><br />Ai ajattelin jotain muuta mikä oli outoa. Steel Dragon -yhtyeen jäsenten piti olla englantilaisia mutta jostain syystä Dokken-basisti Jeff Pilson ja Ozzy-kitaristi Zakk Wylde soittivat bändin jäseniä ja kummallakin oli pari puhelinjaa amerikkalaisella aksentilla. Sekin oli vähän laiska mutta silti oli siistiä nähdä oikeita muusikoita soittamassa muusikoita joten annan senkin anteeksi.<br /><br />Voisin luultavasti napsauttaa koko päivän mutta en halua antaa. vaikutelma että tämä ei ollut kovin viihdyttävä elokuva. Luultavasti ostan DVD:n kun se ilmestyy ja varmasti ostan ääniraita-CD:n vain kuuteen Steel Dragon -kappaleeseen (joista osan lauloi Steelheart-yhtyeen laulaja jos muistat ne!). Elokuvan kohokohta oli mahdollisesti hieno otos jossa Mark Wahlberg on lipsynkronoimassa lavalla rock-kappaletta ja yhtäkkiä joku soittaa Marky Markin ja Funky Bunchin "Good Vibrations" -kappaletta. Markin yllättynyt ilme on korvaamaton. Klassinen rock and roll -leffa! Pisteet: 8/10 äärimmäisen viihteen vuoksi
critique2408 Jos voit katsoa Bond-elokuvan vuodelta 1983 joka ei ole yhtä hyvä kuin Octopussy ja silti nauttia siitä.<br /><br />Jos pystyt hyväksymään tuotantoarvot jotka eivät ole paljon TV-elokuvan tason yläpuolella. <br /><br />Jos voit katsoa Sean Connerya jolla on ryppyjä hänen otsassaan ilmeisen toupeen alla ja silti nähdä James Bondin.<br /><br />Jos näet voi ohittaa kokemattoman Basingerin heikomman Largon ja iloisen Q:n.<br /><br />Jos voit oppia rakastamaan omituista partituuria älä Barryn kanssa hänen pahimpana päivänä.<br /><br / >Jos et usko hyperbolisiin arvosteluihin joilla se tervehdittiin julkaisun yhteydessä.<br /><br />Jos kohtaat pokeritaistelun ja videopelin kohtaa ja nauti niistä molemmista sama.<br /><br />Sinun on Never Say Never Again ja kaikki mitä siinä on.<br /><br />Ja mikä parasta tulet todennäköisesti nauttimaan siitä poikani!
critique2409 Olin osa Space Odysseyn näyttelijöitä ja näytin FIDOa tehtävänhallinnassa. Haluan vain sanoa ettei kenelläkään meistä näyttelijöistä varsinkaan niillä tehtävien johtajista joiden täytyi reagoida vihreään näyttöön suurimman osan ajasta ollut aavistustakaan kuinka hämmästyttävästä se tulee olemaan. Tiesin että siitä tulee hyvä jos vain pelkkä toveruus ja ammattimaisuus jonka Impossible Picturesin tuotantotiimi tarjosi kaikille mukana oleville. mutta kun me kaikki näimme sen ensimmäistä kertaa Curzon Mayfairin näytöksessä tunsin itseni hyvin ylpeäksi. Olin niin iloinen että kukaan meistä ei näyttänyt siltä kuin olisimme Star Trekissä. Joe Aherne käsikirjoittaja ja ohjaaja on upein mies työskennellä. Hän saa aika lailla hyvän joukkueen kasaan ja sitten vain luottaa heihin implisiittisesti tekemään sitä mitä he osaavat parhaiten. Olen todella onnekas saadessani olla osa tätä esitystä. Se joka tiesi jotain näin eeppistä ja vaikeasti ymmärrettävää osoittautuu niin houkuttelevaksi katsottavaksi. ja jumalauta siellä on kaunis universumi.
critique2410 Näin elokuvan ensimmäisen kerran kun se laskeutui Yhdysvaltain kaapelille vuosi sen ilmestymisen jälkeen. Se räjäytti pienen pääni olin vain 16-vuotias ja se oli ensimmäinen uuden aallon musiikki jonka olin kuullut kun olin varttunut tiukasti folkista klassista poikaa. Musiikki lumoitsi minut samoin kuin Hazel O'Connorin upea ulkonäkö ja karismaattiset laulusuoritukset ja Phil Danielsin kova mutta pehmeä Cockney-manageri vei sydämeni. Mutta luulen että suosikkihahmoni oli Jonathan Prycen huumaava saksofoni. Hän oli niin sopimaton bändissä ja niin harmiton ja säälittävä että hän vain pyysi myötätuntoa. Suosikkikohtaukset esitys valojen sammuessa ja rakkauskohtaus junassa.<br /><br />Okei elokuva ei ole ruusu! Mutta se oli todella erinomainen rajalliseen budjettiinsa ja sen kuvaamiseen 80-luvun alun Britanniasta joka räjähtää kapinallisista nuorista jotka etsivät ulospääsyä dole-jonosta. Kävin Iso-Britanniassa vasta pari vuotta myöhemmin ja huomasin elokuvan heijastavan hyvin siellä käydessäni löytämäni tunnelmaa.<br /><br />Jos sinulla on mahdollisuus katso se. Se on loistava elokuva upeine esityksineen ja musiikki räjäyttää sinut.<br /><br />
critique2411 Ennen kuin näen tämän elokuvan näen paljon kommentteja joista jokaisella on hyvä näkemys elokuvasta hyvässä tai huonossa...<br /><br />Haluan todella korostaa Woody Harrelsonin näyttelemistä. Hän ei ehkä ole monissa osissa elokuvaa mutta kun hän esiintyy tai jopa johdannossa hämmästyin Will Smithin ja Woody Harrelsonin "viestistä" he yrittivät luoda ja ehkä liu'uttaa koko juonen loppuun asti ymmärtääkseni todella. mikä on menossa.<br /><br />En ole kovin tunteellinen ihminen uskon että hyvän teon takana ei pitäisi olla katumusta tai sääliä. Mutta teko osoittaa lunastusta ei ole monia elokuvia jotka minun näkökulmastani voivat näyttää tämän. Tämä on yksi niistä jotka voivat.<br /><br />Olen samaa mieltä yhden henkilön kanssa joka kommentoi tätä "itsemurhaa" osoittavaa elokuvaa mutta en kuitenkaan usko että se on elokuvan "viesti" yrittää lähettää mutta "uhri". Hieman äärimmäisyyksiin mutta se on minun mielestäni viesti.<br /><br />Tässä elokuvassa on potentiaalia. Näyttelijätyö on jokaisen pennin arvoinen käsikirjoitus on uskomaton. henkilöltä joka ei todellakaan pidä draamaelokuvien katsomisesta... jos pidät draamasta tämä on pakko mennä katsomaan.
critique2412 Brutaalisesti masentava käsikirjoitus ja hienoja hillittyjä Peter Straussin ja Pamela Reedin esityksiä sekä hyviä kuvauspaikkoja Ohiossa tehostavat tätä hienoa tv-elokuvaa ruostevyön vaikeista ajoista. Tehtaiden sulkeuduttua ja ammattiliittojen työpaikkojen katoamisen myötä kaikki uhkaavat työntekijät: johto omistajat heidän vaimonsa ja lapsensa. Strauss on roolissaan täysin uskottava ja Pamela Reed on kuten aina upea. Katso voitko tunnistaa John Goodmanin ennen kuin hän lihoi.<br /><br />Hevimetallimusiikki – tekikö joku sanaleikkiä? -- on välillä häiritsevän ärsyttävää mutta Frank Stanleyn kuvaus on tyrmäävä varsinkin myllykohtaukset.
critique2413 Suosittelen sitä lämpimästi kaikille jotka pitävät hyvistä juoneista hyvistä näyttelijöistä (vaikka ei hyvin tunnetustikaan) (usein se on vain parempi niin) tieteestä ja/tai tieteiskirjallisuudesta älykkäästi (pienellä) näytöllä esiteltynä hyvästä erikoisuudesta vaikutuksia vaikka heillä ei olisi ollut miljardeja dollareita sen tuottamiseen... <br /><br />paljon parempi kuin mikään tähtien sota...<br /><br />oli vain yksi kommentti joka oli ei välttämätöntä: puhutaan komeetta kommentoija sanoo että ELÄMÄ on ehkä tuotu maan päälle komeetan kautta... se on hauskaa aina täytyy olla mahdollisuus taikuuteen vai mitä?! Juuri sitä ELÄMÄSSÄ on hienoa se voi tulla minne tahansa ulkopuolista voimaa ei tarvita
critique2414 Tätä elokuvaa on erittäin vaikea arvioida. Se on viihdearvo 2000-luvun katsojille ja se epäonnistuu surkeasti. Varhaisten äänielokuvien ja historian opiskelijalle se on kuitenkin helmi. "Show of Shows" oli revüü joka kuvattiin kilpailemaan MGM:n menestyneen Hollywood Revue of 1929 -elokuvan kanssa joka säilyy edelleen ehjänä Technicolor-kohtauksineen.<br /><br />Tähtien revyn tarkoituksena oli esitellä tietyn studion hiljaiset tähdet puhuvissa rooleissa ja osoittavat että he pystyvät siirtymään. Warner Bros. näyttää kuitenkin unohtaneen tämän ja työllistää monia näyttelijöitä ja tähtiä joita heillä ei edes ollut pitkäaikaisessa sopimuksessa kuten Ben Turpin Lloyd Hamilton Beatrice Lillie ja jopa marssibändi. Samaan aikaan heidän suurin kykynsä - Al Jolson - on selvästi poissa. Korkeallakaan palkalla häntä ei voitu pakottaa mukaan. Lähes jokainen esitys on liian pitkä ja elokuva soi kuin tusina Vitaphone-shortseja jotka on koottu yhteen ilman jatkuvuutta. Finaali on myös liian pitkä mutta se on todella nautinnollinen kaikilla tanssinumeroillaan.<br /><br />Elokuvan kohokohtia ovat Winnie Lightnerin kaksi numeroa - "Pingo Pongo" ja "Singin in the Bathtub"  pari numeroa Nick Lucasin kanssa John Barrymore esittämässä Shakespearea ja kiinalainen fantasia "Li Po Li" Nick Lucasin ja Myrna Loyn kanssa. Tämä viimeinen numero on ainoa osa elokuvasta joka on säilynyt Technicolorissa ja se on todella viehättävä. Kohtuullisesti näissä hyvissä näytelmissä näyttelijät olivat pitkäaikaisia ​​Warner Bros. -tähtiä joten ehkä ohjaaja osasi pelata heidän vahvuuksilla koska hän oli tuntenut ne.<br /><br />Tämä elokuva toimii tilannekuvana outo kohta elokuvahistoriassa - vuosi 1929 joka oli siltavuosi kahden aikakauden - hiljaisen ja äänen aikakauden sekä jyrkän 20-luvun ja suuren laman välillä. Vain kaksi vuotta myöhemmin tällä samalla elokuvalla olisi ollut täysin erilainen näyttelijä sillä Warner Bros. hylkäsi hiljaisen aikakautensa tähdet ja tähdet jotka he palkkasivat vain tuottaakseen varhaisia ​​musikaaleja niiden tähtien hyväksi jotka antoivat Warner Brosille sen erottuvan urbaanin ilmeen. ja tuntea - James Cagney Joan Blondell Edward G. Robinson ja muut.
critique2415 Näin elokuvan ennen kuin luin Michelle Magorian -kirjan ja pidin molemmista. Elokuva enemmän kuin kirja sai minut lähelle kyyneleitä useaan otteeseen. Tämä elokuva koskettaa ihmissielun syvimpiä kohtia eikä päästä koskaan irti. Kannustan mahdollisimman monia katsomaan tämän mestariteoksen mahdollisimman paljon ja mahdollisimman pian. Annan sille kymmenen tähteä.
critique2416 Ennen kuin aloitan minun on huomautettava että tunnen tämän elokuvan toimittajan. Emme ole koskaan tavanneet mutta kuulumme samaan fanziiniin (niihin asioihin jotka tulivat ennen ilmoitustauluja) ja olemme puhuneet puhelimessa joten minulla on tässä ennakkoluulo. Joka tapauksessa...<br /><br />Jotenkin on ironista kuinka "Rat Pack" -kulttuuri 50-luvun lopulla ja 60-luvun alun puolivälissä teki paluun 90-luvun puolivälissä mutta tämä elokuva yksi alkuperäisistä Rat Packista joka tehtiin samalla tavalla oli floppi. Ei vain se oli kriittinen floppi; Uskon että Rolling Stonen Peter Travers oli ainoa joka ei raivonnut tätä (hän ​​antoi sille ristiriitaisen arvion muistaakseni). Ja vaikka en usko että tämä on maailman mahtavin elokuva enkä ole Rat Pack -tai "cocktail"-kulttuurin fani mielestäni tämä on näkemisen arvoinen.<br /><br /> Ensinnäkin tämä näyttää tyylikkäältä ja kulkee oikein. Toisaalta kaikki ydinsuoritukset ovat hyviä. Richard Dreyfus on yllättävän hillitty täällä parantolasta palaavana päägangsterina ja hänellä on tyhmyys. Jeff Goldblum palaa hiljaisesti ironisiin esityksiin joita hän piti ennen hittiä kuten THE BIG CILL. Ja vaikka Ellen Barkinin täytyy vain vampata tässä elokuvassa hän tekee sen viihdyttävästi. Myönnettäköön se ei ole loistava elokuva; dialogi koostuu enimmäkseen sanaleikistä ja monet niistä eivät toimi (kuten koko "Zen of Ben" -puhe). Ja Gabriel Byrne ja Kyle MacLachlan ovat kauheita täällä. Silti minua viihdytettiin ja jos pidät gangsterielokuvista saatat myös olla.
critique2417 Tämä on yksi taiteen rauha! Jos pidät komediasta kannattaa katsoa tämä! Tässä tulee hauska hetki elokuvasta: "spoileri"<br /><br />Nikolai ja Goroshkov kävelevät yhdessä Pariisissa ensimmäistä kertaa. He vierailevat paikallisilla markkinoilla. Ja Goroshkov sanoo: -"Katso Nikolai kuinka paljon ruokaa heillä on! Katso! Yksi-kaksi-kolme-kymmen-kolmekymmentä-viisikymmentä-sataa erilaista lihaa! Mutta jos pyytää pientä-pientä rauhaa vain maun vuoksi he ei anna sinulle ranskalaiset ovat hyvin ahneita!" Sitten Goroshkov vie Nikolain tv-kauppaan...Goroshkov: "Kerro minulle kuka tarvitsee näitä kaikkia televisioita? Katso vaikkapa tätä hirviötä täällä!" Goroshkov osoittaa sormella "hirviö"-TV:tä ja sanoo: "Ja tämän äijän...hänen oletetaan kaivavan ojaa mutta ei hän on televisiossa... odota hetki... se olen MINÄ! hahah!"<br /><br />Haluatko nauraa? Katso elokuva et tule katumaan!
critique2418 Tällaiset elokuvat saavat sinut toivomaan ettet koskaan omaksunut koulussa kasvavaa nörttiä. Jos pidit tästä elokuvasta suosittelen katsomaan Valentine. Sain juuri tänään tietää että Martya näyttelevä kaveri (Simon) tappoi itsensä hieman elokuvan julkaisun jälkeen mikä on sääli koska hän teki hyvää työtä. Ihmettelen johtuuko se hänen roolistaan ​​elokuvassa. Se alkaa kun Carol huijaa hänet menemään tyttöjen wc:hen käyttäytymään kuin he aikoisivat tehdä sen. Kun hän pukeutui suihkussa Carolin suositut ystävät hiipivät kylpyhuoneeseen ja saivat kaiken valmiiksi kameran sähköiskun tangon. Kun Marty avasi verhon takapuolen alasti hän tajusi että häntä oli huijattu. Hän yrittää peittää suihkun mutta lapset avaavat sen tarttuvat Martyyn ja alkaa olla hänelle ilkeä kameran pyöriessä. He nostivat hänet ylös upottivat hänen päänsä pesukoneeseen kun sitä huuhdeltiin ja kytkettiin häneen sähköt (hieman). Kun lapset ovat vangittuna valmentajan antamalla 2 pojista antaa Martylle nivelen joka saa hänet oksentamaan. Skip rikkoo yhden kuntosalin lasi-ikkunasta tiilellä saadakseen opettajan anteeksi. Kun Marty oksentaa kylpyhuoneessa Skip livahtaa Science Labiin ja sekoittaa kokaiinilta näyttävää mutta ei ole varma mitä se oli. Laboratorio räjäyttää ja häiritsee häntä pahasti. 5 vuotta myöhemmin lapset jotka kiusasivat häntä sinä päivänä saivat kutsut 5-vuotiseen koulukokoukseen vanhaan kouluun joka paloi sinä päivänä ja räjähti. Ihmiset tapetaan yksi kerrallaan. En ymmärrä kuinka hukkunut tyttö todella hukkui. hän olisi voinut nousta takaisin Martyn lähdön jälkeen. Hän melkein pääsi ulos ensimmäisellä kerralla.
critique2419 Ennen tätä oli ryöstöelokuvia ja Rififin kaltaiset vaikuttivat siihen selvästi - mutta The Red Circle on enemmän kuin vain yksi tulokas ylikansoitettuun genreen ja tämän elokuvan avulla ohjaaja Jean-Pierre Melville on onnistunut luomaan jotain. joka sekä jännittää pinnalla että antaa katsojalleen ajattelemisen aihetta. Viileä oleminen on yhtä tärkeä ominaisuus nykyaikaisessa rikoselokuvassa kuin aseet ja gangsterit ja Melville tarjoaa sen tällä elokuvalla joukoittain; myös elokuvan sävy on hyvin rento ja Melville antaa suurimman osan kalvosta kuplia viileän ulkopinnan alla. Tarinassa on useita näkökulmia mutta keskeinen hahmo on Corey - varas joka vapautuu vankilasta. Hänen vapautumisensa sattuu samaan aikaan kun pahamaineinen murhaaja Vogel pakenee kun hän lipsahtaa poliisikomentaja Mattein nenän alta junamatkan aikana. Ensimmäinen asia jonka Corey tekee vapautuessaan on varastaa rahaa entiseltä pomoltaan Ricolta ja toiseksi hän värvää Vogelin ja teräampujan auttamaan häntä jalokiviryöstössä. Mutta Rico ja poliisi ovat kuumat varkaiden pyrstissä...<br /><br />Elokuvaa yhdistää neljä erinomaista keskeistä esitystä. Alain Delon on rauhallinen ja laskelmoiva elokuvan antisankarina kun taas Gian Maria VolontÃ¨ näyttää pelottavalta roolissaan paenneen murhaajana. François Périer on hyvä myös epäilyttävänä seuranomistajana kun taas todellisen erottuvan suorituskyvyn antaa André Bourvil hänen roolissaan poliisikomentajana. Elokuva kestää melkein kaksi ja puoli tuntia eikä se ole aivan jännittävä matka. Ohjaaja pitää kuitenkin asiat mielenkiintoisena keskittymällä toiminnan tärkeisiin elementteihin. Elokuva sisältää rikoselokuvien tapauksia kuten ampumisia mutta ne on rajoitettu minimiin. Elokuvan kaksi ensimmäistä kolmasosaa ovat oikeastaan ​​vasta rakentamassa loppua kohti jännittävää ryöstökohtausta. Rififi oli tunnetuin ryöstöjaksostaan ​​- monimutkaisesti suunnitellusta kohtauksesta jossa kukaan ei puhu sanaakaan. Tämän elokuvan ryöstö on samanlainen siinä mielessä että se on myös sanaton ja minun on sanottava että pidin enemmän Rififin kohtauksesta; mutta Melvillen ohjaamistaito ja sen rauhallinen ja tasainen tapa tekevät siitä hyvää. Elokuva tiivistyy jännittäväksi huipentumaksi joka viimeistelee kaiken kauniisti. Kaiken kaikkiaan tämä ei ehkä miellytä kaikkia rikoselokuvien faneja koska toiminta on enemmän kuin hieman hidasta; mutta The Red Circle on erinomainen elokuva ja ansaitsee maineensa mestariteoksena.
critique2420 Okei - tunnustan. Tämä on elokuva joka sai minut rakastamaan sitä mitä Michael Keaton pystyi tekemään. Hän tekee kauniin parodian jostain James Cagneyn parodiasta ja siinä on viehätysvoimaa.<br /><br />Kaikki sivuosan näyttelijät ovat hyviä työntekijöitä ja tulevat heti eteenpäin ja tekevät hyvää työtä tässä 80-luvun komediassa. . Se on huijaus 30-40-luvun gangsterielokuvista ja se murtaa jatkuvasti uusia rajoja erittäin alkuperäisellä materiaalilla. (No joo - osa siitä on kopioitu sen jälkeen - mutta kun tämä elokuva tehtiin se oli alkuperäinen ja suurta osaa siitä _ei_ ole kopioitu muualle.) Katso Joe Piscopo varoittaa ihmisiä olemasta tekemättä ______ yhden suurenmoisen kanssa huijausten tunnuslauseet. Katso Roman Moronien tekevän englannin kielen kiroiluja jotka saavat kieliopin opettajasi nauramaan. Katso uskomattomia näkemyksiä kuten lemmikkikaupan omistaja Johnny Kelly käyttää hintalappua pennuissaan ja pyyhkiä pölyä kissanpentuihinsa. Katso kaikkien aikojen suurin "varoitus seksistä" opetuselokuva. Katso uskomattomin vääristely kirkon latinasta kun kaveri joka ei koskaan käynyt kauppakurssia kokoaa Thompson-konekivääriä osista. Katso linjat joita käytät rennossa keskustelussa seuraavan vuosikymmenen ajan. Katso Maureen Stapletonin tekevän täydellisen vastakohdan ahkeralle äidille yllätyshuuhteluilla joita et koskaan näe tulevan.<br /><br />Jos näet vaivan joka ei osu hauskuuteen ole kärsivällinen - toinen tulee 30 sekunnissa tai vähemmän ja on todennäköistä että sinun on keskeytettävä kunnes olet rullannut lattialla useita kertoja. Ankat ja kanit? He myös. Varo hienovaraisia ​​juttuja - jotkut näköhäiriöt voivat jäädä huomaamatta muutamalla ensimmäisellä katselukerralla.<br /><br />On muutamia pieniä puutteita - mutta se on luultavasti paras huijauksista. Jotkut tulevat lähelle mutta mikään niistä ei ole niin hyvä.
critique2421 Ihastuttava pieni trilleri alkaa Trevor Howardin kanssa Jag-avoautossaan ja päättyy Liverpoolin satamalaiturille. Se on kaikki jännitystä ja roiskeita kun entisen vakoojan on aloitettava uransa uudelleen samalla kun hän saa vakavia tuotekehitys- ja tuotekehitysperhosia (kuinka brittiläinen se on?).<br /><br />Trevor Howard ja Jean Simmons leikkivät Lontoosta Newcastle-upon-Tyneen Liverpooliin (Ullswaterin kautta) - hänet on juuri heitetty ulos MI5:stä tai jostain ja hän arvasit sen on paennut syytettynä murhasta. Siellä on ruuhkaisia ​​laitureita kumpuilevia järvialueen kukkuloita lampaita maalaispubeja eksyksissä olevia kuparia vesiputouksia joukko amatööripyöräilijöitä kattojahdatuksia ja paljon kiinalaisia ​​(älkää kysykö) ja kaikki on hyvin Hitchcockia ja Hannayesque... <br /><br />...ja loistava esimerkki British Noirista...
critique2422 Tämä oli niin hieno elokuva. Se tehtiin niin kauniilla suunnittelulla sellaisella symmetrialla. Rakastan tapaa jolla klassinen musiikki yhdistyy maan avaruuden ja muuhun klassiseen taiteeseen. Se oli niin sujuva ja ajatuksia herättävä mestariteos. Pidin tavasta jolla monoliitit eivät koskaan muuttuneet vaikka kädelliset maa ja avaruus muuttuivat. Pidin siitä että se oli kysymys "Tarvitsetko minua/meitä nyt"? Elokuva ilmaisi halua rauhaa rakkautta uteliaisuutta hienovaraisuutta lempeyttä rohkeutta ja viattomuutta. Mitä muuta voit pyytää pelkältä elokuvalta? Ehkä täydentävä elokuva. Kaikki vuoden 2001: A Space Odyssey -elokuvan arvostajat huomaavat että elokuva 2010 on vuoden 2001 täydennyselokuva. Vuosi 2010 on tarinakeskeisempi kuin vuosi 2001.
critique2423 Katsoin tämän elokuvan ensimmäisen kerran kun olin lapsi ja se on ainoa kerta elämässäni kun muistan panneeni käteni kasvoilleni ja silmilleni täydellisessä kauhussa yhdessä tietyssä kohtauksessa. Muistin sen uudelleen yliopistokavereideni kanssa käydyssä keskustelussa ja ostin sen heti videolle suurella epäröinnillä saatan lisätä (yllätyksekseni löysin sen vain Internetistä osavaltioista kun se tehtiin Englannissa!) Kun katsoin sen jälleen reaktioni ja yllätyksekseni oli melkein sama pelkkää kauhua ja pelkoa eikä sydämeni ole koskaan lyönyt niin paljon. Tämä on mielestäni PELOTIN koskaan tehty elokuva Hollywood-elokuvat näyttävät siihen verrattuna kesyiltä ja vähän Pony and Trapilta (paskaa) anteeksi sanapeli. Hämmästyttävää on kuitenkin tämän elokuvan voima ja kun katsoin tätä noin kahdenkymmenen kumppanini kanssa en ole koskaan kuullut niin paljon huutoa jätkät myös! Jo videon näkeminen tuo minuun Jumalan pelon tuosta yksittäisestä kohtauksesta ja jätti minut tuntemaan etten enää koskaan kävele yksin pimeässä!!!!
critique2424 Olin iloisesti yllättynyt että pidin tästä elokuvasta. Nokkela kirjoitus (joitakin "sisäisiä" vitsejä sain toisia en - ehkä toistensa päälle puhuvien näyttelijöiden takia) upea näyttelijäsuoritus (etenkin John Cassini) upeat cameot mielenkiintoinen ja ainutlaatuinen ohjaus. Vuokrasin sen nähdäkseni Jeffrey Meekin (erittäin pettynyt että hän oli mukana niin lyhyen ajan räpäytä ja kaipaat häntä!) mutta pidin elokuvaa erittäin viihdyttävänä. Katson sen uudelleen ennen kuin lähetän takaisin Netflixiin. Luulen että näyttelijät ja näyttelijät pitävät tästä elokuvasta perusteellisesti. Loppu on hieman odotettu mutta toivon että he olisivat tehneet jotain erilaista (ja positiivisempaa). Harmi että elokuvaa ei otettu paremmin vastaan ​​kuin "festivaalimarkkinoilla". Suosittelen sitä kaikille jotka pitävät näyttelemisestä.
critique2425 Loistava tarina omistautuneesta nuoresta opettajasta joka lähtee opettamaan vähemmistöjen lapsia Etelä-Carolinan edustalla.<br /><br />Jon Voight on aivan mahtava itsepäisenä omistautuneena idealistisena opettajana joka kohtaa tämän haasteen huolimatta rehtorista joka uskoo ankaraan kurinalaisuuteen ja ei juurikaan ota huomioon nykyaikaisia ​​opetustekniikoita sekä vanhan koulun rapeaa superintendenttiä jota edesmennyt Hume Cronyn soitti mielenkiinnolla. Madge Sinclair on rehtori joka rakastaa vauvojaan.<br /><br />Koska olen eläkkeellä oleva opettaja voisin jollain tapaa samaistua tähän erinomaiseen elokuvaan. Täällä näkyvä tietämättömyys sekä yhteistyön puute viranomaisten kanssa näkyy myös kaupunkialueilla.<br /><br />Voight ymmärtää että nämä lapset tarvitsevat paljon enemmän kuin perinteiset luokkahuoneen opetukset. Hän saa heidät menemään ulos ja kokemaan elämää itse oppimalla ulkona.<br /><br />Loppu on selvä alamäki mutta niin totta.<br /><br />Hämmästyttävää että näin takapajuisilla opiskelijoilla oli intoa. oppimiseen ja olivat hyvin kurinalaisia. Luulen että se vastaa kysymykseeni. Käyttäytyminen oli paikallaan ja he olivat motivoituneita menestymään ympäristöstään huolimatta.<br /><br />Loppu tulee vain hinaamaan sydäntäsi. Se oli ikimuistoinen ja niin koskettava.
critique2426 Tämä on melko viihdyttävä B-leffa Universal Horror -sarjassa jossa mukana Dracula Wolfman ja Frankensteinin hirviö. Juoni pyörii Draculan (John Carradine) ja susimiehen Larry Talbotin (Lon Chaney Jr.) ympärillä jotka vierailevat erikseen vallankumouksellisen lääkärin luona. He molemmat kysyvät häneltä voidaanko heidät parantaa ja lääkäri yrittää keksiä tavan kummallekin. Lääkärin linnan alta he löytävät Frankensteinin hirviön hautautuneena mutaan (tämä on ilmeisesti viittaus Frankenstein-sarjan edelliseen elokuvaan). <br /><br />Tietenkin jos asiat olisivat menneet suunnitelmien mukaan elokuvasta olisi tullut uskomattoman tylsä. Sen sijaan Dracula ei voi tukahduttaa ruokahaluaan ja lääkäri saa lopulta verensiirron seurauksena vampyyrismin. Puolivampyyrina lääkäri tulee hulluksi ja herättää Frankensteinin hirviön. Kuten kaikissa Universal Horror -sarjoissa loppu on täysin epätyydyttävä. Kauniilla kyttyräselkäisellä naisella joka on toinen lääkärin kahdesta avustajasta on erityisen hirveä loppu. Lisäksi sinun on vain säälittävä Frankensteinin hirviötä tässä elokuvassa - hän on hereillä noin kaksi minuuttia tappaa yhden poliisin ja sitten vielä yksi rakennus (mikä tämä on viides nyt?) kaatuu hänen päälleen ja sen kuluttaa. liekit. On myös valitettavaa että The Wolf Manissa (1941) luotu upea hahmo Larry Talbot on todella supistettu tässä. Ihmiset aliarvioivat elokuvaa ja Chaneyn suorituskykyä siinä. Tässä häntä kritisoitaisiin oikeutetusti puisena. Kaiken kaikkiaan se on kuitenkin melko hauska elokuva vain 68 minuuttia. Mukavaa ajanhukkaa. 7/10.
critique2427 Tämä on yksi parhaista ja hauskimmista komediasarjoista mitä olen koskaan nähnyt! Kaikki hahmot ovat loistavia.<br /><br />Mr. Slatt (David Bamber) on erittäin ärtynyt mies jota kaikki ja kaikki ärsyttävät.<br /><br />Hän haluaa tehdä asioita ja käsitellä tilanteita parhaalla mahdollisella tavalla mutta hän ei koskaan saa sitä oikein ja vain saa itseään yhä syvemmälle ongelmissa. Ei tue hänen vaimonsa Janet joka vain yrittää saada hänet syvemmälle ja syvemmälle ongelmiin joihin hän joutuu (eikä todellakaan tarvitse apua!).<br /><br />Kaikki hahmot leikitään/ kuvattu loistavasti. Kuvittele että lähetät lapsesi tällaiseen kouluun.<br /><br />On uskomatonta että ihmiset eivät pidä siitä (ehkä jotkut eivät ymmärrä niitä monia sanoja joita esitetään monta kertaa jakso).<br /><br />On myös uskomatonta ettei siitä ole vieläkään julkaistu DVD-julkaisua. Sarjoja on vain 2!<br /><br />Joten vapauta se ja anna mennä! Joten fanit voivat nauttia siitä ja tulevat nauttimaan siitä!<br /><br />Kokeile saatat pitää siitä!!!<br /><br />Vain muutama nimi ja sana sarjasta: Pumpman Man Helmet Hot Bitch Mount Suzy Travis Fellatio Cockfoster Arshead (ja monet monet muut).
critique2428 Uskon että monet ihmiset arvostelivat elokuvaa huonommin EI laadun puutteen vuoksi. Mutta se ei noudattanut Hollywoodin standardikaavaa. Osa konflikteista jää ratkaisematta. Loppu on vain hieman liian todellinen muille mutta rikkaiden hahmojen ja pitkän kannattajalistan tarjoama matka on sekä ajatuksia herättävä että erittäin viihdyttävä. Jopa kuvaaminen on urbaaniin ympäristöön nähden erinomaista myös ohjaus on erinomaista ja innovatiivista.<br /><br />Tämä on kirjassani 10 tämä elokuva vie sinut paikkoihin joissa normaali ja odotettu Hollywood-käsikirjoitus ei. He ottivat riskejä ja tekivät muutamia asioita toisin. Mielestäni se toimi hyvin yritän tarkoituksella välttää suoria viittauksia elokuvaan koska sen näkeminen on paras vastaus en hyväksy jonkun muun tulkintaa.
critique2429 Conrad Phillips on pääosassa 1950-luvun toimintaseikkailusarjassa - William Tell. William Tell sijoittuu 1300-luvulle Sveitsin vihamieliseen Itävallan miehitykseen. William Tell on vastahakoinen vapaustaistelija joka taistelee sankarillisesti hyökkäävien joukkojen tyranniaa ja sortoa vastaan. William tell on sveitsiläinen versio Robin Hoodista. Conrad Phillips näyttelee päähenkilöä upeasti. On mahdollista että Pascal Bugnion olisi menestynyt roolissa paremmin mutta hän ei ollut tavoitettavissa kuvaushetkellä. Klassinen toimintaohjelma koostuu 39 sarjasta. Jaksot ovat mustavalkoisia mutta tämä ei vähennä viihdettä millään tavalla.
critique2430 Tämä vuoden 1955 Producers' Showcase -versio musikaalista Peter Panista Mary Martinin kanssa on se etu että siinä esitellään suurin osa alkuperäisistä Broadway-näyttelijöistä mukaan lukien Kathleen Nolan Wendynä joka oli luonnollisempi näyttelijä kuin tyttö jonka he palkkasivat vuoden 1960 väritelevisionäytelmään. On sääli että useimmat ihmiset eivät enää istu mustavalkoisen läpi koska monessa suhteessa tämä aikaisempi tuotanto - joka ei edes näy IMDb-listauksissa kun laitat "Peter Pan" hakukoneeseen! - on parempi kuin suloisempi väriversio jonka useimmat ihmiset ovat katsoneet. Hankin alkuperäisen levyn ja tein sen sitten jotta se näyttää ja kuulostaa paremmalta digitaalisesti. Nyt kun laitan vuoden 1960 väriversion päälle se näyttää räikeältä verrattuna. Epäilen että Mary Martin itsekin piti epäilemättä tätä alkuperäistä 1955 b/w Producers' Showcasen televisioversiota.<br /><br />Lisäyksenä ja saamani levy näytti myös alkuperäiset mainokset ja avauspromo. Kuinka kaukaiselta 1950-luku näyttää nyt - niin viatonta aikaa verrattuna tähän päivään. Kaipaan sitä.
critique2431 Bussi jättää nimettömän miehen rapautuneen Standard Oil -huoltoaseman ulkopuolelle keskellä ei mitään. Emme koskaan saa tietää mistä bussi tuli miksi hän on siinä tai kuka hän edes on. Miksi hän on ainoa matkustaja? Onko hän vanki? Onko hän se "häiritsevä mies" johon elokuvan nimessä viitataan? Onko hän kuollut ja mennyt taivaaseen vai helvettiin? Kuten miehemme meillä ei ole mahdollisuutta pysähtyä ihmettelemään. Häntä kohtaa eräänlainen portinvartija ja hänet kuljetetaan kuvaamattomaan kaupunkiin. Ensimmäisestä päivästä lähtien kaikki valinnat tehdään hänen puolestaan. Asunto on vuokrattu työ löytynyt toimisto määrätty. Itse asiassa hänen elämänsä ei ole täysin erilaista kuin elämä yrityskoneiden ja esikaupunkiasuntojen virtuaalitodellisuudessa. Naiset ovat sydämettömiä illallisjuhlat rasittavat toimistotyöt ovat paskaa. Mutta jotkut palaset eivät sovi palapeliin. Hiljaisen tehokkaat harmaapukuiset ääliöt vaeltavat kaduilla. Ovatko he jonkinlaisia ​​ensihoitajia vai salainen poliisi? Ja miksi ei ole lapsia? Tapahtuuko tarina edes todellisessa maailmassa? Aina kun ajattelemme saavamme vastauksia paljastuu uusia mysteereitä. "The bothersome Man" jättää sinut puoliksi helpottuneena että se on ohi puoliksi kaipaa lisää. Toivottavasti niistä tulee pian tietokonepeli.
critique2432 No miten voin luokitella Farscapen turvautumatta ylivertaisiin superlatiiveihin? Ok tästä lähtee! Käsikirjoitukset ovat fantastisia ja jokainen jakso tarjoaa niin paljon viihdettä draamaa huumoria ja pelkkää katseltavuutta. Casting on täydellinen erityisesti Zhaanin (sininen nainen) jota näyttelee Virginia Hei jokaisessa hahmossa on syvyyttä jota ei vain ole Star Trek -sarjassa.<br /><br />Luulen että minulla on australialainen pyöräily. esitys tekee tämän minulle Australia on tyrmännyt laadukkaita elokuvia vuosia eikä Farscape ole poikkeus.<br /><br />Olen nähnyt vain neljä ensimmäistä jaksoa Isossa-Britanniassa ja niiden laatu tekee jokaisesta 45 minuuttiohjelma (Iso-Britanniassa) erottuu enemmän elokuvasta kuin viikoittaisesta TV-sarjasta.<br /><br />Jakso joka todella tekee sen minulle on "I ET" joka kääntää alien-konseptin ympärille missä Moya ( elävä alus jopa avaruusaluksella on loistava luonne) pakotetaan laskeutumaan planeetalle joka ei ole vielä saanut "ensimmäistä kontaktia" ja on yllättävän maan kaltainen ja Crichton tapaa radioteleskooppioperaattorin ja *hän* on "pieni vihreä mies" heille. Mukaan tarttuvaa tavaraa.<br /><br />Lyhyesti sanottuna tehosteet ovat mahtavia käsikirjoitukset huippulaadukkaita ja päähenkilöt (joille ei yhdellekään ole annettu sen enempää painoarvoa kuin muille) ovat mielenkiintoisia eivät aina "hyviä" ja no aivan erinomaista.<br /><br />Pelaa toinen tuotantokausi!
critique2433 Loistavaa softcore-seksiä paljastavaa ja seksikästä ja paljon sitä. Jätä huomioimatta tietämätön joka ei ymmärrä että räikeä ON seksikästä jos se tehdään oikein. Jos olet "eroottinen" mene katsomaan sitä Red Shoes Diary -roskaa. Jos haluat kuuman ja jännittävän softcoren tehtynä kunnolla tämä on katsottava elokuva. Jos pidät selkeämmistä Skinemax-elokuvista pidät tästä. Loistavaa softcore-seksiä paljastavaa ja seksikästä ja paljon sitä. Jätä huomioimatta tietämätön joka ei ymmärrä että räikeä ON seksikästä jos se tehdään oikein. Jos olet "eroottinen" mene katsomaan sitä Red Shoes Diary -roskaa. Jos haluat kuuman ja jännittävän softcoren tehtynä kunnolla tämä on katsottava elokuva. Jos pidät selkeämmistä Skinemax-elokuvista pidät tästä.
critique2434 Mukana on monia tuttuja Hitchcock-elementtejä (aiemmista ja myöhemmistä elokuvista) ja tällä kertaa ne sekoittuvat hauskaksi mutta tuskin jännittäväksi viihteeksi. Voidaan todeta että Dorothy Parker oli mukana käsikirjoituksessa mieleenpainuvimpia kohtauksia ovat sankari Cummingsin dialogit sokean miehen kanssa ja hänen kohtaamisensa melko omituisen sirkusihmisten kanssa. Vapaudenpatsaan kuuluisa huipentuma vaikuttaa hieman raskaalta - nykypäivän standardien mukaan arvioituna mutta myös muihin Hitch-monumenttifinaaliin verrattuna (esim. Blackmail North by Northwest).
critique2435 Näin tämän elokuvan kerran lapsena myöhään ilmestyneessä ohjelmassa ja rakastuin siihen.<br /><br />Siihin kului yli 30 vuotta mutta löysin sen äskettäin DVD:ltä – se ei ollut halpa joko - sotaelokuviin erikoistuneessa luettelossa. Katsoimme sen eilen illalla ensimmäistä kertaa. Ääni oli hyvä mutta se oli rakeinen ja siinä oli trailereita rullien välissä. Siitä huolimatta se oli parempi kuin muistin sen. Olin myös vaikuttunut siitä kuinka totta se oli näytelmässä.<br /><br />Katalogi on täällä jossain. Jos olet vilpitön löytääksesi sen lähetä minulle viesti niin katson saanko sinulle tiedot. cartwrightbride@yahoo.com
critique2436 Tämä oli loistava selkä kun se ilmestyi. Siinä oli parhaita saatavilla olevia kykyjä ja hauska tarina. Candace Cameronin ja Tatyana Alin välillä oli vaikea valita kumpi on söpömpi ja lisää Fresh Princen Carlton ja kaikki muut suuret nimet niin saat menestysmenon. Ok televisioon tehty hitti mutta kuitenkin. Jos löydät tämän liikkeen älä missaa sitä.<br /><br />
critique2437 Kun näyttelijän on näytellä näyttelijän roolia fiktiivinen tai fakta tehtävästä tulee paljon vaikeampi kuin roolin esittäminen. A Double Life -elokuvassa Ronald Coleman ylitti itsensä Anthony Johnina kidutettuna kaksoispersoonallisuutena. Hän laittoi tuohon hahmoon kaiken lahjakkuutensa ja vilpittömyytensä. Kasvojen ilmeet käytöstavat askeleet ja asenne kertoivat kaunopuheisesti siitä mitä Anthony John kävi läpi soittaessaan Othelloa lavalla. Coleman menestyi myös erittäin hyvin Shakespeare-näyttelijänä niissä lyhyissä kohtauksissa Othellona ​​jotka olivat osa tätä elokuvan helmiä. Colemanin kasvojen tiivisteet Desdemonan uskollisuudesta epäiltyjen Othellon kidutuksissa olivat sinänsä katsomisen arvoisia kohtauksia. Lisäksi hänen hahmonsa epätoivo lavalla ja vain joku jolla on Colemanin syvällinen näyttelijäkyky voi saavuttaa. Se oli kuin katsoisi Spenser Tracya tohtori Jekyllin ja Mr. Hyden roolissa paitsi että tämä kaksoisrooli oli paljon syvällisempi ja koskettavampi. Shelly Winters näytti yhtä aikaa niin suloiselta haavoittuvalta ja upealta ja lisäsi kykynsä elokuvaan. Uskotaan että Ronald Coleman piti roolistaan ​​tässä elokuvassa yli kaikista muista näyttelijöistä ja voitti parhaan miespääosan Oscarin vuonna 1947. Näkisin tämän elokuvan toistuvasti enkä koskaan kyllästyisi.
critique2438 No tämä elokuva oli luultavasti yksi hauskimmista pelotteluelokuvista jonka olen koskaan nähnyt. Tehosteet ovat niin huonoja että täytyy vain nauraa ja näytteleminen sanotaanko että se ei ole mel gibson. Mutta Gary Browning joka näyttelee poliisia on niin pirun huono että hänestä tulee hyvä. En tiedä miten mutta hän itse tekee tästä elokuvasta 10. Sinun täytyy nähdä se jos olet kiinnostunut kauhu-/slash-elokuvista aiheuttaa sen verisen ja hauskan samaan aikaan. Killer elokuva.
critique2439 En ollut yllättynyt kun luin ohjaajan kommentin jonka mukaan hän teki tämän elokuvan vastalääkenä kaikille niille DVD-elokuvien "tekemiselle" sillä se todellakin iski minuun. Myönnän että minulla on taipumus "metaan" mutta tämä elokuva on mielestäni erittäin helppokäyttöinen ja viihdyttävä eikä edes työläs itsetietoisen näppärä tapa mikä on varmasti vähän sitä mitä elokuvalta odottaa. elokuvanteosta. Se on hyvin "ranskalainen" siinä mielessä että on olemassa paljon outoja mutta toisinaan pakottavia teorioita siitä kuinka elokuvanteko (ja jopa seksuaalisuus) "toimii" mutta koska ohjaaja ei näytä aivan itseään (käyttäen sen sijaan avataria)  meillä on paljon valinnanvaraa (koska olen melko varma että hän on jatkuvasti ristiriidassa itsensä kanssa). Ilmeisesti Catherine Breillat on erikoistunut vaikeasti katsottaviin elokuviin mutta sanoisin ehdottomasti että tämä ei kelpaa. Pidin todella dialogista elokuvallisen ja luonnollisen välisestä tasapainosta ohjaajan ja hänen avustajan ja näyttelijän välisistä suhteista ja niin edelleen. Erittäin suositeltavaa.
critique2440 Pidin tästä elokuvasta erittäin paljon. Se oli viimeinen loistava Mario Van Peebles -elokuva jonka tiedän. Siinä oli hip-hop vanhan lännen makua. Big Daddy Kane ja Tone Loc olivat pääosissa. Sen ei olisi pitänyt voittaa yhtään Oscaria mutta se oli silti nautittavaa.
critique2441 Upea sovitus Christien romaanista. Yllättävä huomio aikakauden autenttisiin yksityiskohtiin (Monet 1970-luvun puolivälin-80-luvun alun elokuvat jotka yrittävät tehdä 1920-luvun puolivälistä-30-luvun alkua näyttävät aivan liian 70-luvun puoliväliltä-80-luvun alusta minun makuuni joten odotin täällä pahinta ja oli mielellään osoittautui vääräksi) Puvut ja lavasteet ovat erittäin hyvin tehtyjä. Pidin tästä tuotannosta kovasti – suurelta osin johtuen suloisesta Francesca Anniksen esityksestä huolettomasta kirkkaasta nuoresta Lady "Frankiesta" ja James Warwickin hurmaavasta Bobbiesta. Pari jatkaisi esittämään Christien Tommy & Tuppencea mikä on hauskaa sillä jotkut nykyajan kirjakriitikot vertasivat Frankieta ja Bobbya hänen aikaisempiin Tommy & Tuppence -hahmoihinsa. Sivuhahmot olivat yhtä hyvin tehtyjä - ylivoimainen Mrs. Rivington (näyttelijänä Miss Marplesta tuleva Joan H.) ja "Badger" on pelattu täydellisesti ensimmäisen maailmansodan jälkeisenä "Bertie Wooster -tyyppisenä".
critique2442 Tämä on uskomaton elokuva joka alkaa hitaasti. Se johdattaa sinut ajattelemaan sitä tyypillisenä Maudlin-perhedraamana. Sitten toisella puoliskolla on juonenkäänne joka muuttaa tämän täysin maailmanlaajuiseksi syvälliseksi tarinaksi.<br /><br />Jos et ole tottunut intialaisiin elokuviin joissa laulu- ja tanssirutiinit ovat näennäisesti kiinnitettyinä ei syytä pysy tässä elokuvassa. Varsinkin toisesta puoliskosta alkaen tämä elokuva on hämmästyttävä kokemus.<br /><br />************ Pieni spoileri täällä ************ * Minulla on vain yksi valitus elokuvasta. Dialogi lopussa (Amudhan ja MDS:n välillä) vaikutti hyvin heikolta ja menetti tilaisuuden tuoda sotaan voimana joka muuttaa ihmisten elämää. Sitä vihjattiin koko ajan mutta siinä olisi pitänyt olla jotain MDS-taistelun tärkeydestä.
critique2443 Näin trailerin ja luin joitain arvosteluja ja minulla oli alhaiset odotukset tätä elokuvaa kohtaan. Olin iloisesti yllättynyt. Vaikka juoni on hieman epätahti kaikki tätä elokuvaa tehneet tekivät miellyttävän leffan joka nauratti monia. Kirjoitukset ja vitsit ovat paljon lukutaitoisempia kuin olen tottunut odottamaan. Mikä parasta tuntemattomat näyttelijät jotka kaikki tekevät hyvää työtä esittävät ne tylysti.<br /><br />Tärkeimmät syyt miksi halusin nähdä tämän elokuvan olivat Justin Long ja Lewis Black. Long on "Ed":stä ja Applen uusista tietokonemainoksista. Hän oli juuri tulossa omaksi näyttelijänä "Ed" -elokuvassa ja hän oli erinomainen tässä. Hän on luonnollinen kameran edessä. Lewis Black on sosiaalinen kommentaattori joka ei vedä lyöntejä. Hän on Comedy Centralin "The Daily Show" -ohjelmassa noin kerran kahdessa viikossa mutta hän loistaa todella HBO:n "Red White and Screwed" -elokuvassa. Saan hänet säännöllisesti kiinni XM Radion sensuroimattomalta komediakanavalta. Anna Blackille idea ja anna hänen improvisoida. Sillä ei ole väliä ovatko hänen huutonsa ja linjansa käsikirjoitettuja vai improvisoituja. Hän on korvaamaton välittää ajatuksensa keskiluokan ahdistuksesta. Yksi asia Blackin toimituksesta hänen käsieleensä eivät ole koomikon eleitä. Näyttää vain siltä ​​​​että hän keskustelee kanssasi ja mielestäni se tekee hänestä alitajuisesti tehokkaamman.
critique2444 Loistava elokuva. Itkin kun hän itki rakastin kun he rakastivat olin turhautunut kun he olivat. Tämä elokuva kosketti sydäntäni. Se oli todellisuustarkastus minulle koska tämä on todellisuutta minulle 19-vuotiaalle sotilaalle
critique2445 Pienibudjetti mutta mieleenpainuva järkytys joka sen sijaan nousee esiin outojen teatterina. Haavoittuva naiivi sairaanhoitaja Charlotte Beale saapuu syrjäiseen mielisairaalaan eikä ole lainkaan tietoinen siitä että ainoat järkevät ihmiset on murhattu huolimatta hänen ympärillään jatkuvasti nostetuista punaisista lipuista. <br /><br />Kunnollisen budjetin puute antaa elokuvantekijöille vain tyylitajua sekä hassuja hahmoja. Tämän elokuvan nautinnot eivät tule elokuvan melko kesyistä järkytyksistä vaan oudosta tunnelmasta. Ensin meillä on harhaanjohtava nainen joka luulee vauvanukkensa olevan todellinen. Siellä on myös kirvesmurhaaja tuomari kuorista järkyttynyt sotaveteraani ja vanha rouva Callahan on kuin kaikkien ällöttävä iäkäs isoäiti. Nuori potilas nimeltä Allyson antaa termille "nymfomaniakki" uuden merkityksen. Iso mies nimeltä Sam on vain hieman hidas epäonnistuneen lobotomian jälkeen ja Jennifer hyppää yhtäkkiä katatonian ja väkivaltaisten purkausten välillä. Ainoa tunteva ihminen paikalla näyttää olevan tohtori Masters mutta onko hänellä salaisuutta?<br /><br />"Älä katso kellarista" on loistava esimerkki pienen budjetin hyväksikäyttöelokuvista. Juoni ei ole paljoa meneillään mutta halpa toimii elokuvassa. Useat näyttelijät tekevät mieleenpainuvia esityksiä erityisesti Betty Chandler ja Annabelle Weenick ja tapa jolla ohjaaja lisää pieniä outoja yksityiskohtia elokuvaan voi todella jäädä mieleen.<br /><br />Allysonin ja "puhelinmiehen" välinen kohtaus. " on kaikkien aikojen klassikko ja erityisen herkullisia ovat Dr. Mastersin ilmeet kun hän alkaa mennä yli reunan elokuvan finaalin lähellä. Brownrigg käyttää myös hienosti edullista ääniraitaa sillä monet musiikilliset vihjeet herättävät todella mieleen heidän mukanaan olevat hahmot. Suosikkivippini on "hullu" kiikari sitari joka heiluu aina kun joku potilaista tekee jotain patologista.<br /><br />Ihmeellinen on myös tapa jolla Charlotte itse syöksyy hysteriaan huipentuessaan jolloin potilaat paljastavat että tohtori Masters on yksinkertaisesti toinen vanki ja sitten vihjaa että CHARLOTTE on myös potilas jonka annetaan näyttää harhaluulojaan (hänellä on varmasti heikko ote todellisuudesta miksi muuten hän ei kyseenalaistaisi puhelinpalvelun tai ulkopuolisen kontaktin pahaenteistä puutetta?). Kohtauksen jossa Charlotte onnistuu viimeistelemään tuskin elossa olevan tohtori Stephensin leluveneellä on oltava yksi pienen budjetin kauhun parhaista hetkistä. Kyllä "Älä katso kellarista" voisi hyvinkin olla Z-luokan roskien "amerikkalainen kauneus".
critique2446 En ole koskaan kuullut Mishimasta ennen kuin katsoin tämän elokuvan ja vaikka osat siitä ovatkin hieman tylsiä tunnen silti olevani kiinnostunut katsomaan sitä kun se toistetaan laatikossa. Elokuvan alussa kerrotaan tunnetusta japanilaisesta kirjailijasta joka käyttäytyy kuin hullu ja tekee seppukua julkisesti. Elokuvan edetessä sinut johdetaan varovasti Mishiman mielen kieroutuneeseen logiikkaan. Hänen elämänsä vaiheet esitetään neljässä luvussa. Jokainen luku itsessään on sekoitus kahdesta vastakkaisesta kerronnasta joista ensimmäinen jatkaa tarinaa kohtauksilla Mishiman elämästä ja näkyy mustavalkoisena. Toinen kerronta on sovitus romaanin kohtauksista jotka on lavastettu kuin näytelmä ja kuvattu eloisin värein. Jokaisessa luvussa on erilainen romaani. Jokaisen luvun välillä kertomus palaa nykyhetkeen kun Mishima etenee kohti lopullista rituaalista itsemurhaansa. Tämä tarkoittaa sitä että draama ja jännitys säilyvät loppuun asti.<br /><br />Epäilen että monet ihmiset pitävät tätä elokuvaa tylsänä teeskentelevänä ja taideteoksena. Kunnioitan sitä tämä ei ole elokuva ihmisille jotka haluavat toimintaa ja vahvan tarinan. Jos toisaalta olet sellainen joka nauttii mahdollisuudesta tunkeutua omituisen miehen mieleen katsellen hänen elämäkertaansa Philip Glassin musiikin säveltämien kauniiden kuvien kollaasissa tulet rakastamaan sitä. Rakastin sitä.<br /><br />
critique2447 Kun romulaiset tulevat he eivät kanna lahjoja; ei he tuovat mukanaan sodan - sodan ja valloituksen. Kuten kaikki tämän jakson tuntevat tietävät se on redux 50-luvun sotaelokuvasta "The Enemy Below". Ilmeinen ero on että taistelulaivan ja sukellusveneen (tai amerikkalaisen hävittäjän ja saksalaisen U-veneen) sijaan jotka osallistuvat tappaviin sotapeleihin se on kaksi tähtialusta ulkoavaruudessa. Trekin historiassa noin 100 vuotta ennen täällä tapahtuvia tapahtumia tämän jakson mukaan Maa taisteli Romulan-sotia. Noin 5 vuoden konfliktin jälkeen umpikuja johti sopimukseen ja neutraalin vyöhykkeen perustamiseen rajana meidän ja Romulanin valtakunnan välille. Nyt tänä tähtipäivänä sopimus näyttää rikotun kun jokin valtavan voimakas ase hyökkää etuvartioihimme ja tuhoaa niitä. Kyllä romulanit ovat palanneet testaamaan uutta sotaleluaan ja Kirkin on nyt ansaittava palkkansa: hänen on tehtävä päätöksiä jotka vaikuttavat tähän galaksin sektoriin kuten pohdittava kuinka välttää... voi en tiedä - ehkä tähtienvälinen sota? <br /><br />Mielestäni tämä jakso tekee niin tehokkaan että se ei karkaa sodan synkkiä puolia kuten voisi odottaa pelkältä 60-luvun TV-jaksolta - varsinkin jaksolta tieteestä. fiktioesitys. Kaikki on erittäin jännittävää ja mukaansatempaavaa kuten parhaat sotaelokuvat kuten kun Kirk istuu alas avainupseeriensa kanssa mikä vastaa sotaneuvostoa. Käsikirjoittajat ja näyttelijät eivät vitsaile täällä: tämä kaikki on valmistautumista hirvittävään konfliktiin mahdollisesti uuden vuosia kestäneen taistelukentän alkuun. Viime kädessä Kirkin tavoitteena on pitää tämä taistelukenttä vain kahdella aluksella - mutta silloinkin se on yritys joka on täynnä vaaroja ja todennäköisiä uhreja. Itse asiassa uskon että tällä jaksolla on ennätys laivojen uhreista sen loppuun mennessä. Heti jakson alussa näemme tuhon jonka tällainen taistelu voi tuottaa siinä oletettavasti hyvin suojatussa etuvartiossa. Aloita sitten kissa-hiiri-sotapelit Enterprisen ja Romulan-aluksen välillä – se on yhtä jännittävää kuin mikä tahansa konflikti jonka olemme nähneet valkokankaalla. Tietysti jos et pidä sotaelokuvista sinun on etsittävä muuta ihailtavaa tässä jaksossa.<br /><br />Tätä jaksoa nostaa entisestään se että paljastetaan mitä ja kuka Romulanit ovat - se on eräänlainen sähköisku. Nyt meillä on entisestään lisää miehistön välistä konfliktia Enterprisen sillalla - sota tuo esiin joissakin ihmisissä pahimman puolen. Tulevaisuudessa edelleen ilkeiden rodun asenteiden vuoksi jännitys kiristyy entisestään - Kirkillä on kädet täynnä tässä. Luulen että tarinan ainoa heikkous on se että kiihkoilukysymys on helppo päästää irti päätelmästä. Romulanin puolella näyttelijä Lenard esiintyy ensimmäistä kertaa Trek-universumissa romulaisten komentajana; hän on loistava roolissaan kapteeni Kirkin tai kapteeni Piken kääntöpuoli valitse omasi sillä se muistuttaa enemmän kuin vähän Spockia. Yllättäen hänen hahmonsa ei ole sodannälkäinen kuten odotamme toinen silmien avaaja tälle jaksolle. Seuraavaksi näyttelijä palaa tähän universumiin Sarekina Spockin isänä joten hän ei ole mikään ellei monipuolinen. Se on myös kertovaa kuinka romulaisten kaltaisten hahmojen ensiesiintyminen on yleensä heidän paras laukauksensa kuten se on täällä. He esiintyivät seuraavana "The Enterprise Incident" -elokuvassa.
critique2448 Olen rakastanut tätä elokuvaa siitä lähtien kun näin sen teatterissa vuonna 1991. Olin silloin 12-vuotias ja Wil Wheaton oli suosikkinäyttelijäni ja teini-ihastukseni. Olen nyt 23 ja rakastan edelleen tätä elokuvaa. Parasta siinä on se että se jonka kanssa tapailen rakastaa sitä myös koska se on täydellinen macho-guy-elokuva! Se on tehty riittävästi toimintaa ja sekasortoa pitämään lyhyimmän tarkkaavaisuuden omaavat miehet kiinni ruudulla. Toivon vain että se olisi saatavilla DVD:llä!
critique2449 Varoitus: Jos Coen Brothers tai David Lynch määrittelevät makusi elokuvan suhteen jätä tämä arvostelu huomiotta ja jatka eteenpäin.<br /><br />Kyllä lainasin "yhden rivin yhteenvedon" presidentti Ronald Reaganista kertovasta kirjasta mutta Muiden hyveiden ohella tämä elokuva korostaa roolia joka hahmolla on kunniallisten ihmisten elämässä. Tämä elokuva on täynnä rehellisiä kunnollisia ihmisiä ja heillä on nuhteettomuutta. Sanalla sanoen heillä on "luonnetta".<br /><br />Pieni näppäily: Jos et tunne toisen maailmansodan historiaa et luultavasti tiedä sitä kapteeni Correllin saapumisesta saarelle ja sen kaatumiseen asti. Mussolini 3 ja puoli vuotta on kulunut. Keskiverto katsoja saattaa ajatella että romanssi oli "pyörretuulen" lajiketta. Näin ei ole. Romanssi kehittyy hitaasti mikä antaa sille sekä arvokkuuden että merkityksen. Elokuvan harkittu tahti saattaa olla ohjaajan tapa merkitä aikaa.<br /><br />Jotkut arvostelut ovat arvostelleet Cagen italialaista aksenttia. Italiankieliset perheeni jäsenet vakuuttavat minulle että hänen aksenttinsa on melko hyvä. <br /><br />Historia oli kohdillaan. Kyllä saksalaiset kääntyivät italialaisia ​​liittolaisiaan vastaan jotka olivat suurimmaksi osaksi vastahakoisia liittolaisia ​​alusta alkaen. Jos pidät tätä järkyttävänä muista että britit räjäyttivät Ranskan Välimeren laivaston vuonna 1940 juuri Ranskan antautumisen jälkeen jottei se joutuisi Vichyn hallituksen tai pahempaa natsien käsiin.<br />< br />Italialaisten kuvaaminen koulutetuina ja sivistyneinä oli kohteliaisuus koulutetulle ja sivistyneelle sivilisaatiolle.<br /><br />Tämä elokuva oli kauniisti kuvattu ja sen tarina oli lyyrinen. Käsikirjoitus ei ollut ajatuksia herättävä eikä näppärä mutta tässä oli tilanne jossa hämmennystä ja nokkeluutta ei tarvittu eivätkä ne olisi olleetkaan sopivat. <br /><br />Tarina on lempeä ja viesti kohottava. Hahmot ovat rehellisiä rohkeita vakavia sympaattisia ja sympaattisia. Se on kiva pieni elokuva. 8/10.<br /><br /> <br /><br />
critique2450 Suosittelisin tätä elokuvaa kaikille. Ei vain rokkari Luciano Ligabuen faneille vaan kaikille elokuvan ystäville. Koska se on vilpitöntä liikuttavaa hauskaa ja totta. Koska Ligabue on syntynyt tarinankertoja ja elokuvan ystävä ja hänen elokuvansa jokainen ruutu on tehty rakkaudella ja huolella. Koska hänen hahmonsa ovat rakastettuja ja pyytävät tulla rakastetuiksi. Koska suurin osa italialaisista debyyttielokuvista on surkeita ja tämä ulkopuolisen tekemä elokuva on todella ilo katsella ja kuunnella. Koska Stefano Accorsi on upea ja muistuttaa minua Andrea Pazienzasta joka oli Freccian tavoin kaunis ja lahjakas ja hyvä ja menetti henkensä heroiinin takia Ligabue näyttää sellaisenaan lumoamattomana ja rumana ilman helppoja moralismeja. Koska se on elokuva joka puhuu sydämellemme korvillemme sielullemme. Ja koska koin FM-radioiden kokemuksia ja se oli juuri sellaista. Kiitos Luciano!
critique2451 Näin Marigoldin esikatselussa muutama päivä sitten ja se oli täysin mukaansatempaava ja nautinnollinen elokuva. Elokuva kertoo ei-niin menestyneestä amerikkalaisesta näyttelijästä joka menee Intiaan näyttelemään pienen budjetin elokuvassa mutta joutuu siellä jumissa kun hän huomaa saapuessaan että elokuvan rahoitus on kadonnut yhdessä tuottajien ja sijoittajien kanssa. Satunnainen kohtaaminen lähistöllä kuvattavan intialaisen elokuvan kanssa saa hänet palkkaamaan pieneen tanssijan rooliin siinä. Koska intialaisissa elokuvissa on paljon laulua ja tanssia tämä on ongelma Marigoldille jolla on kaksi vasenta jalkaa puhumattakaan persoonasta joka on niin tiukasti kiertynyt ja piikikäs että hän tuskin kuulee musiikkia saati tuntea sitä. kuten Prem elokuvan koreografi neuvoo häntä tekemään.<br /><br />Mutta "prem" - sana ei henkilö - tarkoittaa "rakkaus" ja Prem - henkilö ei sana -- näyttää ilmentävän tätä tunnetta tavassa jolla hän käsittelee ympärillään olipa kyseessä hänen tuotantoassistenttiystävänsä jotka esittelivät Marigoldin kuvauksiin elokuvan narsistiset ja ylimieliset pääkohdat tai narsistiset ja kiihkeät Marigold itse. Pian Marigold löytää jalkansa asiantuntevan ohjauksen ja hellävaraisen kohtelun alaisuudessa – kirjaimellisesti ja kuvaannollisesti.<br /><br />Minun on sanottava muutama sana niille jotka eivät tunne laulun ja tanssin käyttöä intialaisissa elokuvissa. Toisin kuin amerikkalaisissa musikaaleissa tarina etenee näiden tanssinumeroiden kautta juonenkehityksen edetessä ja hahmomuutoksia tapahtuu tanssimisen rinnalla. On myös syytä huomauttaa että intialainen tanssi on paljon muutakin kuin pelkkä liike. Olennainen osa sitä on tanssijan tunteiden ja tunteiden esittäminen tanssin tarinaa kerrottaessa. Tämä on tanssin ja tanssijan päätarkoitus.<br /><br />Se että Marigold saavuttaa tämän suoritustason näkyy upeassa tanssinumerossa noin puolivälissä kun Marigold esittäessään tanssiaan jota hänen on tehtävä elokuvan sisällä ilmaisee myös rakkautensa Premia kohtaan. Se on Ali Larterin hämmästyttävä esitys varsinkin kun ottaa huomioon että hän ei ole tottunut tanssimaan elokuvissaan tai tuntemaan hahmonsa tunteita tanssin avulla. Se osoittaa hänen taidot näyttelijänä sekä kuinka paljon työtä hän on tehnyt rooliin.<br /><br />Tietenkään mikään romanttinen elokuva ei toimi ilman uskottavaa Prinssi Charmingia. Premin roolia näyttelevä Salman Khan sopii rooliin T:ksi. Vaikka kävisi ilmi että hän on prinssi joka ei ole niin hurmaava hän ei menetä yleisön myötätuntoa. Salman on hallinnut hindi-elokuvaa (joskus kutsutaan myös Bollywoodiksi) jo monta vuotta ja on syytä muistaa että hänen ensimmäinen pääroolinsa oli myös Prem. Hän on täysin hurmaava suloinen suloinen seksikäs ja haavoittuvainen. Niille jotka eivät ole koskaan ennen nähneet häntä näytöllä valmistaudu kohtaamaan mega-annoksia puhdasta magnetismia! Hän ja Ali Larter muodostavat ihanan parin ja ovat yhtä hyvin näyttelijänä kuin ulkonäölläänkin.<br /><br />Onnistuuko he selvittämään ongelmansa? Se ei vaikuta mahdolliselta kun kuulemme elokuvan viimeisen kappaleen ihanan sekoituksen faktaa ja fantasiaa todellisuutta ja metaforaa. Loppu varmasti yllätti osan katsomastani yleisöstä mutta he jäivät tyytyväisiksi. Kappaleita käytetään erittäin taitavasti. Ne ovat hindiksi tekstittämättöminä elokuva-elokuvan jaksoissa ja englanniksi muissa tilanteissa. Mutta niiden merkitys selviää aina kontekstista ja koreografiasta.<br /><br />Marigold on erittäin tyydyttävä romanttinen komedia - kyllä siinä on myös vähän huumoria. Intialaiset paikat ja puvut antavat sille satulaadun joka sopii tarinaan jota voidaan verrata moderniin satuun.<br /><br />Jos olet tai olet ollut utelias intialaisesta elokuvasta mutta epäröit kokeilla sitä  tämä on erinomainen johdanto. Se vangitsee intialaisten elokuvien väriä ja eloisuutta ei vain puvuissa ja koruissa (jotka ovat varsin vaikuttavia) vaan myös eloisissa tansseissa ja maailman äänimusiikissa.<br /><br />Jos olet Ali-fani Myöhemmin kannattaa katsoa hänen erinomaisen näyttelijäsuorituksensa esittäessään itsekästä vaativaa "suuria ylläpitoa vaativaa" naista jolla on kuitenkin sisäinen vetovoima joka inspiroi kahden miehen rakkautta. Jos olet tyttö ihailet Alin ihania asuja ja ihailet hänen johtavia miehiä. Jos olet mies et voi vain ihailla Alia hänen seksikkäissä asussaan vaan myös oppia Salman Khanilta mitä tarvitaan rakastavan sydämen tuomiseen esiin jopa Marigoldin kaltaisesta ärtyisästä.
critique2452 Jännittävä vauhdikas ja mielenkiintoinen elokuva joka kertoo joukosta miehiä jotka oli sijoitettu laivastotukikohtaan Italiassa ja heidän seikkailuistaan ​​laivaston sukellusveneessä ensimmäisen maailmansodan aikana. Tommy ja Brick (Robert Montgomery ja Robert Young) ovat kaksi kaveria ja heidän on sanottava pari erittäin komeaa upseeria. Uusi kapteeni saapuu laivaan jonka muutamat tuntevat jo nimellä "Dead Pan" Toler (Walter Huston) ja hän on todellinen sääntökirjan ja "kunniakoodin" noudattaja. Pian Tommy ja Brick jahtaavat houkuttelevaa blondia upseeritanssissa Tommy loukkaa kapteenia - ja tietysti blondi on itse asiassa kapteenin tytär. Mutta Tommy voittaa joka tapauksessa kun hän ja tytär livahtavat tanssista ulos katukarnevaaliin ja kohtaavat pian kiintymyksen ilmahyökkäyksen aikana – valitettavasti Tommy paljastaa olevansa naimisissa. Myöhemmin Tommy joutuu todellisiin ongelmiin kun hän ei tottele käskyjä pelastaakseen ystävänsä.<br /><br />Tämä elokuva on varsin viihdyttävä sillä sen juonen linjalla on houkutteleva joka piti mielenkiintoni ja kaikkien huippusuoritukset. Huippukuolemakohtaus jossa esiintyy Sterling Holloway kummittelee todellakin – ajattelin että tämän elokuvan ikimuistoisin kohtaus. Eugene Palette ja Jimmy Durante lisäävät tähän huumoria leikkiessään pari hölmöä – Duranten hahmo itse asiassa opiskelee hammaslääkäriksi postimyynnillä ja joutuu jatkuvasti maalla yhteen brittimiehen kanssa joka pilkkaa nenään. Okei – jos etsit elokuvaa jossa mies nyrkkeilee kengurua tämä olisi oikea.
critique2453 Aluksi rakastin gÃ¶ta kanal 1:tä siinä oli paljon klassisia vitsejä mukaan lukien se epäonninen kaveri kanootissa joka näyttää olevan aina väärässä paikassa väärään aikaan hän näyttelee edelleen samaa kaveria gassassa. ¶ta kanal 2 -elokuva mutta mielestäni hänen esitys ei ole niin hauska kuin ensimmäisessä elokuvassa itse asiassa et huomaa häntä juurikaan. Asia joka sai minut ajattelemaan huonosti tässä elokuvassa on veneiden valinta tässä elokuvassa on vain kilpaveneet ne ovat varmasti nopeita mutta ne eivät tee aaltoja kuten ensimmäisessä elokuvassa käytetyt suuret kelluvat kartanot pidin vanhasta paremmat ja nämä uudet veneet saavat yhden viimeisistä kohtauksista näyttämään naurettavalta kun kanootissa oleva mies yhtäkkiä hyppää sieltä ulos välttääkseen "suuria aaltoja" pienistä nopeista veneistä. Todellakin miinus. Sinun on hyväksyttävä että emme enää elä samassa Ruotsissa kuin vuonna 1974. Tämä elokuva sisältää myös hieman enemmän väkivaltaa kuin ensimmäinen. Vaikka elokuva oli kaiken kaikkiaan loistava. Olen vain keskittynyt joihinkin haittoihin joihin olin pettynyt mutta elokuvan loppuosa vastasi odotuksiani joten mene katsomaan! Se on rahan arvoista.
critique2454 Painettu tämä on yksi suurimmista koskaan kirjoitetuista novelleista jonka tämä isä-poika-tiimi on tuonut loistavasti ja runollisesti valkokankaalle joka työskentelee yhdessä valitettavasti ensimmäistä ja viimeistä kertaa. On sopivaa että John Huston lopettaa uransa korkean sävelen tuomalla yhden hänen suosikkikirjailijansa teoksen valkokankaalle mikä on helposti paras Joycen näyttösovitus. Huston teki uran mukauttaakseen suuria kirjallisuusteoksia elokuviin yleensä melko menestyksekkäästi. On surullista ja hieman hämmentävää että Tony Huston aloitti ja päätti uransa elokuvassa sopeuttamalla isänsä viimeistä projektia ja poimimalla samalla ansaitun Oscar-ehdokkuuden.<br /><br /> Minulla oli kerran etuoikeus istua suuren käsikirjoittajan/näytelmäkirjailijan Horton Footen seurassa joka mainitsi tämän elokuvan yhdeksi suosikeistaan ​​viime vuosina (silloin se oli vielä melko uusi). vapauttaa). Itse melko tuottelias käsikirjoittaja (ja omien teostensa loistava näyttösovittaja sekä mahtavia kirjailijoita kuten Faulkner Steinbeck ja Harper Lee) hän oli ilmeisesti vaikuttunut Tony Hustonin ensimmäisestä ponnistelusta ja hän oli ehkä yhtä hämmentynyt hänen kyvyttömyydestään tuotantoa siitä lähtien. Jos jollakulla on näkemyksiä aiheesta kuulisin mielelläni lisää.
critique2455 Ei huono tulokas sarjaan täynnä sotapropagandaa mutta Rathbonen ja Brucen vilpittömyys pitää minut onnelliseksi.<br /><br />Se on melko fantastinen tarina alusta loppuun kuinka monta McGuffinia siellä on? Holmes (ja Moriarty itsenäisesti) Dancing Men -koodin purkamisesta niin nopeasti oli Amazing Watson - joten miksi et olisi hämmästynyt! Postaus jossa selitettiin pommitähtäin/suurentaja kutitti minua se oli vain sellainen halpa temppu jonka Universal teki - jälleen kerran muistutti minua siitä että he eivät odottaneet ihmisten katsovan tätä kriittisesti yli 60 vuotta myöhemmin. Tämä (ja mielestäni kaikki muut Universalin kattilat tällä ajanjaksolla) oli tarkoitus katsoa kerran tai kahdesti ja unohtaa. Heidän olisi ehkä pitänyt tajuta että ihmiset eivät periaatteessa muutu että se mikä oli tavallisten ihmisten viihdettä vuonna 1942 viihdyttäisi edelleen valittua ryhmää nyt (2005) ja tiukentaa käsikirjoitusta ja lavasteita!<br /><br />Lionel Atwill kävi läpi Hollywoodin raiskausoikeudenkäyntiään suunnilleen tähän aikaan. Mietin saiko hän juuri tuon tai erityisen tehokkaan meikin vaikutuksen Moriartyn kaltaiseksi?<br /><br />Tärkeintä SW:ssä on kuitenkin se että tämä oli ensimmäinen Holmes-elokuva jonka Roy William Neill ohjasi. Luulen että hän ohjasi kaikki loput ja tuotti kaikki paitsi yhtä mikä loi upean ympäristön jatkuvuuden.
critique2456 Minusta Baseketball oli yksi hauskimmista elokuvista joita olen koskaan nähnyt! Se on nokkela huumori joka sai minut nauramaan koko ajan ja se että Trey ja Matt ovat niin ylimielisiä vahvistaa elokuvan komediaa. <br /><br />Olen juuri ostanut Baseketballin DVD:llä ja se on vain yksi niistä elokuvista joita et koskaan kyllästy katsomaan. Minulla on hyvin lyhyt keskittymiskyky ja mielestäni tässä elokuvassa on niin hauskoja kohtia että se viihdyttää minua koko ajan. Huumorintajuiset lainaukset ovat mieleenpainuvia ja saavat minut nauramaan tuntikausia jos muistan ne myöhemmin..<br /><br />Joten kaiken kaikkiaan mielestäni Baseketball on loistava elokuva joka kaikkien pitäisi mennä katsomaan varsinkin jos olet nuorempi kuin minua koska se saa sinut nauramaan pitkään sen jälkeen. <br /><br />P.s. Onko jonkun mielestä outoa että pidän heistä molemmista? hehe
critique2457 Tarinan logiikan puutteesta huolimatta Kill Shot on erittäin nautinnollinen elokuva. Liikuttavan esityksen avulla Kasper Van Dien kuvaa loistavasti emotionaalista kuilua ahkerasti työskentelevän varakkaan isän ja hänen harhaan joutuneen poikansa välillä. Jokainen sivuosan jäsen esittää vahvan esityksen jota korosti nuoren aasialaisen miehen elävä näytteleminen jonka nimeä en muista. Järkyttävän traaginen loppu saattaa ahdistaa joitain nuorempia katsojia mutta kokonaisuutena Kill Shot antaa todella kuolemaniskun.
critique2458 Paris je t'aime (2006) on elokuva joka koostuu 18 jaksosta. Voit tehdä matematiikan – 18 osaa 120 minuutissa tarkoittaa että jokaisella ohjaajalla oli seitsemän minuuttia aikaa kertoa tarinansa. Elokuva perustuu olettamukseen että voit todellakin kertoa tarinan tässä lyhyessä ajassa. Lähtökohta toimii. Lähes kaikki segmentit ovat tehokkaita täydellisiä ja tyydyttäviä. Jokainen esittelee eri puolen pariisilaiskokemuksesta ja lähes jokainen ohjaaja saa erinomaisia ​​suorituksia loistavista ja lähes loistavista näyttelijöistä.<br /><br />Tässä elokuvassa oli niin paljon voimakkaita kuvauksia että on vaikea nähdä. valitse yksi tai kaksi suosikkia. Minulle luultavasti mieleenpainuvimpia olivat Juliette Binoche surevana äitinä jaksossa "Place des Victoires" Gena Rowlands ikääntyvänä kauneutena Quartier Latinissa ja Catalina Sandino Moreno piikana jaksossa "Loin du 16Ã¨me". ja Margo Martindale Coloradon postinkuljettajana joka on oppinut puhumaan ranskaa voidakseen vierailla Pariisissa ("14Ã¨me Arrondissement" -segmentti). <br /><br />Erityisesti on mainittava Gulliver Hecq luultavasti ilkein pikkupoika joka on koskaan häirinnyt amerikkalaista turistia Pariisin metroasemalla (segmentti "Tuileries").<br /><br />Tämä on loistava elokuva. Vaimoni ja minä päätimme vuokrata sen muutaman kuukauden kuluttua jotta voimme saada kiinni joistakin hienovaraisista kohdista jotka olemme varmasti menettäneet. Pariisi on kuitenkin kuvattu niin kauniisti että suosittelen että yrität nähdä sen suurelta näytöltä. Joka tapauksessa älä missaa sitä!
critique2459 DANIEL DAY-LEWIS tekee merkittävää työtä näyttelemällä Christy Brownia taiteilijaa joka varttui aivohalvauksesta mutta joka onnistui elämään tuottoisaa elämää selviytyä menestyksekkäästi vammaisuudestaan ​​ja tulossa arvostettu taiteilija ja kirjailija.<br /><br /> Elokuva on kuitenkin erittäin vaikea arvioida - tai jopa katsoa. Onneksi minulla oli kuvatekstiominaisuus jotta sain kiinni jokaisen puhutun sanan mikä olisi ollut mahdotonta jos olisin nähnyt elokuvan teatterissa. Vaikka arvostankin sitä rohkeana teoksena jossa käsitellään vaikeita aiheita en voi sanoa että se olisi sellainen elokuva jonka haluaisin katsoa useammin kuin kerran.<br /><br />Tästä huolimatta huomioni jäi kiinni. tarinankerrontavälineellä nykyhetken kehystetty takauma jossa näemme Christyä kunnioittavan saavutuksistaan ​​ennen kuin näemme takauksen hänen nuoruudestaan ​​ja hänen kamppailustaan ​​kommunikoida hänen ympärillään olevien kanssa jotka varmasti antoivat hänelle rakkautta. huolenpitoa.<br /><br />DANIEL DAY-LEWIS on varmasti merkittävä levoton mies joka rakastuu terapeuttiin (FIONA SHAW) ja hänen äitinsä pelkää että jos rakkautta ei oteta vastaan hänen sydämensä särkyy. . Siellä on tuskallisen pitkä kohtaus ravintolassa jossa hän tunnustaa rakkautensa hänelle ennen muita ja menee sitten kiihtyneeseen raivoon juotuaan liikaa.<br /><br />BRENDA FRICKER tekee loistavaa työtä äitinä joka huolehtii hänestä.  hänen isänsä ja sisarusten sisarukset kamppaillessaan pitääkseen katon päänsä päällä kunnes Day-Lewis alkaa menestyä työssään. Hän täydentää Day-Lewisin esitystä lämminsydämisenä äitinä ja jakaa monia koskettavia hetkiä hänen kanssaan.<br /><br />Rikkasti yksityiskohtainen tarina perheestä joka pysyi koossa mitä epätavallisissa olosuhteissa kiinnittäen huomiota aikakauden yksityiskohtiin. jokaista elokuvan kuvaa. Sekä Fricker että Day-Lewis voittivat Oscarit mutta HUGH O'CONOR ja RAY McANALLY ovat myös erinomaisia. O'Conor on Christy poikana ja McAnally on isä joka viettää liikaa aikaa paikallisessa pubissa mutta rakastaa poikaa.<br /><br />Yhteenveto: Elmer Bernsteinin musiikki on lisäpotku. Kannattaa mutta ei todellakaan kaikille sopiva elokuva.
critique2460 Näemme miehen muuttavan kaupungista "takaisin" ja muuttuvan dramaattisesti - hänen perheensä kyselee mutta hän tulee hulluksi.<br /><br />Outo loistava elokuva esitettäväksi täällä Israelissa. Upeat paikat upeat näyttelijät elokuva joka naamioituu "trilleriksi" mutta joka on enemmänkin tapaustutkimus päämiehen hulluudesta.<br /><br />Elokuva oli selvästi muiden osana näyteltyjen elokuvien yläpuolella. AICE-festivaali täällä Israelissa. Onnea tälle elokuvalle saapuneelle tiimille. Se on Grand Guignol pieni noirin mestariteos.<br /><br />Ainoa kritiikkini joka estää "10":n on se että ääni ja musiikki ovat toisinaan ylivoimaisia. Se pyrkii estämään kuvia jotka puhuvat puolestaan.
critique2461 Tämä elokuva on pohjimmiltaan dokumentti kronologisesti järjestetystä tapahtumasarjasta joka tapahtui 10. huhtikuuta 2002 - 14. huhtikuuta 2002 Venezuelan presidentinlinnassa Caracas Venezuelassa.<br /><br />Elokuvan patos on todellinen. ja voi tuntea niiden ihmisten tuskan surun ja ilon jotka kokivat tämän presidentti Hugo Chavezin epäonnistuneen vallankaappauksen.<br /><br />Tätä elokuvaa katsoessa huomaa että Hugo Chavez on todella suuri historiallinen henkilö. Hugo Chavezin persoona sai yksin Venezuelan kansan kukistamaan 3 päivää vanhan sotilasjuntan ja perustamaan uudelleen demokraattisesti perustetun Venezuelan hallituksen.<br /><br />Elokuvamateriaalista käy ilmi että George W. Bush auttoi ja yllytti Venezuelan vallankaappaukseen. Se että valtamedia auttoi ja yllytti George W Bushia ei ole yllättävää.<br /><br />Yllättävää on se kuinka harvat ihmiset ovat nähneet tämän elokuvan ja kuinka harvat ymmärtävät Amerikan joukkoviestimien täydellisen korruption.<br /> <br />Kesti vain 20 vuotta ennen kuin Ronald Reagan eliminoi oikeudenmukaisuuden opin vuonna 1986 muuttaakseen Amerikan sokeaksi ja peräsimettömäksi valtioksi.<br /><br />Toukokuu Hugo Chavez avaa isänmaallisten amerikkalaisten silmät todellisen amerikkalaisen näkemyksen totuudelle ja kauneudelle.
critique2462 Katselin juuri MURDER AT THE VANITIES -elokuvaa äskettäin julkaistussa Universal Pre-Code -sarjassa ja olin hämmästynyt siitä kuinka paljon nautin ajoneuvosta loppuun asti. Useimmat muut kommentoijat ovat käsitelleet tarinan musikaalin murhamysteerin mutta halusin lisätä muutaman lisähuomautuksen. Brisson ja Carlisle ovat suhteellisen tylsiä jopa useimpiin ala-arvoisiin soittajiin verrattuna eikä kummallakaan näytä olevan oikeaa ääntä siihen mitä he laulavat (Carlisle on koulutettu oopperalaulaja Brisson hieman horjuu joillakin korkeilla ja matalat nuotit). Hienot Victor McLaglen ja Jack Oakie pelaavat hyvin keskenään ja heidän ajoituksensa on erinomainen mikä pitää pallon pyörimässä musiikkinumeroiden välillä. Kyllä Lucille Ball ja Ann Sheridan ovat Vanities-tyttöjä mutta älkäämme unohtako upeaa jazzlaulajaa Ernestine Andersonia "Ebony Rhapsody" -numerossa. Gail Patrick tekee yhden varhaisista esiintymistään kuulostaen vähän Eve Ardenilta; Patrickista tulee Perry Mason -televisiosarjan vastaava tuottaja. Sitten on Jessie Ralph vaatekaapin rakastajattarena – näet hänet myös elokuvissa David COPPERFIELD (Peggoty-tätinä) ja THE BANK DICK. Musiikki on erittäin hyvää - Brisson esittelee standardin "Cocktails for Two" kahdessa eri kohtauksessa; "Sweet Marihuana" tuskin pukeutuneiden peyote-nappityttöjen kanssa taustalla (veren tippuminen yhden chorinin valkoiselle iholle oli ihanan jäähdyttävää); "Ebony Rhapsody" jossa Duke Ellington's Orchestra ja joukko kauniita tanssijoita sekä mustia että valkoisia sekoittavat sen. Ja uskon että tämä on yksi ainoista varhaisista musikaaleista jossa on tällainen sekoitus - ja puvut eivät jätä mitään mielikuvituksen varaan.
critique2463 "Batman Returnsissa" Tim Burton antautui tärkeälle tavoitteelle amerikkalaisessa elokuvassa: tarjosi jatko-osa hittisarjalle. Kolme vuotta vuoden menestyneimmän elokuvan "Batman" (1989) jälkeen Gotham Cityn sankari tulee jälleen monien katsojien iloksi. Kuten edeltäjänsä "Batman Returns" nautti valtavasta kaupallisesta menestyksestä. Tim Burton sai Batmanin palaamaan uudelleen koska se uskoi että jälkimmäisen voitto viholliselleen Jokerille ei juurikaan parantanut Gotham Cityn kuvaa. Itse asiassa väkivaltaa ja korruptiota on edelleen olemassa ja tässä toista sanaa kuvaavat Max Shreck (Christopher Walken) ja pingviini (Danny De Vito). Nämä kaksi roistoa jotka ovat innokkaita ottamaan haltuunsa Gotham Cityn tekevät Batmanin elämästä vaikeaa. Hänen tehtävänsä tulee olemaan vaikeampi Catwomanin ilmestyessä... <br /><br />Tim Burton teki silti paljon työtä maisemien parissa ja näyttää siltä ​​että hän yritti korjata ensimmäisen elokuvan viat. Se tarkoittaa että ohjaaja väistyi taistelemaan jaksoja jotka ovat paremmin hallittuja kuin ensimmäisessä Batmanissa. Mutta hän ei laiminlyönyt päähenkilöiden psykologiaa kaikesta tästä. Jos Burton oli vuoden 1989 elokuvassa keskittynyt Bruce Waynen/Batmanin psykologiaan niin tässä pingviini ilmeisesti kiinnosti häntä. Ohjaaja yritti tehdä hänestä erittäin hyvin näyttelemän De Viton moniselitteisen hahmon. Toisaalta hän on täynnä huonoja aikomuksia (aiemmin lainattu) mutta toisaalta hän etsii menneisyyttään ja haluaisi että häntä pidettäisiin oikeana miehenä.<br /><br />"Batman Returns" esiintyy myös hullumpi kuin edeltäjänsä varsinkin näyttelijöiden kanssa. Ajattelen MichÃ¨le Pfeifferiä joka tarjoaa rohkean ja voimakkaan esityksen Catwomanina. Sitä paitsi kun kirjoitan tätä arvostelua se saa minut muistamaan että Catwomanin uusi versio on parhaillaan elokuvateatterissa. Mutta ottaen huomioon huonot arvostelut (3/10 IMDb:ssä!) on varmaa että hänen esiintyjänsä Halle Berryn täytyy kalpeutua merkityksettömyyteen Pfeifferin rinnalla.<br /><br />Tämä elokuva on viime kädessä yksi vuoden 1992 parhaista jatko-osista. ja se mahdollistaa Tim Burtonin erikoisen tyylin kehittämisen. Löydämme edelleen hänen makunsa oudosta ja goottilaista. Mitä tulee Batmanin muihin näytön mukauksiin voit ohittaa ne. "Batman Forever" (1995) ja "Batman and Robin" (1997) eivät ole hyviä. Kuulin että Christopher Nolan kuvasi Batman-tarinan alkua ja sen oli määrä julkaista ensi vuonna. Sopiiko se Tim Burtonin teoksiin?
critique2464 ja suoraan sanottuna se vain tiivistää asian.<br /><br />Se on pieni tietokoneanimaatiosarja joka on kuvattu aivan kuin eläindokumentti....<br /><br />Animaatio on lähes virheetön ( Luulin että pitkäkaulaiset uimadinosauruksen silmät näyttivät vääriltä).<br /><br />Jotkin mallikuvat eivät kuitenkaan näyttäneet aivan realistisilta...<br /><br />ja ajattelin että Jurrassic Park tehnyt a parempi T Rex..<br /><br />Jos tämä on sellaista mitä näemme tavallisessa brittiläisessä TV-sarjassa en malta odottaa että näen mitä he voivat saada aikaan elokuvissa.<br /><br / >Annan tälle 10/10 tähteä...<br /><br />(ja videon "tekeminen" oli myös hieno.....rullalaudalla oleva dinosaurus oli ilkeä)<br /><br /><..>
critique2465 Tämän sivun monissa arvosteluissa mainitaan että tämä elokuva on hieman synkkä lapsille. Se riippuu lapsesta. Tämä ei ole elokuva 2-6-vuotiaille; se on suunnattu enemmän 8-vuotiaille ja sitä vanhemmille ihmisille. Näin tämän elokuvan 10-vuotiaana rakastin sitä ehdottomasti. Siihen aikaan useimmat animaatioelokuvat olivat hieman liian lapsellisia minun makuuni. Tämä elokuva käsittelee vakavampia asioita ja siksi sillä on hieman enemmän emotionaalista vaikutusta. Tässä elokuvassa hahmot voivat KUOLLA ja tulla HELVETIIN! Tämä antaa hieman enemmän tunnepainoa kohtauksille joissa hahmot vaarantavat henkensä. Hyvät kaverit eivät aina ole täysin suloisia ja mukavia (kuten muut sarjakuvat). Heillä on "todellisia" motiiveja kuten kosto ja ahneus mutta myös myötätunto ja ystävyys; osoittaa että asiat eivät aina ole mustavalkoisia.<br /><br />Erinomainen elokuva
critique2466 Kun kuulin että Patrick Swayze oli vihdoin palaamassa näyttelijäuralleen KING SOLOMON'S MINESIN kanssa olin erittäin innoissani. Odotin mahtavaa Indiana Jones -tyyppistä toimintaseikkailua. Sain 4 tunnin pituisen (mainoksineen) eeposen joka oli hyvin hidas. Toinen ja kolmas tunti olisi voitu jättää kokonaan pois eikä tarina olisi kärsinyt siitä. Loppu oli hyvä (ei spoilereita tässä) mutta halusin silti lisää. Mies ei voi muuta kuin saalistaa Swayzen "RoadHouse 2" -elokuvan jotta hän pääsee takaisin toimintagenreen joka teki hänestä kuuluisan. Kunnes olet King Solomon's Minesin fani lue kirja tai katso vuoden 1985 versio Richard Chamberlainin ja Sharon Stonen kanssa joka ei myöskään ole kovin hyvä mutta sen ainoa ja tunti ja neljäkymmentä minuuttia elämästäsi on mennyt neljän tunnin sijaan.
critique2467 Ruukkua etsivä esiteini-ikäinen Joshua Miller (Timinä) heittää siskonsa nuken jokeen kun taas Daniel Roebuck (Samsonia) ulvoo ja polttaa tupakkaa tapettuaan Danyi Deatsin (Jamiena). Nukke huuhtoutuu pois mutta alaston nuori nainen pysyy "Joen reunalla" kaikkien ohikulkijoiden nähtävillä. Ruumiista katselee parikymppinen ryhmä teini-ikäisiä enimmäkseen alaston ruumiin luokkatovereita. Stoners Keanu Reeves (Mattina) ja Crispin Glover (Layne) ovat kameran arvoisimpia. Ystävät ihmettelevät mitä tehdä syylliselle olutta syövälle tappajaystävälleen.<br /><br />Näytteiden veteraani Dennis Hopper (Feckinä) pitää nuorten päät ruokinnassa. Herra Hopper tappoi kerran naisen. Hän asuu yhden noista luonnollisen kokoisista seksinukeista jonka suu on ilmeisesti valmis toimintaan. Ione Skye Leitch (Clarissana) on elävämpi nukke ja hän odottaa Reevesin suutelevan häntä. Heidän pariutumisensa on huomattavan poikkileikkaus jossa on takaisku avautuvaan kuristukseen. Varsinainen teini-ikäinen Ms Leitch on ensimmäisessä roolissaan 60-vuotiaan laulaja Donovanin tytär. Luo muita omituisia yhteyksiä itse.<br /><br />Voit lukea elokuvasta paljon tai ei mielialaasi riippuen. Joidenkin hahmojen taustat voivat olla hieman liian hienovaraisia. Kaikkein ilmeisimmin tappaja teiniä kiusattiin; huomioi hänen painonsa asenteensa ja "wc:hen" liittyvä lempinimi. Jotkut hahmojen suhteet ja motivaatiot ovat liian epämääräisiä mutta näyttelijät pitävät materiaalin varmasti mielenkiintoisena; ja ohjaaja Tim Hunter valokuvaaja Frederick Elmes ja kirjailija Neal Jimenez ovat ilmeisen taitavia.<br /><br />******** River's Edge (27.8.86) Tim Hunter ~ Keanu Reeves Crispin Glover  Dennis Hopper Joshua Miller
critique2468 Tämä ei ole sellainen elokuva joka todella ansaitsee kriittistä huomiota. Se ei tule voittamaan yhtään Oscaria – se ei todellakaan ole ollenkaan hyvä elokuva. Pahus se ei ole edes elokuva - vain sarja lyhyitä vastenmielisiä karkeita sketsejä jotka on koottu yhteen tarkoituksena tehdä viihdettä. Ja niin paljon kuin jokainen kriittinen luu kehossani huutaa antaakseen tälle elokuvalle epäonnistuneen pistemäärän hitto perkele annan sille paljon paremman arvosanan. Sellaiset ihmiset jotka aikovat nauttia tästä elokuvasta eivät ole sellaisia ​​ihmisiä jotka todella välittävät siitä mitä kriitikoilla on sanottavana joten en aio antaa snobista kritiikkiä Jackassin surrealistisen eksistentialismin laadulle joka läpäisee ja kommentoi sitä miten meidän yhteiskunta...oh unohda se.<br /><br />Mitä sanoa? Ei ole juonenkehitystä ei hahmojen kehitystä - ei todellista alkua - on puoliksi nautinnollinen loppu joka ei ole läheskään yhtä hauska kuin sitä edeltävä sketsi ja kaikki siltä väliltä haisee sopimattomalta kylpyhuonehuumorilta jolle alakoululaiset nauravat. Se on itse asiassa aika hauska.<br /><br />Jätä ovelle kaikki ennakkokäsityksesi hyvästä elokuvasta. Jackass: Number Two on vain törkeää paskaa. Siinä kaikki. Annan kuitenkin tämän elokuvantekijöille: he keksivät melko mielikuvituksellisia juttuja. Tulet luultavasti ärtymään useita kertoja koko ajan haluat oksentaa muutaman kerran heilutella ja liikkua epämukavasti kun ihmiset näytöllä tekevät kuolemaa ja oksentamista uhmaavia temppuja. Oksentelua paskaa virtsaa siemennestettä...lähes kaikki ruumiinnesteet voidaan nähdä Jackass: Number Two -elokuvassa. Siellä on alastomuutta seksuaalista huumoria on runsaasti ja niin edelleen ja niin edelleen.<br /><br />Se on viihdyttävää. Jos olet sellainen henkilö joka pitää näitä juttuja nautittavana pidät todennäköisesti todella Jackass: Number Two -elokuvasta. nauroin useita kertoja. Kuten sanoin se on aika mielikuvituksellista tavaraa. En ole koskaan halunnut oksentaa - vaikka minulla on melko vahva vatsa. Hyväksy vain elokuvan lähtökohta: joukko idioottimia miehiä tekee outoa paskaa huvikseen. Kun pääset sen ohi hyväksyt sen ja jatkat sitä nautit siitä. Ainoa virhe elokuvassa on kaiken oudon ja inhottavan tavaran pelkkä ylimäärä. On olemassa useita erittäin mielikuvituksellisia erittäin häiritseviä skettejä mutta se vetää monissa paikoissa koska he tekevät vähemmän mielenkiintoisia. Loppua kohden asiat piristyvät mutta leffan puolivälissä veto heikentää elokuvan kokonaislaatua. Puolen tunnin tv-ohjelmassa tämä ei ole ongelma mutta elokuvan pituisen selluloidin kanssa on väistämätöntä että jossain vaiheessa tulee tylsää. Jonkin ajan kuluttua törkeästä paskasta tulee vain tunteeton.<br /><br />Kaiken kaikkiaan Number Two on kuitenkin viihdyttävä mielikuvituksellinen ja ennen kaikkea inhottava komedia joka jättää sinut tuntemaan kipua pahoinvointia ja iloisuus. Mene katsomaan jos sinun on pakko mutta hei jos tiedät ettet pidä sellaisista asioista älä vaivaudu. Tulet vain pettymään.
critique2469 Äärimmäisen viihdyttävä aikakausiteos joka sijoittuu 30-luvulle on kierros klassiseen cliffhanger-sarjaan yhtä paljon kuin "Raiders of the Lost Ark" jonka ohjaaja Michael Anderson on tehnyt vain pienellä budjetilla ja paljon hillitymmin. Alkukohtauksissa on runsaasti goottilaista art nuveaua joka on Batmania edeltänyt kaksi vuosikymmentä. Pääosissa Ron Ely (Tarzan) täydellisesti näyteltynä sankarina ja upea Pamela Hensley paikallisena latinalaisena Monana joka yhdistää sankarimme kultametsästykseen olemattomassa Latinalaisen Amerikan maassa Hidalgossa. Paras linja sankarimme Monalle pitelee nyrkkiä hänen leukaansa vasten juuri niin kuin odotat hänen olevan hellä hänelle ja halaavan häntä: "Mona olet tiili!"<br /><br />Paul Wexlerin kinkun ja juuston mustahattu Captain Seas on ehdoton ilo. Odota vähän "Raiders..." ripaus "Batmania" vähän "The Lost World" vähän "Lost Horizons" ja paljon leiriytymistä niin saat sen juuri oikeaan. Varo kulttisuosikkia Michael Berrymania pienessä osassa hautausmiehenä ja nauti John Philip Sousan isänmaallisen musiikin leirikkäästä käytöstä. Ensisijainen ehdokas DVD-julkaisuun se on varmasti myöhässä. Ehdoton herkku koko perheelle. 9/10
critique2470 Lloyd Hamilton oli yksi mielikuvituksellisimmista (ja hauskiimmista) kaikista mykkäelokuvakoomikoista. Miksi hänet on unohdettu kokonaan? Valitettavasti suuren osan hänen elokuvistaan ​​alkuperäiset negatiivit katosivat kun Fox-varasto paloi 1930-luvun alussa. Hamilton ei ollut komea tai siro kuten Chaplin Keaton ja Lloyd; eikä hän ollut näppärä kuten Raymond Griffith. Ja toisin kuin Harry Langdon ja (taas) Chaplin Hamilton ei yrittänyt saada yleisön myötätuntoa.<br /><br />Hänen elokuvansa olivat kuitenkin erittäin suosittuja niiden alkuperäisen julkaisun aikaan ja ne ovat edelleen hauskoja. Oscar Levant väitti kerran että hän kysyi Chaplinilta oliko joku muu koomikko jota hän olisi koskaan kadehtinut ja Chaplin antoi heti nimeksi Lloyd Hamilton. Hamiltonin näytöllä useimmiten esittämä hahmo – litteäpäällinen naffa jolla on nirsoja käsieleitä ja ankkamaista kävelyä – vaudeville-koomikko Eddie Garr (Teri Garrin isä) muokkasi myöhemmin ja Jackie Gleason muokkasi sen edelleen. hänen 1950-luvun tv-hahmonsa 'The Poor Soul'.<br /><br />'The Movies' ohjattu salanimellä by Roscoe Arbuckle on yksi Hamiltonin innovatiivisimmista shortseista ja se on hauska. Näemme hänet ensin maalaispoikana joka jättää hyvästit perheelleen heidän kotimaisen mökin ulkopuolella matkalla suurkaupunkiin. Sitten hän astuu pois mökistä ja näemme että se on suurkaupungissa jossa liikenne kukoistaa hänen ympärillään!<br /><br />Lopuksi sankarimme päätyy ravintolaan (rekisteröimätön mutta se on Montmartre Cafe L.A.:n keskustassa) jossa kaikki elokuvanäyttelijät syövät ottojen välillä. Hamiltonin röyhkeä hahmo tapaa kolme näyttelijää puvussa ja meikissä presidenteinä Washingtonin Lincolnin ja Rooseveltin roolissa on huvittava vitsaus: tämä vitsaus olisi ollut hauskempaa jos huijarit näyttäisivät enemmän alkuperäisiltä. Lopulta poikamme istuutuu pöytään toivoen tapaavansa julkkiksen. Todellakin ravintolaan astuva ja aivan viereisessä pöydässä istuva iso elokuvatähti... ei kukaan muu kuin Lloyd Hamilton! Siellä on erittäin hyvin tehty kaksoisvalotuskuva – liitos on lähes näkymätön – kun Lloyd Hamilton itse tervehtii Lloyd Hamiltonia maalaispoikana.<br /><br />Ikävä kyllä ​​Hamiltonin luovuuden huippukausi oli hyvin lyhyt. . Hän aloitti elokuvauransa karkeissa slapstick-elokuvissa kaksiosaisena (Ham and Bud vastapäätä Bud Duncania) ja hänellä oli lyhyt ja hehkuvan tähtijakso lyhytshortseissa myöhäisen hiljaisen kauden aikana. Äänielokuvat eivät olleet ystävällisiä Hamiltonille ja hänet työnnettiin nopeasti alas näyttelijälistalla joissakin karkeissa varhaisissa puheissa. Sitten hän kuoli nuorena. Onneksi "The Movies" on melko hauska ja loistava johdatus tähän ainutlaatuiseen koomikkojen tyyliin. Annan sille arvosanan 7/10.
critique2471 Rakastin tätä elokuvaa. Koska en ole pyörtynyt Ed Wood Jr. -fani arvostan mieluummin hänen "rajatonta innostustaan" ja tunnustan hänen puutteensa. Hänen elokuvansa ovat hauskoja mutta hänen henkilökohtainen tarinansa on tuskan täynnä. Toivoin ja olin iloinen huomatessani että tämä elokuva kertoisi hänen myrskyisän elämänsä ymmärtämisestä sen sijaan että vain kasattaisiin häntä postuumistilla kehuilla. Tämä elokuva kehittyy alusta loppuun dokumentista mytologiaksi jolloin näyttelijät ja katsoja ovat yllättäen yhteydessä toisiinsa ja Ed Wood Jr.<br /><br />Saamme ihmisiä jotka tunsivat Ed Woodin parasta puhua hänestä kaikista näkökulmista positiivisista ja negatiivisista ja näyttää meille heidän luonteensa yhtä paljon kuin Edin. Saamme käsityksen Edin henkilökohtaisesta ja ammatillisesta elämästä: hänen romansseistaan ​​juomiseen seksuaalisuuteen ystäviin vihollisiin ja jopa hänen elokuvantekoonsa.<br /><br />Elokuva itsessään on kuvattu. pienellä budjetilla joka näyttää tehdyltä kunnioituksesta Edia kohtaan ikään kuin useimpien vuoden 1996 teatterissa julkaistujen elokuvien tekniikoiden käyttäminen olisi epäkunnioittavaa (ikään kuin presidenttiä kauniimman puvun käyttäminen). Lavastussuunnittelija käyttää huumorintajua ja myös suurta näkemystä yhdistäessään jokaisen näyttelijän taustansa.<br /><br />Fanit ovat innoissaan kuullessaan henkilökohtaisen todistuksen Ed Woodin kiistoista ja uudet tulokkaat ovat hämmästynyt että tämä mies oli todellinen. DVD on täynnä mahdottomia löytää helmiä ("Crossroads of Lorado" ja valokuvagalleriat) mutta tämän elokuvan todellinen aarre on yllättävän mukaansatempaava ja toisiinsa liittyvä tarina.<br /><br />Ed Woodilla oli tapana määritellä ihmisiä heidän kanssaan tekemisissään (hyvässä tai huonossa) siihen pisteeseen että yksi nainen jää historiaan "uima-altaan omistajana" koska hän kerran antoi hänet ja hänen ystävänsä kastaa hänen uima-allas. Tämä kyky määritellä henkilön perintö tulee läpi yleismaailmallisesti sillä elokuvan hämmästyttävin vaikutus on paitsi antaa kattava käsitys miehestä joka oli Ed Wood Jr. myös antaa kattavan kuvan hänen yhteisöstään. luotu. Jotenkin ilman että yhtä näyttelijää haastatellaan ruudulla kerrallaan Ed Woodin elämänsä eri ihmisten välille luoma yhteys tulee selväksi ja katsojalle jää suuri osallisuuden tunne.<br />< br />Jo nimikin vihjaa B-listan kauhugenreen mutta loppujen lopuksi huomaamme että tämäkin on ystävällisyyttä. Se mikä alkaa satunnaisten ihmisten toisiinsa liittymättöminä tarinoina päättyy siihen johtopäätökseen että kaikki näyttelijät kutoutuvat ikuisesti arvaamattoman yhtenäiseksi kankaaksi jonka historia tuo kummittelevaan yhteyteen Woodin legendan kanssa.<br /><br />Monin tapaan elää. ristiriitaista Ed Wood Jr.:tä ei voitu tiivistää yhteen näkökulmaan. Tämä yhteistyö on lähimpänä hänen tuntemistaan mitä voimme koskaan saada. Teemojen vastakkainasetteluna se on yhtä aikaa kunnioittava provosoiva ajattelevainen mukaansatempaava hauska surullinen ystävällinen ja täyttävä.
critique2472 On 1980-luku ja teini-ikäiset ovat valmiita juhlimaan sitä pelottavassa vanhassa talossa jota Murder McGeen haamu huhutaan kummittelevan. Kun lapset loivat kuolleet vahingossa keskeneräisen keskustelun kautta Ouija-taululla lapset joutuvat taistelemaan kuoliaaksi taistelemaan kostonhimoista aavetta vastaan joka omistaa ja tappaa kaikki heidän ystävänsä yksitellen. Kuulostaako tutulta? Sen kuuluu olla. Sitä markkinoidaan selvästi kunnioittaakseen klassista 80-luvun slasheriä jossa on tunnuslause: "Liikaa väkivaltaa. Ilmaista alastomuutta. Nollabudjetti." <br /><br />Ei saa tarpeekseni; Se on puhdasta viihdettä! Nautin huumorista ja tavasta jolla se naureskeli kaikissa kauhukliseissä mutta samalla omaksuin sen mikä oli hauskaa tämän ajan elokuvissa. Tässä elokuvassa on jotain mitä et koskaan saanut vanhoista 80-luvun slasher-elokuvista: hyvät näyttelijät. Koko näyttelijäryhmä oli erittäin lahjakas eikä sitä näe juurikaan missään pienen budjetin elokuvissa viimeaikaisissa tai muuten. Hahmojen välillä oli paljon kemiaa. Viihdyin hyvin koko elokuvan ajan ja olen täysin vakuuttunut siitä että käsikirjoittaja/ohjaaja ja näyttelijät pääsevät pitkälle eri urallaan. Käsikirjoitus oli erittäin hyvin kirjoitettu ja dialogi sujui luonnollisesti.<br /><br />Tehosteet olivat hieman amatöörimäisiä ja kohtaukset eivät olleet hyvin valaistuja mutta se että tämä elokuva myöntää kannessaan ei ollut käytännössä MITÄÄN BUDJETTIA Tiedän jo tämän. Tämän elokuvan avulla on helppoa jättää kohteliaasti huomiotta sen viat ja vain istua alas ja nauttia. Vaikka tämä ei ole Oscar-palkittu opus se ei koskaan väitä olevansa ja se tukee sitä. Se on hauskaa. Jos pidät slashereista tulet todella arvostamaan tätä elokuvaa. Jos pidät verestä ja tissistä arvostat sitä myös.
critique2473 Walter Matthau ja George Burns olivat kuuluisa vaudeville-komedianäyttelijä Lewis ja Clark jotka eivät ole puhuneet yli 10 vuoteen. Burns jäi eläkkeelle ja Matthau otti sen henkilökohtaisesti ja on pitänyt kaunaa siitä lähtien. Tämä on tämän elokuvaksi tehdyn hauskan Neil Simonin näytelmän lähtökohta. Tietysti Matthau ja Burns tekevät siitä niin hyvän ja materiaali on hauskempaa kuin mikään muu tänään. Richard Benjamin loistaa Matthaun veljenpoikana ja agenttina. Siellä on jopa vanhoja leikkeitä kultaisen aikakauden todellisista tähdistä jotta pääset elokuvan uraan ja hahmonäyttelijä Fritz Feld aloittaa kaiken "popilla". Rosetta LaNoire joka aloitti 30-luvulla teatterissa Orson Wellesin kanssa ja oli myöhemmin isoäiti elokuvassa "Family Matters" on hieno pienessä roolissa.<br /><br />Ainoa ongelma joka minulla oli sen kanssa (ja ehkä minäkin) Olen liian nirso ja/tai vakava) on tapa jolla Matthau kohtelee Burnsia kun he tapaavat ensimmäisen kerran. Myönnettäköön että hänellä on ollut paljon kaunaa kaikkien näiden vuosien aikana mutta joitain hänen tekemisiään pidettäisiin töykeinä tai vain huonoina käytöstavina jotka on irrotettu asiayhteydestä. Olen myös tottunut näkemään Matthaun käyttäytyvän tällä tavalla muissa elokuvissa mutta en George Burnsissa. Ja Matthaun röyhtämisellä on taipumus vanhentua. <br /><br />Jos tarvitset jatkuvasti hauskan elokuvan auttamaan ja unohtamaan ongelmasi laita elokuvaan "The Sunshine Boys". Ne nostavat mielialaa ja saavat sinut ajattelemaan yksinkertaisempaa aikaa ja elämäntapaa.<br /><br />Benjamin: "Sinun täytyy liukua." <br /><br />Matthau: "Odota odota. Minusta sinun täytyy liu'uttaa sitä."
critique2474 Love Jones esittää taitavasti nuoria afroamerikkalaisia ​​miehiä ja naisia ​​selkeässä positiivisessa ja realistisessa mielessä. Minusta kaikki näyttelijät ja näyttelijät olivat loistavia ja tekivät todella hienoa työtä tunnelman vangitsemisessa. Nia Long ja Larenz Tate työskentelivät hyvin yhdessä ja toivon näkeväni lisää työtä heiltä kahdelta. Itse asiassa kaikki näyttelijät/näyttelijät tekivät niin hienoa työtä että olisi hienoa nähdä heiltä toinen romanttinen komedia. Tätä elokuvaa voidaan verrata useimpiin hyvin kirjoitettuihin romanttisiin komediaan. Jos et ole vielä nähnyt tätä elokuvaa suosittelen että näkisit sen se voi varmasti antaa sinulle uuden näkökulman elämään ja rakkauteen.
critique2475 Haluaisin tietää miksi John Amos jätti esityksen ja kuinka hän kuoli jälleen esityksen ulkopuolelle? En voinut samaistua kaikkeen mutta joskus he törmäsivät kotiin kohtaamiensa ongelmien kanssa. Muuten pääsivätkö he koskaan ulos getosta? Luulen että jakso mustasta Jeesuksesta oli suosikkini. Meidän on nähtävä heidän kokevan muutamia hyviä hetkiä. jotain jota heillä ei ollut kovin usein. Toivon että he tuovat esityksen takaisin. Päiväsaikaan jotta ihmiset voivat pysyä paikalla katsomassa. En usko että elokuva tai uusi sarja toimisi. Varsinkin ilman alkuperäistä näyttelijää. He todella tekivät Good Times GoodTimesista. Nämä ovat minun kysymykseni ja kommenttini. Kiitos!!
critique2476 Olen katsonut tuhansia elokuvia elämäni aikana ja uskon että tämä elokuva on "täydellisin" elokuva joka on koskaan tehty. Täydellisellä tarkoitan tarinankerrontaa juonetta näyttelemistä lavastusta kameratyötä jne. (Tämä on maallikko mielipide; minulla ei ole taustaa elokuvan tuotannossa.) Monissa elokuvissa on täydelliset kohtaukset kuten baarimikko. ilmoituksen tekeminen poliisille Fargo-elokuvassa. (Itse asiassa tämä kohtaus voisi olla hyvin lyhyt.) The Deadissa jokainen kohtaus on tehty täydellisesti joten koko elokuva on täydellinen. Ehkä John Huston myi sielunsa paholaiselle tehdäkseen tällaisen elokuvan. Toivottavasti Daniel Webster on saanut hänet irti sopimuksesta!
critique2477 EL MAR on kova jyrkkä äärimmäisen loistava rohkea elokuvataiteen teos. Ohjaaja AgustÃ Villaronga on luonut Antoni Aloyn ja Biel Mesquidan mukautuksen Blai Bonetin romaanista elokuvan joka jäljittää sodan syvällisiä vaikutuksia lasten mieliin ja kuinka se paljastaa tuhoa aikuisten elämässä. Ja vaikka painopiste on sodan inhottavassa tatuoinnissa lapsilla siirtyminen vastaaviin vaikutuksiin sotilaisiin ja aikuisiin kansalaisiin on selvä. Tästä elokuvasta tulee yksi hienoimmista sodanvastaisista dokumenteista turvautumatta pamfleteihin: lopputuloksella on paljon suurempi vaikutus koska sen tarina seuraa lasten marssia kohti aikuisuutta.<br /><br />Pieni ryhmä lapsia esitetään Espanjan Espanjan sisällissota jota uhkasivat sähkökatkot ja kansalaisten yöaikainen teurastaminen. Ramala (Nilo Mur) Tur (David Lozano) Julia (Sergi Moreno) ja Francisca (Victoria Verger) todistavat miesten salamurhan kauhua ja kostoa joka ajaa yhden heistä murhaan ja itsemurhaan. Näistä suurisilmäisistä lapsista tulee aikuisia ja he kantavat mielessään tukahdutettuja psyykkisiä sairauksia ja traumoja.<br /><br />Sitten kohtaamme kolme jotka selviävät aikuisikään asti missä he kaikki ovat suljettuina tuberkuloosiparantolaan. Ramala (Roger Casamajor) on selvinnyt miesprostituoituna 'john' Morell'in (Juli Mira) suojelemana ja pitänyt elämäntyylinsä yksityisenä. Turista (Bruno Bergonzini) on tullut hauras seksuaalisesti tukahdutettu homomies jonka peitteenä on hänen sitoutumisensa katolilaisuuteen ja harhaanjohtavan itsensä silpomisen/ristinnaulitsemisen hämärään. Franciscasta (AntÃ²nia Torrens) on tullut nunna ja hän palvelee parantolapotilaita. Heidän kolmensa yhdistyy uudelleen parantolaympäristönsä kanssa ja jokainen paljastaa vähitellen lapsuuden sodan kokemuksensa arvet. Tur kaipaa Ramalan rakkautta Ramala kaipaa olla vapaa Morellistaan ja Franciscan on kohdattava omat sisäiset tarpeensa valkoisen nunnatottumustensa kattamana.<br /><br />Parantion ympäristö tarjoaa graafisen tason jossa ohut soitetaan lanka elämän ja kuoleman himon ja rakkauden välillä sekä omistautumisen ja tuhon välillä. Yksityiskohtien lisääminen tuhoaisi elokuvan vaikutuksen yksittäiseen katsojaan mutta riittää kun sanotaan että asiaan liittyy graafista seksiä ja täyttä alastomuutta (joissakin hämmästyttävimmistä raaka-aineista jotka on vielä kuvattu elokuvalle) ja katsojan pitäisi olla valmis todistamaan. kaikki kuviteltavissa olevan julmuuden muodot. Tälle katsojalle nämä kohtaukset ovat äärimmäisen tärkeitä ja ohjaaja Villarongaa on kehuttava hänen sinnikkyydestään ja rohkeudestaan ​​tehdä tästä tarinasta niin intensiivinen. Näyttelijät sekä lapsena että aikuisena ovat loistavia: Roger Cassamoor Bruno Bergonzini ja AntÃ²nia Torrens ovat erityisen hyviä tavattoman vaikeissa rooleissa. Jaime Peracaulan kuvaus ja Javier Navarreten kummitteleva musikaali palvelevat ohjaajan näkemystä. Kova elokuva tämä mutta erittäin suositeltavaa niille jotka eivät pelkää kohdata sodan kauhut ja sen seuraukset. Espanjaksi englanninkielisellä tekstityksellä.<br /><br />Grady Harp
critique2478 Olen nähnyt sen muutaman kerran ja olen täysin liimautunut siihen joka kerta. Se on erittäin jännittävää ja intensiivistä. Sen kuvaileminen kuulostaa tylsältä mutta se on hämmästyttävää. Se on sellainen elokuva jossa sinun ei tarvitse missata mitään mutta jos liotat sen se pysyy mukana kauan sen päättymisen jälkeen. Nyt kun ajattelen sitä en edes tiedä mitä Stone yritti saada meidät näkemään. Vain Alan Greenin tarina? En usko niin. Se oli katse tietämättömyyteen tyhmyyteen itseensä imeytymiseen ja kaveriin joka vain menetti otteensa. Ehkä hänellä oli kuitenkin enemmän pitoa kuin kuulijoilla. En pitänyt Barrysta mutta vaikutin silti jostain syystä huolestuneelta hänestä. Olin ymmälläni siitä miksi en saanut häntä pois mielestäni elokuvan päättyessä. Toivon että voisin nähdä tämän Olive Stonen mielen sisään.
critique2479 Sisältää spoilereita<br /><br />"Hollow Man" on luultavasti heikoin elokuva jonka Paul Verhoeven loistavien elokuvien kuten "Total Recall" "Starship Troopers" ja "Robocop" ohjaaja on koskaan tehnyt. <br /><br />Se ei luultavasti ole hänen syynsä. Jostain syystä Verhoeven juuttui täysin keskinkertaiseen käsikirjoitukseen ja hän teki siitä parhaansa. <br /><br />Elokuvan ensimmäinen osa on melko hyvä ja siinä on paljon kyynisiä vitsejä mahtavia erikoistehosteita ja jopa Skunk Anansie soundtrackissa. Valitettavasti elokuva kaatuu toisessa osassa olipa se rappeutunut tavalliseksi slasher-elokuvaksi tai ehkä erittäin huonoksi "Alien"-klooniksi. Loppu on erityisen naurettava <SPOILERI> sillä Kevin Bacon herää jatkuvasti henkiin useiden tapahtumien jälkeen joiden olisi (sanan loogisessa merkityksessä) pitänyt tappaa hänet. </SPOILER>. Ja koko asia on todellakin melko pinnallinen: näkymättömäksi tulemisen aihetta ei koskaan tutkita täysin.<br /><br />Mutta kaiken kaikkiaan Verhoeven onnistuu pysymään selvästi keskiarvon yläpuolella tämän elokuvan kanssa. <br /><br />**1/2 **** tähdestä
critique2480 Tämä on yksi elokuvista joilla on ollut merkittävä vaikutus minuun ihmisenä. Ääniraidat ovat parhaita ja esitys erinomainen. Vain loistava elokuva ikuisesti aikarajaan asti vain koko live sinulla on oltava kokoelmassasi! Tämä on yksi elokuvista joilla on ollut merkittävä vaikutus minuun ihmisenä. Ääniraidat ovat parhaita ja esitys erinomainen. Vain loistava elokuva ikuisesti aikarajaan asti vain koko live sinulla on oltava kokoelmassasi! Tämä on yksi elokuvista joilla on ollut merkittävä vaikutus minuun ihmisenä. Ääniraidat ovat parhaita ja esitys erinomainen. Vain loistava elokuva ikuisesti aikarajaan asti vain koko live sinulla on oltava kokoelmassasi!
critique2481 Blade Runner (Deckard on replikantti!) <br /><br />Kadonneiden lasten kaupunki (laajennetut aistit tai mikä tahansa käytetty ja väärinkäytetty ja enimmäkseen no vain antaa meille paljon vähemmän kuin voisimme haaveilla) ja< br /><br />Dark City: <br /><br />Näitä pitäisi todellakin lisätä.<br /><br />Olen jo jonkin aikaa odottanut animaatioelokuvaa joka saattaa vaikuttaa minä yhtä paljon kuten Miyazakin tavarat ovat. Tämä on ensimmäinen.<br /><br />Hmm raaputa sen "animoitu" osa.<br /><br />Minulla on intensiivinen viha-rakkaussuhde film noirin kanssa ja hei jos älä lähde sen täytyy olla enimmäkseen rakkautta eikö? Mutta tässä elokuvassa on niin paljon sci-fi- ja noir-teemoja että sitä on vain ihme katsella.<br /><br />Nämä ihmiset tekivät uskomatonta työtä!
critique2482 Tämä on yksi hauskimmista elokuvista mitä olen nähnyt. Katsoin sen DVD:ltä eikä levyllä ole mitään erikoisominaisuuksia tai edes valikkoa mutta se ei välttämättä ole se mikä minua kiinnostaa. <br /><br />Minulla on tapana arvioida elokuvia tapauskohtaisesti riippuen muun muassa siitä onko kyseessä iso studiotuotanto vai pienempi elokuva. Tämä on pienempi elokuva ja olen valmis antamaan anteeksi pienet asiat. Siitä huolimatta uskon että sillä on yksi mielikuvituksellisimpia ja omaperäisimpiä nimisarjoja joita olen nähnyt.<br /><br />Nautin kaikkien tärkeimpien pelaajien näyttelemisestä. Pidin erityisesti Til Schweigeristä ja Alan Arkinista. Alan Arkinilla on suurin osa hauskimmista linjoista. Claire Forlanin esittämä hahmo saattaa tuntua joillekin ihmisille epärealistiselta mutta olen henkilökohtaisesti tuntenut todellisia ihmisiä joilla on tunneongelmia ja jotka näkevät hyvin helposti elämän päätöksiä hänen hahmonsa tavoin. Se auttoi minua havaitsemaan vivahteita joissa hänen loukkaantumisensa saattoivat tulla esiin hänen huumorinsa kautta.<br /><br />Tämä ei tietenkään ole lapsille suunnattu elokuva mutta siinä EI harjoiteta turhaa seksiä ja alastomuutta. Aikuisten kieltä on kuitenkin melko vähän mutta se voi joskus olla erittäin hauskaa. (Erityisesti Alan Arkinin hahmo joka ei osaa edes kiroilla oikein.)<br /><br />Katso myös tunnettujen hahmonäyttelijöiden cameot.
critique2483 Katsoin tämän elokuvan ajatellen että se tulee olemaan aivan kauhea ja olin valmis kaikkeen karmeeseen huonoihin erikoistehosteisiin jne. Mutta olin iloisesti yllättynyt. En tarkoita että se olisi paras näkemäni vampyyrielokuva mutta se ei todellakaan ole pahin. Pidin koko vaihtoehtoisesta todellisuus/unelmatilasta joka näytettiin elokuvassa. Grafiikka oli melko hyvä suoraan DVD-elokuvalle ja pidin elokuvan yleisilmeestä. Pidin päähenkilö Saista. Yleensä vihaan naispääosia mutta hänessä oli jotain mikä sai minut kiinnostumaan. Kyllä hän tekee huonoja päätöksiä mutta se oli odotettavissa. Kyllä muut hahmot olivat stereotyyppisiä mutta minäkin odotin sitä. En tiedä suosittelisinko tätä elokuvaa mutta anna sille mahdollisuus niin saatat yllättyä iloisesti. Laitan tämän guilty pleasures -listalleni.
critique2484 Martin Ritt näyttää olevan ohjaaja joka oli aina kiinnostunut yhteiskunnallisista asioista (maahanmuuttajien poikana hänellä oli kaikki kannustimet siihen varsinkin kun hänet oli mustalla listalla 50-luvulla). "Conrack" perustuu Pat Conroyn romaaniin "The Water is Wide" joka kertoo hänen omasta kokemuksestaan ​​vuonna 1969 kun hän opetti köyhien mustien lasten koulua ulkomaailmasta oikeistolaisen superintendentin (Hume Cronyn) suureksi harmiksi. Elokuvan vahvuutta lisäsi kulttuurinen ja historiallinen konteksti: Conroy (Jon Voight) kertoo turhautuneena toiselle opettajalle kuinka monet lapset eivät tiedä Paul Newmanista Sidney Poitierista Vietnamin sodasta tai edes siitä missä Vietnam on. Hän jatkaa valistaakseen heitä kaikista näistä tekijöistä.<br /><br />Luin jostain valituksen että kun Conroy soitti lapsille musiikkia hän soitti vain valkoista musiikkia. Totuus on et voi syyttää elokuvaa siitä; se perustui Conroyn todelliseen kokemukseen. Joka tapauksessa elokuva on todellinen helmi.
critique2485 Tämä on parempi kuin ensimmäinen. Elokuva alkaa sheriffi Samilla. Sen jälkeen Sam ja Anne pakaavat sinne laukut ja suuntaavat Tropicanaan kun taas Jack merkitsee mukana.<br /><br />Ihmisiä ammutaan saa lasin kaulojen läpi joutuu alasin puristamaan saada jääpuikoilla puukotettuja silmät irti pääräjähdyksiä hukkumista hirtyksiä kasvoihin työnnettyjä hummeria kurkkua jäätyy kuoliaaksi kuolee lumipalloilla kädet repeytyvät irti sulavat pakkasnesteen vaikutuksesta jääpuikot kauloihin lyöminen kattiloilla ja pannuilla kasvoihin sormien pureminen jääpuikot suusta puremat niskaan räjähtävät ihmiset paahdetut lumipalloja ja työnnetään tehosekoittimeen.<br /><br />Lumipallot ovat hauskoja ne laitetaan tehosekoittimeen ja käännetään päälle sitten lukee "se oli hauskaa" he laittavat vohveliasuun ja se palaa. <br /><br />Tämä on vain loistava elokuva. Sitten he alkavat miettiä muita tapoja tappaa se ja lumipallo vastaa: 'se ei ole mukavaa'<br /><br />Tämän ostamiseen käytettiin silloin kymmenen taalaa.<br /><br />10 ulos 10 tähdestä.
critique2486 Oli mukava nähdä John Denver uudelleen vaikka hän kuoli useita vuosia sitten. Minusta tämä elokuva oli erittäin sydäntä lämmittävä ja loistava elokuva takkatulen ääressä kylmänä talviyönä muistelemaan mitä joulussa on. Coloradon Georgetownin kohtaukset olivat upeita ja saivat halun muuttaa sinne välittömästi. Kun istun täällä omalla vuorellani So Californiassa rakastin tarinaa ja juonetta. Toivon että kaikki tämän hieman vanhemman elokuvan näkevät nauttivat siitä yhtä paljon kuin minä ja äitini. Hyvää joulua! Loistava elokuva myös koko perheen katsottavaksi. Iloitse ja kerro siitä muille. Kiitos muistoista. Meidän on saatava lisää tällaisia ​​elokuvia Hollywoodista.
critique2487 Joel schumacher teki hemmetin valinnan kun hän päätti tämän näyttelijän ja tämän käsikirjoituksen. Tarina on hyvin kirjoitettu ja hyvin aseteltu ja tämä täysin uusi 10 tai 12 keskeisen hahmon näyttelijä oli aivan loistava. Näytti siltä ​​että siellä oli 6 "johtoa" ja noin puoli tusinaa tukemassa ja tämä on ylivoimaisesti parasta elokuvassa huomisen tuoreet nuoret kasvot. Siitä on pitkä aika kun Hollywood on koskettanut kiistanalaisia ​​vietnamin sotaelokuvia mikä kertoo jotain "tarinasta joka piti kertoa" (kuten Schumacher totesi) ja Tigerland laskeutuu kouralliseen huippusotaelokuvien aikakauteen. Sitä ei kuitenkaan voi leimata sotaelokuvaksi koska se näytti perustuvan enemmän Bozzin ja muiden ihmishenkeen. Mielestäni jokaisen joka haluaa vain nähdä hyvän elokuvan ilman kaikkea erityistä FX:tä mutta vain hyvää karkeaa draamaa pitäisi mennä katsomaan Tigerlandia ilmeisesti Shumachers Best -teoksia viimeisten 8 vuoden aikana.
critique2488 Haluan nähdä Linda Blairin pelaavan taas todellisessa "kauhu"-elokuvassa. Olin pettynyt häneen useimmissa kaikessa "Manaajan"-elokuvien jälkeen (jota rakastin). Mitä hänen tekemilleen ikäville "B-elokuville" kuuluu? <br /><br />David Hassellhoff sen sijaan ei voinut muuta kuin nauraa. Häntä ei ole leikattu kauhuelokuvanäyttelijäksi. Davidin on pysyttävä "Knight Riderissä" tai "Baywatchissa".<br /><br />Tämä on kaikin puolin mahtava elokuva. Jopa 80-luvulla tämä oli mahtava elokuva. Siinä on kauhua toimintaa ja draamaa. Se on jännittävää ja rakastin tapaa jolla Linda Blair osoittautui.
critique2489 Two Hands on erittäin nautinnollinen aussielainen rikoskapris joka lopulta onnistuu siinä että elokuva yhdistää helposti jännittäviä dramaattisia hetkiä erittäin hauskoja hahmoja ja tilanteita mikä antaa elokuvalle oikean tasapainon ja tunnelman. Elokuvan komedia esiintyy luonnollisesti eikä nauruja ole asetettu liian taitavasti ja niitä ei ole liikaa työstetty. Se on todella hauskaa kiitos sen tosiasian että jokainen elokuvan hahmo on näytelty erinomaisesti ja että jokainen näyttelijä/näyttelijä tunnistaa aussielaisen huumorin ja osaa samaistua siihen. He kuvaavat sen erittäin hyvin ja erittäin realistisesti. Tietysti heitä auttaa valtavasti kirjoittaja/ohjaaja Gregor Jordanin upea käsikirjoitus. Luin toista arvostelua tästä elokuvasta eräältä amerikkalaiselta joka oli sen nähnyt ja hän kritisoi sitä voimakkaasti ja piti sitä periaatteessa Pulp Fiction -kloonina. Minusta se on pelkkää roskaa. Tämä elokuva ei yritä olla Pulp Fictionia vaan kaikkien näiden erinomaisten elokuvien tunnelma ja tyyli ovat täysin päinvastaisia. Haluamatta kuulostaa ylivoimaiselta tai ylimieliseltä luulen ymmärtäväni tämän elokuvan täysin; huumori rehellisyys hahmot jne...sinun täytyy olla australialainen tai ainakin ymmärtää kulttuuria josta toisella kaverilla ei ilmeisesti ollut pienintäkään aavistusta. Jotkut amerikkalaiset joiden arvostelut tietyistä ei-amerikkalaisista elokuvista vaikuttavat tietämättömiltä (ja heillä on vaikeuksia ymmärtää) kaikkea mikä ei ole amerikkalaista tuotetta. Se on todella sääli koska tämä on todella hieno elokuva. Päähenkilön ja tytön välinen rakkaustarina on myös kuvattu hyvin aidolla vilpittömällä ja suloisella tavalla. Olen erittäin ylpeä saadessani tämän elokuvan kokoelmaani. 45/5.
critique2490 Kun kasvoin Voyage into Space oli suosikkielokuvani. Muistan ajan jolloin KTLA (Kanava 5) juoksi elokuvaa koko viikon ja minä ja sisareni katsoimme sen joka ikinen päivä! Muistan edelleen sen elokuvan jokaisen osan. Loppu oli niin surullinen kun Giant Robot räjäytettiin yhdessä Guillotinen kanssa ja katsoi sitten Johnny Sokkon kyyneleet huutavan Giant Robotia. Elokuvalle olisi pitänyt tulla jatko-osa jossa Giant Robot selvisi jotenkin räjähdyksestä. :) En voi uskoa että siellä on vielä niin monia muita Voyage into Space -faneja. Haluan todella ostaa elokuvan kun se ilmestyy DVD:llä mutta siskoni sanoi että nyt olevat elokuvat ovat saappaita ja luultavasti huonolaatuisia kopioita elokuvasta. En tiedä miksi he eivät ole julkaisseet sitä vielä koska siitä on nyt yli 40 vuotta. Luulen että Voyage into Space tehtiin jo vuonna 1968. Vasta nyt kaikkien aikojen toinen suosikki japanilainen hirviöelokuvani (The War of the Gargantuas) on vihdoin tulossa DVD:lle ja julkaistaan ​​9. syyskuuta enkä malta odottaa! :) Nyt jos he tekisivät saman Voyage into Space -sovelluksessa. Giant Robot Johnny Sokko ja Voyage to Space eivät koskaan unohdu! Minun silmissäni ja luultavasti monien muidenkin silmissä se tulee aina olemaan minulle lapsuuden klassikko! :)
critique2491 Tämä on erinomainen elokuva joka käsittelee mahdollisesti hyväksikäyttöä herättävää aihetta erittäin herkästi. Anne Reid joka aiemmin tunnettiin Yhdistyneessä kuningaskunnassa parhaiten tv-rooleistaan mukaan lukien "Dinnerladies" (Victoria Woodin käsikirjoitettu sarja yrityksen pitopalvelutyöntekijöistä jos ihmettelet) esittää hienosti arvioidun aliarvioinnin Mayna myöhään. 60-luvulla menehtynyt kahden juttelevan luokan aikuisen äiti Lontoon sisäkaupungissa. Hänen miehensä Toots (Peter Vaughan) kuolee heidän vieraillessaan jälkimmäisen lajin uroksen (Bobby) luona ja Bobby ja hänen perheensä tervehtivät paria melko rennosti. Mayn opettajatytär Paula (Cathryn Bradshaw) asuu kuitenkin lähellä ja Mayn ja Paulan suhde näyttää aluksi läheisemmältä. Siten May päättää ettei voi asua omassa kodissaan ja palaa Lontooseen hän voi jäädä Paulan taloon ja huolehtia Paulan arvostetuimmista jälkeläisistä.<br /><br />Se on Mayn vierailuilla. Bobbyn taloon että hän aloittaa suhteen Darrenin kanssa Bobbyn 30-vuotiaan ystävän kanssa joka työskentelee talon laajennustyössä. Ehkä ensimmäinen brittiläinen valtavirtaelokuva joka esittää sitä näin May eikä Darren (Daniel Craig*) aloittaa kohtaamisen ja ainakin aluksi näyttää siltä ​​että suhde perustuu keskinäiseen kunnioitukseen. Selkeää seksuaalista sisältöä ei ole (ainakaan näkemälläni DVD:llä: erot IMDb:n näyttelijäluettelossa viittaavat muiden versioiden olemassaoloon) ja tapauksen fyysistä perustaa käsitellään suoraan mutta ei hyväksikäyttöön. Voimakkaammin kuvataan Mayn ja tyttären Paulan suhdetta joka on äskettäin kääntynyt "terapiaan ja itsensä tutkimiseen" joka ilmoittaa ettei äiti ole koskaan tukenut häntä. Paula on myös Darrenin rakastaja ja kun hän löytää Mayn selkeät mutta melko huonot piirustukset Darrenista ja Maysta yhdessä asiat menevät alamäkeen dramaattisella mutta hallitulla tavalla. Ehkä vain englanninkielisessä elokuvassa tytär voisi ilmoittaa että hän aikoo lyödä äitiään pyytää häntä kohteliaasti seisomaan ja lyödä häntä asianmukaisesti.<br /><br />Sillä välin toukokuuta piirretään. oletettuun suhteeseen kunnollisen mutta vanhemman (omaa sukupolvensa) Paulan kirjoitusryhmän jäsenen kanssa. Kontrasti seuranneen ei-toivotun yhdynnän ja hänen suhteensa Darrenin kanssa on selvästi tehty; siinä vaiheessa May alkaa suostua Paulalle ja Darrenin mato alkaa kääntyä (hän ​​paljastaa kokaiinilla että hän on saattanut olla perässä hänen rahojaan jos ei koko ajan mutta osan kyydistä). Niinpä May huomaa olevansa tarpeeton molempien lastensa tarpeisiin ja palaa lopulta kotiin (mutta lähtee myöhemmin suihkukoneella uusille laitumille).<br /><br />Elokuvan vahvuus on että se kuvaa horjumatonta mutta sympaattista totuutta. nykyajan aikuisten vanhempien ja sisarusten välisten suhteiden luonne jossa suru saattaa jättää eloonjääneen vanhemman tuntemaan itsensä enemmän yksinäiseksi kuin jos heillä ei olisi ketään joka huolehtisi heistä. Tämä ei ole uutta mutta yli 60-vuotiaiden seksuaalisen tarpeen kuvaamisen avoimuus saattaa hyvinkin olla. Elokuvan sisällön synkkyys Hanif Kureishin käsikirjoituksesta eroaa sen valaistustavasta (se näyttää olevan ikuinen kesä) ja yleinen tunnelma on kohottava - se olisi niin helposti voinut olla toinen kappale sijoittuu synkkään ja sateiseen Englantiin. Loppu on ehkä alikirjoitettu koska emme tiedä minne May on menossa tai kuinka kauan - ehkä hän on Shirley Valentine eläkkeellä hän ei todellakaan ole Picasso. Anne Reid paljastuu kuitenkin hienoksi näyttelijäksi jonka työelämä on varmasti muuttunut pysyvästi. Kuten Julie Andrews elokuvassa Torn Curtain (sanoi Paul Newman) "Mary Poppins {lue Dinnerladies} -kuvasi menee lopullisesti".<br /><br />* Kyllä hän ilmoitti lokakuussa 2005 uudeksi James Bondiksi.
critique2492 Joissakin kohtauksissa Rain Peoplessa Francis Ford Coppolan edeltäjässä hänen 1970-luvun kukoistukseensa on samanlainen tilanne kuin vuoden 1969 Easy Riderissä mutta ei aivan samassa viitekehyksessä. Tässä on draama yhteiskunnasta irtautuneista ihmisistä jotka ovat jollain tapaa vieraantuneet valintojen tai keinojen asettamien rajojen vuoksi. Se on yksi niistä harvoista alkuperäisistä draamoista joissa jotkin kohtaukset ovat yksinään täydellisiä tyrmäyksiä. Jopa niin pienellä budjetilla ja niin sanotusti hyvin vapaalla asenteella elokuvan kuvaamiseen Coppola pystyy vangitsemaan kaiken sanottavan näiden selkeästi määriteltyjen hahmojen ja yhden hahmon kaarevien odottamattomien asteiden kautta. toisen avuttomuutta tai päinvastoin tai molempia. Ja kuten saattaa olla taipuvainen näkemään että siinä on pitkälti kyse 1960-luvun esikaupunkielämän katkaisuista siinä on edellä mainittua elokuvan eskapismia mutta konkreettisempaa lähes ajatonta draaman ja taustalla olevien ongelmien kanssa. . Jos Bergman olisi matkalla lähes 20-vuotiaana sissi-elokuvantekijänä saadakseen arjen ulkopuolisten outoja totuuksia tämä voisi olla se.<br /><br />Mutta yhdessä kaikkien erittäin suorien ja toisinaan itsetietoisessa valokuvauksessa (tosin joskus myös dokumentaarisemmalla lähestymistavalla kuten sen määrittämättömillä hahmoilla) kaikki näyttelijät sopivat paikoilleen. Shirley Knightilla näyttelijällä jota en ole kovin tuttu on monimutkainen erilainen rooli raskaana olevana vaimona joka juoksee eräänlaiseen eksistentiaaliseen hämmennykseen siitä mitä elämällä on. On hetkiä joissa hän esittää kunnioitusta herättävää näyttelemistä ja yksi suosikeistani (ellei suosikkini) on se kun hän on puhelimessa ja soittaa miehelleen ensimmäistä kertaa. Niin jännittynyt kohtaus molemmissa päissä ja jokaisessa pienessä eleessä ja sanan taivutuksessa niin paljon hänestä puhutaan niin vähällä. Se on poikkeuksellinen tavoilla jotka heijastavat muita Coppolan elokuvissa. Sitten tulee "tappajan" hahmo jota näyttelee James Caan. Tämäkin hahmo on vaarallinen omaksua sillä se on sekoitus lapsellista hämmennystä ja huvitusta arpisten muistojen kanssa. Ajattele Forrest Gumpia jos hän ei päässyt jalkapallon ja nokkeluuden ohi. Se on itse asiassa yksi hänen parhaista koska se on minimalistisin – kaverille joka yleensä esittää kovia tyyppejä elokuvissa tässä on yksi joka on myös osa tarinan ja Knightin hahmon ydintä. Myös erittäin hyvä sivuroolissa on Robert Duvall poliisina jolla on karkea puoli ja melko ruudullinen menneisyys; tavallaan varhainen näyte muista loikkautuneista hahmoista joita hän näytteli myöhemmin urallaan.<br /><br />Joten hahmot ja se mitä Coppola riskeeraa jos heissä esiintyy levottomuutta muodostavat todella elokuvan Tarinasta riippumatta sitä ei todellakaan ratkaista tavanomaisella tavalla jota saatat ajatella tai odottaa. Viimeiset kymmenen minuuttia ovat kuin muutkin Coppolan teoksissa joissa erityiset tragediat kaikilta puolilta alittavat ne emotionaaliset ja psykologiset vaikutukset jotka tämä jättää periaatteisiin korostuvat yleväksi ja surullisiksi. Tämä on aikansa rohkeaa siltä osin mitä yritetään esittää (sekä vapauden että puutteiden ja moniselitteisyyksien osalta) aiheessa. Ja kuvan tyyli lisää hajanaista näkemystä kaikkeen nopeilla takakuvilla jotka ovat graafisia ja itsenäisiä vastakohtana pidempien otosten kanssa joissakin tärkeissä kohtauksissa. Se on aikakautensa road movie mutta se sai myös paljon enemmän työtä kuin toisella elokuvantekijällä jolla on vähemmän mahdollisuuksia ottaa vastaan ​​näiden syrjäytyneiden hahmojen luonne. Yksi vuoden 1969 parhaista elokuvista.
critique2493 Minua hämmästyttää kuinka paljon rakastan tätä elokuvaa vaikka en todellakaan pidä koirista. Fox Field ja Ameche tekevät upeaa työtä Chancen Sassyn ja Shadowin äänillä ja itse eläinten näytteleminen on uskomatonta.<br /><br />Olen nähnyt tämän elokuvan jo 72 kertaa (tiedän) se kuulostaa pelottavalta mutta se on totta!) ja joka kerta kun loppukohtaukset saavat minut silti. Suosittelen lämpimästi kaiken ikäisille ja erityisesti eläinten ystäville. Se on todellakin kaikkien aikojen suosikkielokuvani!
critique2494 niin. olin täysin rakastunut tähän elokuvaan. gaga siitä vaikka kaikki juonenkäänteet... mutta yksi asia jota pidin todella häiritsevänä oli Timin ja Kylen kahden parhaan ystävän välinen yhteys. Vaikka elokuvan käsikirjoittaja antoi meille niin koskettavan hetken näiden kahden välillä ja heidän seksuaalisen kokeilunsa/sekaannuksensa hän antaa meille juonenkäänteen joka tekee heistä puoliveljet?!?! (Vaikka aihetta ei tuoda elokuvassa esille... ja jätetty selittämättä ja huomioimatta) Ajattelin vain että se oli huono maku ja se että siitä ei edes keskusteltu on vielä pahempaa. (Hups olemme luoneet tabu... älkäämme nyt käsittelemään tilannetta koska se ei todellakaan olisi PC.) Muuten upea elokuva
critique2495 Vuokrasin tämän elokuvan ensimmäisen kerran monta vuotta sitten ja innostuin siitä täysin. Juuri äskettäin tunsin outoa tarvetta katsoa uudelleen joitakin liian harvoista elokuvista joista olen elämäni aikana nauttinut suunnattomasti ja päätin antaa "Erendiralle" uuden ilmeen. Ja olen iloinen että tein sen sillä huomasin pian ettei edes ajan kuluminen ole himmentänyt tämän elokuvan loistoa.<br /><br />Tarina kertoo teini-ikäisestä tytöstä (Erendira näytelty erinomaisesti). kirjoittanut Claudia O'hana - jossain suhteessa hän muistuttaa Winona Ryderiä!) joka vahingossa polttaa isoäitinsä kartanon minkä jälkeen Irenen suorastaan ​​hypnoottisesti esittämä isoäiti Papas pakottaa tytön prostituutioon korvatakseen vahingot. <br /><br />Katselu on yhtä aikaa kiehtova ja mukaansatempaava – vaikka prostituutiota käsittelevästä perusoletuksesta huolimatta se on maukasta vailla turhaa höyryävää seksuaalista sisältöä. Tarina keskittyy enemmän tytön ja hänen isoäitinsä välisiin vuorovaikutuksiin sekä moniin muihin värikkäisiin hahmoihin joiden kanssa he joutuvat tekemisiin oleskelunsa aikana - joka muuten on Meksikon maaseudun karuissa ja myrskyisissä osissa.<br / <br />Elokuva on erittäin tunnelmallinen pidättävän arvoituksellinen ja päättäväinen unenomainen laatu. Joskus se rajoittuu omituiseen mutta ei niinkään vaikkapa David Lynchin elokuvaan. Kannattaa myös mainita että elokuva on luonteeltaan hyvin allegorinen lue alta aikaisempien katsojien kommentit...<br /><br />Usein taustalla kuullaan yksinäisen haitarin ääniä hiljaista ja melankolista lisäten vain oikeat musiikilliset aksentit korostamaan meksikolaista tunnelmaa. Maaseutupaikkojen joista monet ovat autiomaassa kuvaus on aivan loistavaa.<br /><br />Elokuva etenee mukavaa vauhtia ei liian nopeasti eikä liian hitaasti ja jokaisen kohtauksen jälkeen minusta tuntui että minulla on kelata nauhaa taaksepäin ja toistaa sen uudelleen vain siksi että se saa sinut tekemään niin. Minulle se on joka tapauksessa niin vakuuttava.<br /><br />Toivottavasti näet elokuvan espanjankielisenä tekstityksellä. Opiskelin espanjaa lukiossa ja yliopistossa ja olin iloinen voidessani ymmärtää suuren osan dialogista. Esimerkiksi: "El mundo no es tan grande como pensaba." ("Maailma ei ole niin suuri kuin luulin" - eli se on pieni maailma.)<br /><br />Tästä elokuvasta tulee jotenkin mieleen törmäys vanhaan pölyiseen vintage-viinipulloon joka juotuaan äärimmäisen tyydyttävää mutta tunnet surua kun huomaat että tämän kaltaisia ​​pulloja ei ole enempää.
critique2496 Tämä elokuva on kylmä paljas totuus. Usein ajattelemme "voi ei se ei tapahdu minulle." Mutta se voi. Huumeiden salakuljetus on suuri raha ja usein ihmiset ovat tietämättään (tai huijataan) toimimaan salakuljettajien hyväksi. Tarina näistä kahdesta tytöstä on tarina monista nuorista jotka pitävät heistä halusivat vain eksoottisen loman - joka muuttui painajaiseksi. Ihmisten on tiedettävä että tällaiset tapahtumat eivät ole epätodennäköisiä tai liioiteltuja – tämä ON suuri ongelma nyky-yhteiskunnassa.<br /><br />Suosittelisin tätä elokuvaa aikuisille katsojille koska heidän on ymmärrettävä mitä tarvitaan tämän todella arvostamiseen. elokuva. Se on hyvin tunteellinen ja raaka. Kannattaa katsoa ja jää varmasti mieleen.
critique2497 Human Traffic on epäilemättä omaperäisin ja mukaansatempaavin elokuva jonka olen nähnyt pitkään aikaan. Se dokumentoi 2 päivää nuorten ryhmän elämässä joka on kyllästynyt jokapäiväiseen elämään ja umpikujaan töihin ja nauttii hurmiosta viikonloppuisin raveissa. Se on hilpeän hauska ja äärimmäisen koskettava ja toisinaan hyvin surullinen. Samassa genressä kuin Trainspotting sillä on loistava soundtrack ja siinä on kuumia nuoria nousevia brittiläisiä tähtiä. Elokuva tehtiin pienellä budjetilla ja odotan innolla käsikirjoittaja/ohjaaja Justin Kerriganin tulevia tarjouksia kun suuret elokuvantekijät löytävät hänen kykynsä.
critique2498 Tämän nimenomaisen elokuvan halusin nähdä teattereissa mutta en koskaan päässyt siihen. Kun lopulta vuokrasin sen kesällä 2001 nautin siitä niin paljon että menin ulos ja ostin DVD:n pian sen jälkeen. Bonnie Hunt ja Don Lake tekivät upeaa työtä käsikirjoituksen kanssa ja niitä on hienoa kuunnella DVD:llä olevan äänikommentin kautta. He tekivät hienoa työtä luodessaan hahmoja joista todella välität. Tunsin todella tunteiden pyörteen katsoessani tätä elokuvaa mukaan lukien surua ahdistusta ja iloa. Elokuva tekee myös hienoa työtä osoittaessaan perheen tärkeyden (harvinainen elokuva nykyään) mikä on heijastus ohjaaja Bonnie Huntista joka perustuu hänen DVD:lle tekemiin kommentteihin. David Duchovny osoitti minulle täällä että Fox Mulderin ulkopuolella on elämää joka antaa upean esityksen melko koskettavilla kohtauksilla. Suosittelen lämpimästi tämän elokuvan katsomista. Olen todella kiitollinen tämän elokuvan tekijöille. He ovat antaneet minulle upean elokuvallisen katselun jota suosittelen kaikille ystävilleni. Olen nähnyt paljon elokuvia vuosien varrella ja on hyvin harvinaista että tulen tällaisen tyytyväisyyden tunteen katsottuani elokuvan. Katson tämän kerta toisensa jälkeen tulevina vuosina. Return to Me muistuttaa minua siitä että edelleen on elokuvantekijöitä jotka osaavat vilpittömästi miellyttää elokuvayleisöään. Kiitos!!
critique2499 Olin niin iloinen että löysin tämän lyhytelokuvan. Olen aina niin pettynyt siihen että lyhytelokuviin on vaikea törmätä joten kun näin tämän ja näin että se oli ehdolla Live Action -lyhytelokuvaksi Oscar-gaalassa olin niin iloinen että minulla oli todellakin elokuva jota olin. juoni on melko yksinkertainen ohjaaja käsikirjoittaja ja tähti Nacho Vigalondo yritti keksiä syyn jolla ihmiset yhtäkkiä ryntäisivät laulu- ja tanssinumeroihin kuten elokuvamusikaaleissa. Lopputulos on erittäin viihdyttävä ja kappale on itse asiassa todella tarttuva.<br /><br />Se on hyvin tehty lyhytelokuva hyvin editoitu ja kaikki näyttelijät tekevät hienoa työtä. Ja elokuvan viimeinen otos on täydellinen.<br /><br />Suosittelen tätä elokuvaa.
critique2500 Opiskeluaikanani olen nähnyt paljon tv-elokuvia joista suurin osa on normaalia ajanhukkaa jonka Yhdysvaltain televisio heittää pois. Tämä oli kuitenkin hyvin muotoiltu ja piirretty ja siinä oli erittäin mukava käänne lopussa. Nähtyäni vain Richard Dean Andersonin MacGyverissä ja Stargatessa yllätyin hänen erinomaisesta suorituksestaan ​​pikemminkin kuin hänen tavallisesti antamastaan ​​​​ilmaisujen kirjosta A-B:stä. Oli miellyttävä yllätys nähdä Daphne Zuniga melko pitkän The Fly II -sarjan jälkeen. Mukava nähdä myös Robert Guillaumme jälleen pääosassa. En voi sanoa että ottaisin Jane Leevesiä koskaan vakavasti hänen Benny Hillin päiviensä jälkeen mutta hän melkein onnistui selviytymään roolistaan ​​hyvin. Kaiken kaikkiaan erittäin suositeltava elokuva.
critique2501 Oli hauskaa katsoa tätä elokuvaa... huolimatta siitä että minulla oli paljon aikaa että tämä elokuva melkein jäljitteli Monsters Inc:tä. Näiden kahden välillä on melko monta asiaa jotka ovat erittäin samankaltaisia eläimen/hirviön välinen suhde ja pieni lapsi muut eläimet jotka yrittävät rikkoa tämän suhteen jne. Minusta se tuntui siltä melko pitkälti koko elokuvan ajan.<br /><br />Yksi ​​lunastavimmista ominaisuuksista on kuitenkin Scrat :) Erittäin hauska hahmo  vaikka hän palvelisi ei tarkoitusta :)
critique2502 Olen ehkä nähnyt tämän elokuvan yli viisikymmentä kertaa tähän mennessä koska lapset eivät vain voi saada tarpeekseen Hengestä. Parasta elokuvassa on mielestäni se että eläimet eivät osaa puhua tämä tekee koko elokuvasta rehellisemmän ja tekee paremman vaikutuksen sekä lapsiin että aikuisiin joten 10/10 lapsista ja minusta
critique2503 Tunnen olevani etuoikeutettu nähdessäni tämän elokuvan vahingossa. Itse asiassa törmäsin tähän elokuvaan vahingossa. Nauhoitin toisen elokuvan Showtimessa eräänä iltana yön yli ja tämä elokuva tuli myöhemmin. Joten istuin ja katsoin sitä ja poika oli hämmästynyt. Näyttelijätyö on aivan loistavaa. Kathy Bates... joka on ollut suosikkinäyttelijäni siitä lähtien kun Misery and Fried Green Tomatoes esitti hämmästyttävän esityksen dominoivana äitinä joka yrittää epätoivoisesti pitää kiinni vanhan koulukunnan arvoistaan ​​(uskonto perhe) vaarassa vieraannuttaa perheensä. Martin Sheen on loistava "kovana" patriarkkana joka ei todellakaan hallitse mitään elämässään tai perheessään. Yksi asia josta todella pidin tässä elokuvassa on se kuinka se kertoo mitä tapahtuu kun sankarit tulevat kotiin. Se osoittaa todellisen vahingon jota sotilaillemme tehdään sen jälkeen kun he käyvät turhia sotia poliittisen ja taloudellisen hyödyn vuoksi. Tämä elokuva hämmästytti minut ja olen siunattu että olen vahingossa nauhoittanut tämän elokuvan ja nähnyt sen. Tämä on pakko nähdä kaikille jotka haluavat todellista draamaa tämä ei ole liian melodramaattista ja saarnaavaa mutta vetää sydämesi kieleen kuin mikään muu
critique2504 Tämä elokuva on varmasti hyvin rakennettu alkaa ja päättyy pimeään keskittyen Lili Smithiin /Schmidt Julie Andrews alun perin laulava "enkeli" myöhemmin pahamaineinen vakooja.<br /><br />Se on kaunista! Näin elokuvan noin 15 vuotta sitten ja katsoin sen äskettäin uudelleen. Vaikka kriitikot hylkäsivät sen 70-luvulla liioitelluksi "cinema vulgaris" ja rakenteen puute (muun muassa) aika on osoittanut heidän olevan väärässä. Blake Edwards on varmasti tuottanut elokuvan joka on lähes lyyristä laatua.<br /><br />Elokuva kohoaa ja pyörii (ilmakuvaus; Julie Andrews liikkeessä) ja valloittaa. Täytyy vain ymmärtää että Julie Andrews on vakooja jonka tehtävä on mennyt pieleen. Julie Andrewsin ja Rock Hudsonin haaleaa kemiaa ihaillen on uskottava että nämä ovat rakastajia - jotka täysin viattomuudessa rakastuvat toisiinsa. Ja loppujen lopuksi rakkaus on paljon tärkeämpää kuin sotien voittaminen. Ja niin myös viattomuuden säilyttäminen.<br /><br />Nyt on paljon aliarvioitua ja elokuva saavuttaa varmasti tunnesyvyydet joita ei usein näy komedioissa.<br /><br />Siellä on upeita komediaelementtejä (ennakolta). ranskalaiset huijarit Victorissa/Victoriassa) mielenkiintoisia diplomaattisia puolia (muistuen Tamarindin siemenestä joka nähtiin noin 18 vuotta sitten) ja yleinen tunne hyvä tahto.<br /><br />Keskeytä kaikki epäusko niin tämä elokuva vie sinut pois. Julie Andrewsin sotalaulut ja kummitteleva "Whistling Away the Dark" ovat riittävä syy kytkeä televisio päälle vain ääniraidan vuoksi. Ja striptease-numero kuten "Jenny"-numero Starissa! toimii. <br /><br />Tämä elokuva on hyvän samppanjan tavoin vanhentunut hyvin. Paramountin pitäisi tuoda se DVD:lle mahdollisimman pian. Sama koskee Starin laserlevyn siirtoa! DVD:lle. Nämä ovat molemmat mielenkiintoisia kappaleita Julie Andrewsin huolellisista ja sitten aliarvostetuista teoksista.
critique2505 Kun luin Hamletin ensimmäisen kerran en voinut olla ajattelematta OUTRAGEOUS FORTUNE -elokuvan loppua jossa Bette Midler jättää näytelmän alas koska hän on päättämätön ja sanoo: "Anna minulle Romeo joka päivä." Viisi tekoa joissa mies yrittää päättää tappaako setänsä vai ei? Minusta näytti ylivoimaiselta. Mutta kun luin lisää aloin todella arvostamaan näytelmää. Olen nähnyt Olivier- ja Gibson-elokuvaversiot (ja osan Nicol Williamson -versiosta) ja ne kaikki ottavat mallinsa Olivierilta; melankolinen tanskalainen. Ainakin Olivier teki sen ilman että se oli omahyväinen mutta Gibson ja näkemäni Williamson näyttivät siltä ​​että he menivät "Katso äiti minä näyttelen! Minä näyttelen!" Koulussa.<br /><br />Nyt tulee Kenneth Branaghin versio joka on henkeäsalpaava alusta loppuun. Se sijoittui sijalle 2 minun kymmenen parhaani mukaan vuonna 1996 (ENGLANTI POTILAAN takana ja ennen LONE STAR JERRY MAGUIRE FARGO SECRETS & LIES KAIKKI SANOIVAT MINÄ RAKASTAAN SINUA FLIRTTAAN KATSASTURIN KANSSA BIG YÖTÄ ja ETSIME RICHARDIA) ja se on paras Hamlet ja ehkä paras Shakespeare kuvaamaan. On selvää että Branaghin kyky elokuvantekijänä tehdä täyspitkä versio 70 mm:n painatuksella ja olla menettämättä kiinnostusta neljään tuntiin mutta se mikä näyttää jäävän huomiotta tätä elokuvaa koskevissa keskusteluissa on hänen roolinsa nimiroolissa. . Tämä oli ylivoimaisesti vuoden suosikkiesitykseni. Branagh välttää melodraamaa johon näyttelijät näyttävät jäävän loukkuun esittämällä Hamletia normaalina tavallisena ihmisenä ja saa meidät ymmärtämään hänen tekojaan ja tunteitaan joka askeleella. Ja toisin kuin Olivier joka riippui enimmäkseen äänestään Branagh käyttää koko kehoaan havainnollistamaan Hamletin läpikäymiä tunteita mutta koska hän soittaa häntä normaalisti mikään ei vaikuta maisemien pureskelulta.<br /><br />Myös muu näyttelijä on huippuluokkaa. En edes välittänyt Jack Lemmonia vaikka olen samaa mieltä että hän oli näyttelijöiden heikoin jäsen. Yllättävin käänne tuli Charlton Hestonilta; Olen aina pitänyt häntä jäykänä lautana mutta pelaajakuninkaana hän on melko hallitseva. Toinen suuri yllätys oli Billy Crystal; Luulin löytäväni hänet täysin vääräksi ensimmäisenä haudankaivajana mutta hän oli tavallinen hauska itsensä hahmossaan. Kaiken kaikkiaan loistava elokuva!
critique2506 Tämä on esimerkki siitä mitä elokuvakoulun luennoitsijat kutsuisivat hyväksi debyyttielokuvaksi. Se noudattaa kaikkia sääntöjä. Lyhyet kohtaukset ytimekäs halpa kuvata sissielokuvien teko ei lavasteita (vain käytöstä poistettuja rakennuksia) ja mahdollisesti tyhjä sairaalasiipi. Myös mustavalkoinen filmimateriaali oli nerouden aivohalvaus luultavasti valittu enemmän sen alhaisen kustannuksella kuin elokuvavaikutuksella mutta se toimi.<br /><br />Reno oli hämmästyttävä Brutena. Kaikkien näytteleminen oli loistavaa. Juoni oli yksinkertainen ja tehokas eikä siinä ollut mitään vetelää joka häiritsisi sinua. Tiukka hyvin muotoiltu kustannustehokas budjettielokuva.<br /><br />Vuonna 1983 julkaistu elokuva olisi tehty juuri ennen kuin suuren budjetin toimintaelokuvataidetta jalostettiin Hollywoodin elokuvantekomoottorilla.  ja elokuvien tekeminen oli eksklusiivisempaa ja siksi vaikeampaa ja tarvitsi enemmän oikeita ihmisiä oikeisiin paikkoihin kuin nykypäivän internet-maailma joten Luc Bessonin olisi pitänyt tehdä melko vähän neuvotella ja pitää lupauksensa tämän tuloksen saavuttamiseksi mikä tekee lopputuotteesta entistä merkittävämmän.<br /><br />Mutta toisaalta ranskalainen elokuvateollisuus on aina säilyttänyt erinomaisen maineen (kyllä minä tiedän että Luc Besson on belgialainen mutta elokuva on ranskalainen tuotanto) ja se on ollut monien Hollywood-versioiden lähde.<br /><br />Jos minulla on yksi kritiikki se on se että DVD:n kansikuva (ja mahdollisesti alkuperäinen myyntijuliste) ei muistuta yhtään elokuvaa ja näyttää pikemminkin oudolta kuin elokuvan teemoja edustavalta kuvalta - ensi silmäyksellä se näyttää mieheltä post-apokalyptisessä haarniskassa keinussa mutta toisella tarkastuksella paljastuu haarniskan päällä oleva mies työtuolilla ja jalat pöydällä nojatuolissa itsevarma asento. Tällaista ei tapahdu koskaan elokuvassa.<br /><br />Se on mustavalkoinen elokuva nolla dialogia fyysinen näytteleminen tiukat kohtaukset ja loistavat näyttelijät tekevät tästä elokuvasta sellaisen joka kannattaa lisätä yksityiseen elokuvakokoelmaasi. Loistava elokuva.
critique2507 Tämä elokuva ei tee mitään ylimielisiä yrityksiä piilottaakseen todellista genreään - leiriläistä B-elokuvaa. Se kertoo heti alussa leirin määritelmän. Sen olisi pitänyt antaa myös juuston adjektiivinen merkitys. Mutta nämä kaksi kohtaavat tässä elokuvassa tavoilla jotka saavat sinut sanomaan: "Hmmmmm... se on niin typerää!" ja sitten saa sinut nauramaan. Esimerkiksi "1500-luvun Japanissa" on kohtaus jossa näkyy samurai-pari kävelemässä temppelin etualalla. Temppelin taustalla on useita turisteja jotka katselevat kaukaisuuteen tossuissa ja shortseissa. Hmmmm... hahahah! En voinut lopettaa nauramista. Ja näyttelijätyö muuttuu kunnollisesta siedettäväksi oi herra mutta se tekee siitä hauskan. Näet joitain kunnollisia näyttelijöitä ja huomaat sitten toiset todella kauheita. Minun täytyy kuitenkin poiketa hieman koska olen nähnyt Stephanie Sanchezin useissa näytelmissä ja hän on mahtava. Hänen lähetysaikansa elokuvassa oli kuitenkin melko lyhyt. Olen myös nähnyt Bryan Yamasakin useissa näytelmissä saarilla vierailujeni aikana ja hän on myös parempi teatterissa kuin tässä elokuvassa. Joka tapauksessa se on viihdyttävä elokuva jos sinulla ei ole mitään tekemistä arki-iltana.
critique2508 Tämä on dokumentadraama tarina Lindy Chamberlainin tapauksesta ja katsaus sen vaikutuksiin australialaiseen yhteiskuntaan. Siinä tarkastellaan erityisesti vihjailun juorujen ja odotusten ongelmaa käsiteltäessä tosielämän draamoja.<br /><br />Yksi ​​tarinassa käsitelty ongelma on tapa jolla kaikkien odotetaan reagoivan samanlaisiin emotionaalisiin tilanteisiin. tilanteita. Kaikki eivät mene villiin melodramaattisiin hysteereihin jokaiseen suureen kriisiin. Pelkästään siksi että hahmot elokuvissa ja televisiossa toimivat tietyllä tavalla ei ole syytä odottaa oikeiden ihmisten tekevän niin. Tämä sopii erityisesti toimittajille ja uutistoimittajille jotka näyttävät etsivän suurta nyyhkytystä joka nostaa luokitukset. Se on ongelma jota on käsiteltävä jatkuvasti.<br /><br />Liivit esittävät hahmoja syvällisesti persoonallisesti ja herkästi. Ja heitä tukee taitavasti suuri näyttelijät jotka kaikki pelaavat faktoihin perustuvia yksilöitä. Jotkut katsojat saattavat yllättyä kuullessaan että monet tämän tarinan sivuosista ovat ihmisiä jotka tunnetaan Australiassa paremmin sarjakuvanäyttelijöinä. Se vahvistaa käsitystäni siitä että sarjakuvanäyttelijät tukevat draamoja koska komedialla he osaavat luoda nopean vaikutelman yksilöistä.<br /><br />(Spoilerivaroitus!)<br /><br / >Minun täytyy sanoa tässä jotain hyvin henkilökohtaista; siinä että olen itse asiassa entinen adventisti joka oli harjoittava jäsen Australiassa kun tämä tapaus tapahtui; joten minulla on hieman erilainen käsitys tarinasta kuin useimmat. Mielestäni sitä käsitellään hämmästyttävällä luovuudella ja persoonallisuudella ja tunteellisella sydämellä. Mielestäni paras kohtaus on se jossa uudet chopperit vainoavat paria. Se vangitsi tarinan teemat loistavasti.<br /><br />Kuulin kerran Fred Schepsin sanovan haastattelussa että hän käski näyttelijöitä "pelaamaan hahmolleen parhaan mahdollisen tapauksen". Vaikka tämä sopii erityisen hyvin tähän tarinaan mielestäni se on myös yleinen periaate jonka pitäisi koskea myös kaikkea näyttelemistä.
critique2509 Father of the Pride oli toinen niistä hyvistä esityksistä joilla ei valitettavasti ole kovin pitkää ikää. Ja se on aika surullista varsinkin jos ottaa huomioon että lähes koko ajan pahimmat ohjelmat ovat edelleen televisiossa (ajattele "The Simple life" -sarjaa) myönnän että on monia yhtäläisyyksiä tämän esityksen ja "Simpsonien" kanssa mutta yhtäläisyyksistä huolimatta. Esityksellä on omat puolensa. Animaatio on aivan riittävä ei uskomaton mutta hyvä. Parhaita ovat hahmot. Kaikki eläimet ovat erittäin miellyttäviä ja hauskoja ja jopa Sigfriedillä ja Roylla oli omat hetkensä. Musiikki oli hyvää pidin monista kappaleista.<br /><br />Vaikka esitys ei olisikaan kovin omaperäinen uskon että tässä oli paljon potentiaalia. Kuten "Mission Hill" -ohjelma joka ei ole erittäin kuuluisa mutta pidin paljon tämä ei saanut sitä arvostusta jonka se ansaitsi. Mikä sääli.
critique2510 Sain äskettäin mahdollisuuden katsoa "The Waterdancen" ja pidin siitä melkoisesti. En oikein ymmärrä miksi sitä kutsutaan niin koska siellä ei oikeastaan ​​tanssita mitään paitsi ehkä tanssia strippiklubilla lähellä loppua. Meidät esitellään koko elokuvan päähenkilöille sairaaloissa oleville sairaaloille. Tarina esittää fyysisesti sisaruksen ja terveen naisen välistä rakkaussuhdetta joka on erittäin suloinen tarina. Valitettavasti tällaisia ​​elokuvia ei nykyään näe. En ole "juuttunut aikavääristymään" en sano että kaikki 80-luvulla ja 90-luvun alussa oli paremmin kuin nykyään mutta uskon todella että elokuvateollisuus on heikkenemässä ja voimme oppia paljon vanhoista elokuvista - tarkoitan vanhoista elokuvista. mitään vuosilta 1920-1998.
critique2511 Miksi Elizabeth Berkleyn kaltainen hyvä näyttelijä näyttelee tässä tavallisessa elokuvassa???!!! Näyttelijät tekevät hyvän suorituskyvyn (Elizabeth Berkley Barbie-tyttönä Ele Keats tyttönä ilman äitiä ja Justin Whalin vaivansa ikuisesti vähentynyt kaveri) mutta ohjaus on erittäin tylsä ​​ja tarina EI ole niin mielenkiintoinen ja omaperäinen. EN voi uskoa että tällainen elokuva on tuotettu valkokankaalle! Julie Corman (tuottaja): oletko HULLU???!!!
critique2512 En voi uskoa että näen harvoin tämän otsikon mainitsevan te 80-luvun kauhufriikkit enkä todellakaan aio yhtyä täällä kaikkien arvostelijoideni kanssa sanomaan että "Bloody Birthday" on kauheaa katselua. Päinvastoin pidin siitä erittäin paljon ja olin iloisesti yllättynyt sen tarjoamasta nerokkuudesta ja yllätyskäänteistä. Älä vain kutsu tätä elokuvaa "toiseksi 80-luvun slasheriksi" koska uhrit ovat melko epätodennäköisiä samoin kuin tappajat. Esittelemme kolme kerubin näköistä nuorta jotka kaikki syntyivät auringonpimennyksen aikana. Heidän toimitushetkellään sekä aurinko että kuu estivät Saturnuksen planeetan ja tämän vuoksi lapset ovat tunteettomia ja näennäisesti vailla omaatuntoa. Tämä alkaa todella näkyä heidän 10-vuotissyntymäpäivänsä aikoihin kun he lähtevät armottomaan tappomatkaan.<br /><br />Myös tämä tavara on uskomattoman kaukaa haettua ja jopa hieman loukkaavaa mutta vakavasti ottaen ketä välittää? Toisin kuin monet muut tämän ajanjakson kauhuelokuvat se ainakin yrittää tuoda jotain omaperäistä ja mielikuvituksellista. Kerrankin lasten näytteleminen on hyvää ja koko elokuvassa on kammottavaa tunnelmaa ja harmaata musiikkia. Murhasarjat ovat synkkiä ja jännittyneitä ja on aina aavemaista nähdä niiden tekevän enkelinaamoja. En tiedä kuka palkkasi kolme lasta mutta he tekivät hyvää työtä. Varsinkin tyttö ja lasillinen lapsi ovat erittäin mieleenpainuvia. Sydämettömän trion synkät kuvat muistuttavat klassisista kohokohdista kuten "Village of the Damned" "The Bad Seed" ja "Children of the Damned". Tämä elokuva ei ole läheskään niin mieleenpainuva kuin nämä virstanpylväät mutta hauskaa eikä yksikään kauhujen rakastaja tule katumaan tämän katsomista. <br /><br />Bloody Birthday on käsikirjoitettu ja ohjannut Ed Hunt. Ei erityisen elokuvan suurin nero mutta miellyttävän järkyttynyt kaveri joka toi meille myös suunnattoman viihdyttäviä juustofestejä kuten "The Brain" ja "Starship Invasions". Jos tämä kaikki ei vielä riitä vakuuttamaan sinua Bloody Birthdayssa on paljon alastomuutta. Eikä mitä tahansa alastomuutta vaan yläosattomissa tanssinäytöksissä MTV-VJ Julie Brownilta. Ja pidä silmäsi auki Joe Pennyn myöhemmin tv-sarjan Jake and the Fatmanin tähden täysin tarpeettomasta cameosta. Tarkista se!!
critique2513 Mitään tällaista ei nähty televisiossa tuolloin eikä luultavasti enää koskaan nähdä. Ensimmäisestä kuvasta poliisin valosta joka sokaisi sinut ja sieltä kuulit sanat: "Poliisijoukko - värillinen" olit järkyttynyt kun huomasit ettei tämä ollut mitenkään tavallinen tilannesarja.<br /><br />Myös tappaa "vierastähti" ja sitten koskaan enää viitata häneen missä olet koskaan nähnyt sitä ennen. Sitten varsinainen esitys alkoi ja jos et kiinnittänyt huomiota jäisi taustalta huomaamatta useita vitsejä. Älä kiinnitä liikaa huomiota yhteen asiaan tai katuisit. Tämä oli esitys jota varten videonauhurit tehtiin ennen kuin Naimisissa Lasten kanssa tai Simpsonit.<br /><br />Tarinoissa ei ollut mitään järkeä ja dialogi oli joskus niin outo että sitä piti miettiä 5 minuuttia ennen kuin tajusin että se oli vitsi.<br /><br />Hahmot Frank Drebin ja Ed Hocken tulivat suoraan Dragnetista ja he olivat täysin suoria (ei hauskoja aksentteja tai ilmaisuja) mutta sen sijaan niissä oli sanapelit ja kierretyt lauseet soitettiin täysin umpikujaan. Muistaakseni vain kerran jaksoa soitettiin typerälle naurulle - kohtaus joka sisälsi matkan hammaslääkäriin imua ja paljon sylkeä.<br /><br />Oli ikäviä hetkiä - kuten tiedottaja. Johnny ja jonkun julkkiksen esiintyminen. Se oli ehdottomasti yhden vitsin hetki mutta heidän täytyi käyttää sitä kaikissa kuudessa jaksossa. No niin. Kaikki ei voi olla täydellistä. Tärkeää on että lopun ajan olit polven syvyydessä naurun kyynelissä.<br /><br />Leslie Nielsen oli onnekas että tämä elvytti hänen uransa kun he laittoivat Frank Drebinin hahmon kolmeen ominaisuuteen mutta sen täytyy olla ollut myös akilleen kantapää. Muistatko nähneeni hänet missään muussa kuin Naked Gun -tyyppisessä työssä sen jälkeen? Äläkä laske sitä kauheaa Mr. Magooa joka on muokattu live-toimintaan. Hän luultavasti ansaitsi kuitenkin paljon rahaa.
critique2514 Ei niin tunnettu kuin englantilainen amerikkalainen saksalainen ja ranskalainen elokuva mutta myös ruotsalainen elokuva 20-luvulta oli varsin hyvää mielenkiintoista ja vallankumouksellista.<br /><br />Tämä on elokuva josta sen tekee mahtavan tarina. Tarina kerrotaan tavallaan "Joululaulu" jossa kuolema itse kohtaa vainajan menneisyytensä nykyisyytensä ja sen mitä olisi voinut olla. Se on tietysti tarina joka keskittyy moraaliin ja se tekee tämän erittäin hyvin. Viesti tulee erittäin voimakkaaksi ja tehokkaaksi. Tämä johtuu tietysti ehdottomasti myös ruotsalaisen elokuvan isän tehokkaasta ohjauksesta; Victor Sjöström.<br /><br />Tarina perustuu toisen ruotsalaisen kirjailijan Selma Lagerlöfin romaaniin. Tarinan on muokannut Victor Sjöström itse jonka olisi ehkä pitänyt ottaa muutama elementti lisää jotta tarina ja elokuva sujuisivat paremmin. Kestää ehkä hieman liian kauan ennen kuin elokuva alkaa hahmottua ja tarina selkiytyy mutta kun elokuva saa muotonsa ja vauhtinsa siitä tulee todella upea.<br /><br />Elokuvassa ei ole vain hieno tarina se on myös hyvännäköinen. Elokuvassa käytetään joitain varhaisia ​​ja tehokkaita tehosteita sekä erilaisia ​​värisuodattimia oikean tunnelman luomiseen ja sen osoittamiseen menneisyydestä nykyisyydestä ja tulevaisuudesta.<br /><br />Sjöström ei vain kirjoittanut ja ohjasi tämän elokuvan hän näyttelee myös päähenkilöä. Tietenkin elokuvan näyttelijäsuoritus on ajoittain ylivoimaista nykystandardien mukaan mutta ei niin huonosti kuin esimerkiksi varhaisissa saksalaisissa elokuvissa. Ja loppujen lopuksi tämä elokuva kertoo enemmän tarinastaan ​​ja moraalistaan ​​kuin näyttelemisestä joten sillä ei todellakaan ole paljon väliä tai se häiritsee.<br /><br />Todella loistava ja tehokas aliarvostettu mykkäelokuvaklassikko Ruotsista.<br /><br />9/10
critique2515 Kyllä se oli vähän pieni budjetti mutta tämä elokuva osoittaa rakkautta! Ainoa huono puoli siinä oli että voit kertoa että tämän elokuvan budjetti ei olisi verrattavissa "Waterworldiin" ja vaikka juoni oli hyvä elokuva ei koskaan hyödyntänyt sen täyttä potentiaalia! Vahvat esitykset kaikilta ja jännitys tekevät katsomisen arvoisen sateisena yönä.
critique2516 "Homegrownin" ensimmäinen puolitunti oli melko tylsää ja ei koskettavaa mutta elokuvan edetessä kiinnostukseni hahmoja ja juonetta kohtaan lisääntyi. Useat kohtaukset ovat todella pelottavia ja pelkäät päähenkilöiden puolesta joihin todella kiintyy. Tarina kertoo kolmesta palkatusta kädestä piilotetulla laittomalla marihuanatilalla Etelä-Kaliforniassa. He ovat todistamassa tilan omistajan Malcolmin (John Lithgow) murhaa ja ottavat rikkaruohot haltuunsa. Kolme melko yksinkertaista maatilakättä joutuvat pian mafian ja paikallisen kiinnostuksen pelottavaan maailmaan yrittäen koko ajan vakuuttaa kaikille että Malcolm on edelleen elossa. Vaikka elokuvassa oli useita puutteita ja hidas alku se osoittautui kannattavaksi. 7/10 tähteä.
critique2517 Tämä on viides osa Animatrixista animoitujen lyhytelokuvien kokoelmasta joka kertoo meille hieman enemmän Matrixin maailmasta. Tällä kertaa he esittelevät Trinityn (Carrie-Anne Moss) tarinassa etsivästä joka on palkattu etsimään hänet. Hienolla mustavalko-animaatiolla ja mielenkiintoisella tarinalla tämä on jälleen upea animoitu lyhyt animaatio Animatrixista.
critique2518 Miksi ihmiset piinaavat tästä elokuvasta eivätkä kauheista elokuvista kuten Kummisetä? Titanic on 21. vuosisadan mahtavin elokuva. Loistava näyttelijätyö ohjaus tehosteet musiikki ja yleensä kaikki. Tämä elokuva on aina jätetty kaikille koska eräänä päivänä joku sanoi ettei hän pitänyt siitä enää joten suurin osa maailmasta päätti olla samaa mieltä. Tässä elokuvassa ei ole mitään vikaa. Voin vain sanoa että tämä elokuva joka ei ole vain kaikkien aikojen eniten Oscar-palkittu elokuva eniten rahaa koskaan tienannut ja valitettavasti yksi aliarvostetuimmista elokuvista joita olen koskaan nähnyt. Sitä paitsi se on todellakin kaikkien aikojen paras elokuva. Ainoat elokuvat jotka ovat melkein kuin kaikki Tähtien sota ja Taru sormusten herrasta -trilogia tai jotain mestarien Hitchcockilta Spielbergiltä tai Tim Burtonilta. Nämä ovat kaikki hyviä elokuvia ja ohjaajia mutta mikään ei vastaa James Cameronin TITANIC-mestariteosta.
critique2519 Kuka teki tämän elokuvan? Rakastanko tätä elokuvaa? Jollakin on hassu huumorintaju...<br /><br />Tämä pirteä surrealistinen elokuvantekotyyli on houkutteleva mutta on vaikea luoda - tai helppo unohtaa - sitä ainetta ja hahmoja joilla on sielu.  jotka antavat tällaisen elokuvan syvyyden. Ilman sitä komedia on vain joukko ideoita. Ketä kiinnostaa. Se saattaa nauraa mutta se menee läpi kuin puolihyvä hampurilainen...seuraava...<br /><br />Crosseyed ei ehkä aio muuttaa kenenkään elämää mutta arvostan syvyyttä ja sisältöä. He hiipivät luoksesi. Aloitin tämän elokuvan ajatellen "Oi ymmärrän sen - indie-komedia - seinältä - gonzo... jep." Ja se on sitä - mutta jos kiinnittää huomiota alateksti ja hahmohetket täyttävät sen. Tässä mielessä elokuva hengittää. Se tekee ehdotuksia jotka pitävät tauon - jos olet käytettävissä näkemään ne - ja sitten se tietysti jatkaa järjettömän iloistaan.<br /><br />Jos et allekirjoita sopimus keskeyttää uskon elokuvan hetkinä. Todellisuuden ja surrealismin välissä astuminen ON yksi tämän elokuvan pointeista.<br /><br />Crosseyed ei ole täydellinen mutta älykkäät ihmiset onnistuivat. Haluan lisää.<br /><br />Ruokasalikohtaukset ovat ehdotonta HOOTIA.<br /><br />Kiinnitä turvavyö.
critique2520 Unohda Donnie Darko. Aloitan tällä koska näyttää siltä ​​että suuri osa The Boxista lukemistani arvosteluista on yksinkertaista mutta heikkoa argumenttia ettei se pidä kynttilää Darkolle. Ei siitä että olisin siitä välttämättä eri mieltä minusta vain tuntuu että tämä elokuva on aivan eri eläin ja ansaitsee oman analyysinsä. Vertailukohtia on varmasti mutta ne ovat sivuseikkoja kun ajatellaan että kunkin elokuvan ytimeen avain on erilainen. Darkossa narratiivin liikkeellepaneva voima on eksistentiaalinen. The Boxissa narratiivin liikkeellepaneva voima kumpuaa moraalisesta dilemmasta. Uskokaa minua kun sanon että ymmärrän taipumuksen vertailla innovatiivisia elokuvantekijöiden elokuvia etsimällä trendejä ja malleja mutta minulle on tärkeämpää lähestyä jokaista uutta elokuvaa ensin itsenäisenä kokonaisuutena ja sen jälkeen laajentaa katsettani. <br /><br />The Box on yksi niistä elokuvista joista saa ristiriitaisia ​​tunteita koska se näyttää olevan jonkinlaisessa identiteettikriisissä. Se ei ole aina varma mitä se haluaa olla. Käänteitä on lukuisia mutta niitä on helppo seurata ellei ennustaa. James Marsden ja Cameron Diaz esittävät suhteellisen uskottavaa tuoreparia jotka ovat taloudellisissa vaikeuksissa. Heidän ovelle saapuu "nappiyksikön" sisältävä Laatikko ja hirveästi palanut mies ilmoittaa heille että jos nappia painetaan seurauksena on yhden tuntemattoman henkilön kuolema ja he saavat miljoona dollaria. Yksi The Boxin saavuttamista asioista on tuoda esiin tämä näkymätön pelko siitä että jossain päin teoillamme on moraalisia seurauksia. Ennen painikkeen painamista se on aavemainen ja viettelevä laatu houkutteleva mutta synkkä. Kun se on työnnetty tapahtumat saavat liikkeelle jotka saavat kaksi johtoa kyseenalaistamaan oman moraalinsa ja katuvat syvästi kohtalokasta päätöstään. <br /><br />Ajatus siitä että Laatikko on kokeilu on mielenkiintoinen koska se antaa elokuvalle mielestäni paradoksin. Jos on ulkoisia olentoja jotka kehittävät "altruismikertoimen" nappia painavien ja painamatta jättävien parien keräämien tietojen perusteella niin salaliiton purkauduttua huomaamme että viime kädessä kyseessä on pakotettu altruismi: Ole epäitsekäs tai laji pyyhitään pois. Oletan että pariskunnat eivät tiedä tekojensa seurauksia kun he joutuvat tekemään päätöksen mutta heillä ei ole mitään syytä epäillä että The Box voisi tehdä mitä tahansa joten miksi he valitsisivat epäitsekkäästi? Devalvoiko altruismi se että välitämme siitä vain silloin kun meillä on ongelma omassa elämässämme? <br /><br />Psykologiset esteet tässä elokuvassa ovat kaikkialla. Paina nappia tai älä joku todennäköisesti sotkee ​​sinua. Ota rahat tai älä kukaan ei anna mitään ilmaiseksi. Etsi totuutta löytämäsi vastaukset paljastavat hitaasti kuolemasi. <br /><br />Ehdotan että The Box on ironinen teos koska se tarjoaa vapaan tahdon väärän valinnan paljastaen samalla että olemme loukussa monissa metaforisissa laatikoissa. Voit valita olla vapaa vain toisen elämän kustannuksella onko se vapautta? Ei se on vain toinen laatikko koska silloin joudut oman moraalisi seurausten loukkuun. Meille ei ole pakopaikkaa koska elämme maan päällä ja se on toinen laatikko. Juuri tästä syystä elokuvan ulkoiset olennot ovat viime kädessä antagonisteja. He vaativat meitä noudattamaan moraalinormeja jotka vievät meiltä vapautemme. Pääsimme Marsiin ja meidät poltettiin sen vuoksi ja muutimme orjiksi sairaassa pelissä. <br /><br />Viitat Jean Paul Sartreen kuvaavat tätä kohtaa varsin hyvin. "Voit mennä viimeiseen kammioon vain ilmaiseksi tai ei ilmaiseksi." Toki mutta riippumatta siitä missä muodossa astumme kammioon se on kammio kuitenkin. <br /><br />Trevor Németh
critique2521 Taiwanilainen ohjaaja Ang Lee jonka aiempia elokuvia ovat "Sense and Sensibility" ja "The Ice Storm" kääntyi Amerikan sisällissodan puoleen viimeisimmän elokuvansa vuoksi. Se perustuu Daniel Woodrellin romaaniin ja se seuraa eteläisten sissien jotka tunnetaan nimellä bushwhackers hyökkäyksiä kun he taistelevat pohjoisia vastaavia vastaan Jayhawkerseja vastaan ​​Missourin suvussa.<br /><br />Kuten saattaa odottaa.  sisäelinten toimintaa on paljon mutta painopiste on jännityksessä jonka sota aiheutti sitä taistelleisiin nuoriin miehiin - joista monet olivat taistelevat entisiä naapureitaan ja jopa perhettään vastaan. Jake Roedel (Tobey Maguire) on sellainen mies tai pikemminkin poika sillä hän on vasta seitsemäntoista kun sota saavuttaa Missourin. Hän on saksalaisen maahanmuuttajan poika mutta sen sijaan että seuraisi maanmiehiä ja ryhtyisi unionistiksi hän liittyy elinikäiseen ystäväänsä Jack Bull Chilesiin (Skeet Ulrich) ja ratsastaa pensaiden kanssa. Huolimatta hyväksynnän puutteesta sukujuurensa vuoksi ja haluttomuudesta osallistua aseettomien unionin miesten murhaan hän on edelleen uskollinen asialle. Samoin tekee hänen ystävänsä Daniel Holt (Jeffrey Wright) musta orja jonka toinen pensasmurhaaja vapautti ja joka taistelee etelän puolesta.<br /><br />Lee käsittelee aihetta tylysti eikä koskaan kiirehdi juonen vaatimaa syvällistä itsetutkiskelua. toiminnan suosio ja tämä antaa elokuvalle tunteen sodan todellisuudesta - pitkiä tylsisyyden ja odottamisen jaksoja väliin satunnaisia ​​intensiivisen pelottavan taistelun välähdyksiä. Toiminta on lumoamatonta ja ihailtavan rehellistä ja tunnustetaan että molemmat osapuolet tekivät suuren määrän julmuuksia.<br /><br />Esitykset ovat loistavia Maguire ja Wright ovat sekä rohkeita että arvokkaita. Nouseva irlantilainen näyttelijä Jonathan Rhys Meyers on erityisen hyytävä kylmäverisenä tappajana kun taas Skeet Ulrich on nautinnollisen taitava ja ylimielinen. Lee ei koskaan hätkähtele sodan todellisuudesta mutta hänen näyttelijät tekevät ihailtavaa työtä näyttääkseen siitä hyvää - ystävyyden kasvua rohkeuden osoittamista ja laajemmin sorrettujen kansojen vapautumista. Ride With the Devil on kaunis ja syvästi myötätuntoinen elokuva joka säännöllisesti järkyttää mutta liikuttaa yleisöä.
critique2522 Näin Martin's Dayn ensimmäisen kerran kun olin vain 10-vuotias kotona The Movie Channelissa ja muistan edelleen sen vaikutuksen elämääni. Se kosketti minua niin kuin mikään muu elokuva ei ollut koskettanut minua ja muistan räjäyttäneeni silmäni.<br /><br />Ensimmäisen kerran nähtyäni sen en löytänyt sitä mistään muualta. Kysyisin ympäriltä ​​eikä kukaan ollut koskaan kuullut elokuvasta! Luulen että se oli yksi niistä harvinaisimmista elokuvista joista monet eivät tienneet koska kukaan eikä kukaan ei tiennyt mistä puhun. Etsin ja etsin vuosien varrella katsoin videokauppojen hyllyjä ja skannatessani kaapeli-TV-luetteloita mutta aina en löytänyt. Lopulta vuonna 1996 huomasin että voin tilata sen erikoistilauksesta tein ja olen katsonut sen todennäköisesti ainakin 50 kertaa sen jälkeen – ja se saa minut edelleen itkemään joka kerta.<br /><br />Martin päivä on noin Martin Steckert mies joka on vankilassa (mutta todella hyvä kaveri) joka haluaa päästä takaisin erityiselle järvelle jossa hän varttui poikana. Tämä oli erityinen paikka jossa hän eli luonnosta vietti aikaa koiransa kanssa ja jäi yksin nauttimaan elämästä. Pian elokuvan alkaessa hän pakenee ja alkaa palata takaisin järvelle.<br /><br />Ei kestä kauan kun poliisit löytävät hänet ja Steckert nappaa lapsen panttivangiksi saadakseen poliisin perääntymään. pois. Pian Steckertistä ja hänen panttivangistaan ​​(2. Martin) tulee parhaita ystäviä ja heillä on monia hauskoja seikkailuja yhdessä - leluauton ryöstöstä junan kaappaamiseen aina matkalla tälle erityiselle järvelle.<br /><br />Steckertillä on koko elokuvan ajan upeita takakuvia hänestä järvellä poikana.<br /><br />En pilaa loppua puolestasi mutta kerron teille tämä elokuva on pakko nähdä. Se on PARAS elokuva jonka olen koskaan nähnyt elämässäni! Olen epäilemättä tämän elokuvan suurin fani IKINÄ! Onnistuin löytämään kappaleen jota kaksi Martinia laulavat koko elokuvan ajan ("Menen takaisin sinne mistä tulen...). Suunnittelen jopa matkaa Kanadaan katsomaan järveä ja mökkiä jossa Martinin laulaa. Päivä kuvattiin hulluna mutta se elokuva merkitsee minulle niin paljon.
critique2523 Tämä yliluonnollinen Peter Weirin trilleri on todellakin yksi ahdistavimmista ja kiehtovimmista elokuvista koskaan. Richard Chamberlain tekee parhaansa täällä australialaisena asianajajana joka puolustaa murhasta syytettyjen nuorten aboriginaalien ryhmää. Kun hän tulee lähemmäksi tapausta hän saa tietää enemmän pääsyytetystä Chrisistä ja ei vähiten itsestään. Chris kertoo olevansa Mulkurul joka näyttää olevan Australiassa tuhansia vuosia sitten elänyt yliluonnollisten olentojen rotu. Samaan aikaan poikkeuksellisen runsas sademäärä näyttää vahvistavan aboriginaalien ennustuksen VIIMEISEN AALLOSTA joka hukuttaa maailman.<br /><br />Unelmasarjat ja yliluonnolliset tehosteet parantavat tätä elokuvaa ja tekevät siitä se on mahtava kokemus. Olivia Hamnett ja David Gulpilil ovat kiinteitä sivurooleissa samoin kuin vaikeaniminen kaveri joka esittää Charliea vanhaa aboriginaalia joka voi muuttua pöllöksi. Huipentuma ja lopetus eivät petä toisin kuin monet muut yliluonnolliset trillerit jotka putoavat lupaavan tunnin jälkeen. Tätä ei kuitenkaan voi kutsua pelkäksi trilleriksi. Se on myös draama ja puhuu henkisyydestä ja henkisestä identiteetistä nykymaailmassa. Visuaalisesti upeiden draamien mestari Peter Weirin mestarillinen teos.
critique2524 Brittiläisen kapriskomedian helmi. Köyhä amerikkalainen schlub Pinky Green (Richard Jordan näyttelee toista pahaa mutta tällä kertaa ihastuttavaa) pääsee ulos brittiläisestä vankilasta ja yrittää mennä suoraan mutta hänen huoltomiehen työnsä pankissa on liian houkutteleva hänen koskaan uudistamattomille rikollisystävilleen.  jota johtaa todella ilkeä Ivan (David Niven yhdessä viimeisistä rooleistaan). Pinky vastustaa mutta kaiken rahan houkutus on hänelle liikaa. Asiat selviävät ja selviävät uudelleen ja kaikkea on ilo katsella. Jordan on pelannut urallaan 20 roistoa mutta hän ei koskaan pelannut samaa kahdesti - tämä on aivan liian rakastettava vihattavaksi. Niven ei koskaan pelannut liukkaampaa pahaa öljyä kaikkialla. Kaksi hienoa näyttelijää jotka olemme menettäneet toivoisin saavamme takaisin.
critique2525 Against All Flags on kaikin puolin klassinen swashbuckler. Siinä on kaikki elementit joita seikkailufani voi toivoa ja enemmänkin tässä hädässä oleva neito ei todellakaan ole hädässä. Spitfire Stevensinä Maureen O'Hara on urheilullisimmillaan ja ajaa vihollisensa läpi aikakauden sosiaalisia normeja vastaan. Anthony Quinn täydentää kolme parasta näyttelijää häikäilemättömänä kapteenina Roc Brasilianona ja osoittautuu Brian Hawken (Flynn) ovelaksi ja kyvykkääksi viholliseksi. Klassisen seikkailun ystäville "Against All Flags" on pakko nähdä. Vaikka se ei ehkä ole aivan samassa sarjassa kuin jotkut Errol Flynnin aikaisemmista töistä (esimerkiksi Captain Blood ja The Sea Hawk) se on silti erittäin viihdyttävä roppaus.
critique2526 Koirani kuoli äskettäin ja tämä oli elokuva josta pidin lapsena joten minun piti nähdä se piristääkseni sitä.<br /><br />(Varo koiraa tarkoitan spoilereita.) Tämä elokuva ei ole Ei vain lapsille ja se on kaukana tavallisesta. Se sijoittui New Orleansiin vuonna 1939. Ensinnäkin koiraa ei kuvattu tässä elokuvassa ylimääräisenä perheenjäsenenä vaan aikuisena jolla on oma monimutkainen elämänsä.<br /><br /> alussa Charlie ei eroa liikaa epärehellisestä ja julmasta liikekumppanistaan ​​Carfacesta. Hän on rahanhaluinen ahne ja juuri paennut kuolemantuomion kuten hän toteaa ominaisuuden alussa. Ero Charlien ja Carfacen välillä on se että Charlie voi oppia ja on valmis kuuntelemaan muita; Anne Marie ja hänen apurinsa Itchy. Carface ei edes kuuntele lihavaa rumaa koiraa jolla on isot lasit ja joka sattuu olemaan häntä lähinnä.<br /><br />Carface yrittää murhata sankarin koska hän haluaa 100 % heidän yrityksensä tuotoista ja ei tyyty vain 50 %:iin – erittäin epätavallinen tapa saksanpaimenkoirasekoitukselle kuolla. Myös esihistoriallisen kokoinen alligaattori joka säästää henkesi koska osaat laulaa on erittäin epätodennäköistä oletko koira vai et. Tämä on sarjakuva ja siksi se on loogista tässä.<br /><br />Carfacen kostomenetelmä on murha kun taas Charlien mielestä menestys on paras kosto taloudellinen menestys. Selvittyään kuolemasta hän perustaa yrityksen ottamalla Carfacen rahoituslähteen erittäin lahjakkaan tytön jolla on kyky kommunikoida eläinten kanssa. He voittavat koko joukon kilpailuja ja Charlie kertoo hänelle että hän antaa rahat köyhille - vihje: Charlie ja Itchy asuvat romukaupassa ja ovat siksi köyhiä. Hän käyttää rahat kasinolleen/baariinsa/teatteriinsa ei muihin "köyhiin". Anne Mariella on kyky puhua eläimille siksi että hänellä on myötätuntoa ja hän kuuntelee tarkasti. Hän opettaa Charlie-etiikkaa osoittamalla hänen uhkapelaamistaan valehtelemistaan ​​ja varastamistaan. Charlie yrittää kompensoida sen ostamalla mekkojaan. Hän lisäsi yrityksensä tarvitseman etiikan kun taas Charlie hoiti hallintoa ja Itchy vastasi rakentamisesta.<br /><br />Carface käyttää väkivaltaa ja omaisuusvahinkoja tuhotakseen Charlien yrityksen joka on hallituksen suojaamaton. Charlie menettää kaiken ja hänestä on jäljellä vain tämä pieni tyttö. Lopulta hänen täytyi valita hänen elämänsä ja oman elämänsä välillä. Hän tarttuu ensin kelloon itsesuojelusta ja laskee sen alas kun tyttö alkoi vajota. Sekä tyttö että kello upposivat ja hänen täytyi valita kumpi ja hän valitsi tytön.<br /><br />Tämän elokuvan hieno osa joka keskittyy ihmisen kykyyn oppia oikeasta väärästä ajan myötä.  ja lapsen kyky selviytyä lemmikkinsä luonnollisesta kuolemasta on se että se ei koskaan näytä kenenkään kuoleman! Kello symboloi hänen elämäänsä ja kello näkyy veden alla ja pysähtyneenä. Kaikki kuolemat olivat vihjailevia jopa konnan kannalta. En itkenyt tämän elokuvan aikana tähän asti ja olen saanut siitä niin paljon enemmän irti että minun piti kirjoittaa se ylös ja jakaa se kanssasi.
critique2527 Poliisitarina toi Hongkongin elokuvat nykyajan elokuviin.<br /><br />Jackie näyttelee poliisia joka yrittää saada kiinni huumekauppiaita ja samalla huolehtia nuoresta naisesta pahiksien joukosta ja silti pitää huolta hänen suhteestaan ​​tyttöystävänsä Selinaan (Brigitte Lin).<br /><br />Elokuvassa on runsaasti stuntteja ei vain Jackieltä vaan myös muilta näyttelijöiltä (jotka ovat nyt Jackies-stuntissa). club).<br /><br />Kolme Jackien stunt-jäsentä joutui sairaalaan elokuvan kuvaamisen aikana.<br /><br />Elokuvassa on myös uskomattomia tappelukohtauksia kuten "parkkipaikkataistelu". ja ''ostostaistelu on yksi Jackien hienoimmista.<br /><br />Elokuva voitti myös Jackie Chanin parhaan elokuvan ja parhaan toimintasuunnitelman palkinnon Hongkongin elokuvapalkinnoissa.<br /><br />Jokainen joka rakastaa Jackie Chania ja/tai kamppailulajielokuvia näkee tämän
critique2528 Rush in Rio on yksinkertaisesti hämmästyttävä DVD. Tämä konsertti on yksi Rushin historian huippuhetkistä ja he esittävät musiikkiaan loistavasti ja voimakkaammin kuin koskaan.<br /><br />Minulla oli onni olla todella mukana tässä konsertissa eikä vain sitä Olin aivan ensimmäisessä rivissä tarttumassa porttiin joka erotti yleisön lavalta!! Tämä on ensimmäinen ja ainoa kerta kun olen nähnyt Rush-konsertin livenä ja se oli minulle unelmien täyttymys. Minulla ei ole sanoja kuvaamaan tätä kokemusta tarkasti mutta voin kertoa että se on yksi elämäni kohokohdista.<br /><br />Jotkut ihmiset valittavat tämän DVD:n äänestä sanomalla että se ei ole kovin selkeä ja kiillotettu. mutta kuuntelemasi ääni on aitoa totta kuin se oli konsertissa. Se on raaka ja voimakas ja niin aito että joka kerta kun katson sen palaan takaisin ja elän uudelleen sen kauniin hetken. Monet artistit nauhoittavat live-esityksiä ja tekevät sitten paljon säätämistä joten lopputulos on kaukana siitä mitä konsertti todella oli. Toki tällä tavalla voit saavuttaa erittäin hienostuneen ja kiillotetun äänen mutta et saa aitoa asiaa. Näin ei ole Rush in Riossa tämä on todellinen juttu!! Myönnän että nautin noista hienon kuuloisista konsertti-DVD:istä rakastan musiikkia ja ääni on erittäin tärkeä näkökohta mutta on virkistävää kuunnella konserttia joka on niin rehellinen. Kuuntelet Rushia juuri sellaiselta kuin ne kuulostavat live-esityksessä ei temppuja ei säätöjä. Tämä on todellinen live-konsertti-DVD.<br /><br />Suosittelen lämpimästi Rushia Riossa settilista on upea ja Geddyn Alexin ja Neilin esitykset ovat mieleenpainuvia. Yleisöstä puhumattakaan voit nähdä kuinka paljon he rakastavat Rushia ja laulavat mukana jokaiseen kappaleeseen jopa YYZ:iin joka on instrumentaali!! Itse asiassa näytän laulavan kahdesti; Tom Sawyerissa laulan "aina toiveikas mutta tyytymätön" ja Earthshine "vain reflektoi". Se on vain muutama sekunti mutta en yksinkertaisesti voinut uskoa silmiäni kun näin itseni DVD:llä!! Mahtava!! Toivon että nautit tästä upeasta konsertista maailman suurimmalta bändiltä.
critique2529 Vaikka sitä ei ole merkitty Slasher-leffaksi siinä on kaikki elementit. Se että slasherit ovat tunnettuja pienestä budjetistaan surkeasta juonituksestaan juustomaisista tehosteistaan ​​ja kaikesta mitä voit lisätä ei tarkoita etteikö hyviä slasher-elokuvia voisi olla. "Ooppera" täyttää kuvauksen. Vaikka se on osa italialaista gialloa; joka ei suinkaan ole slasher-alalaji.<br /><br />Dario Argento todistaa että hän ansaitsee yhden kauhuelokuvan parhaista ohjaajista. "Ooppera" on yksi tyylikkäimmistä kauhuelokuvista viimeisen 30 vuoden ajalta. Vaikka elokuva tapahtuu kauniissa kiiltävässä paikassa; tilanteet ja gore tekevät siitä yhdeksi kauhuelokuvassa koskaan käytetyistä pelottavimmista paikoista. <br /><br />Mielestäni "Opera" on tyylikäs Slasher vaikka siinä on syvällistä juoni ja hahmojen kehitys. Useimmissa Slasher-leffoissa usein käytetty juustotekijä ei ole täällä mutta vastineeksi saimme jännittävän visuaalisesti upean gore-tarinan. Elokuvan juoni on yksinkertainen (kuten jokaisessa Slasherissä). Oopperassa on psyko joka on hieman pakkomielle päänäyttelijästä/laulajasta ja pakottaa hänet katsomaan hirvittäviä kuolemantapauksia. Kuolemakohtaukset ovat äärimmäisen kauheita ja parasta elokuvassa. Surullisen kuuluisa "peep-hole" -kuolemakohtaus on mielestäni elokuvan kohokohta. Se on mahtava kuoleman kohtaus jonka kukaan muu kuin Argento voisi julkaista. Veitsi kaulan (ja suun) läpi on toinen kauhea kohtaus mutta vähemmän väkivaltainen kuin saksilla kuolema. "Oopperan" veri miellyttää pahoja ja väkivallan rakastajia.<br /><br />En pitänyt elokuvassa johdonmukaisuuden tai logiikan puutteesta. Tarkoitan katsottuaan ensimmäisen kuoleman päänaaras joka on rauhoittunut kuin mitään ei olisi tapahtunut saa kyydin kotiin eikä tee näkemästään suurta asiaa. Lisäksi hän on jätetty yksin kotiin eikä ryhdy turvatoimiin. Silti elokuvan jännitys saa sinut unohtamaan logiikan puutteen. Argento osaa luoda jännitteitä ja pelotella alitajuntaa. Esimerkiksi kun Bettyn ​​ystävä kertoo että joku katseli häntä ulkopuolelta hän säikähtää ja herättää jännitystä siltä varalta että jotain tapahtuu. <br /><br />Elokuvan ohjaus on loistava. Italialaiselle giallolle se on erinomainen. Argenton luovat POV-kuvat ovat vaikuttavia. Korpit lisäsivät elokuvaan myös kammottavan fiiliksen. Argento lisää ainutlaatuisen mausteensa. <br /><br />"Ooppera" on yksi aliarvostetuimmista mutta suosituimmista kauhuyhteisön kautta seuraavista syistä mielestäni: -peep-hole-kuolemakohtaus (loistava) -korpit hyökkäävät lopussa - oopperaympäristö -veitsi niskan ja suun läpi -hevimetallipartituuri yhdistettynä oopperamusiikkiin (tämä musiikki ei koskaan säihkyttänyt minua ennen) -tappajan julmuus<br /><br />Ainoa asia josta en pidä "Operassa" ovat death kohtauksissa käytetyt heavy metal -kappaleet. On OK häiritä yleisöä mutta mielestäni oopperamusiikki olisi voinut lisätä pelottavampaa fiilistä. Silti hevimetallin "järkyttävä" käyttö on yksittäinen häiritsevä puoli elokuvassa.<br /><br />Katso "Ooppera" vaikka et pidä goresta. Siellä on paljon jännitystä ja jännitystä jotka voivat pelotella kaikkein skeptisimmän ihmisen. Tämä ei ole "Suspiria" mutta se ansaitsee kuulua Argenton parhaiden joukkoon.
critique2530 Tällä hetkellä ääniraitaa kuunnellessa kuvat tulevat takaisin eloisuudella joka tekee kuivasilmäisyyden kaipuun erittäin vahvaksi (jotta voisin kirjoittaa tämän). Olen nähnyt sen kahdesti tähän mennessä ja minun pitäisi hävetä että olen nähnyt sen *vain* kahdesti.<br /><br />Olen nähnyt kaikki Miyazaki & Studio Ghiblin elokuvat ja ne ovat aina mestariteoksia. (paitsi ehkä Nausicaa joka oli jopa leikkaamattomassa versiossa liian ennenaikainen verrattuna nec-plus-ultra mangaan). Silti heidän vahvuudestaan ​​tulee joskus heidän heikkoutensa koska heillä on taipumus muuttua liian naiiveiksi/positiivisiksi (Chihiro) tai lisäten vivahteita hieman liian eksplisiittisiksi/moralistiksi (Mononoke). Ainakin verrattuna esimerkiksi toiseen Ghibli-mestariin Takahataan (Grave of the Fireflies / Only Yesterday / Raccoon Wars). Mutta ei tämä.<br /><br />Laputassa Miyazaki kaataa kaiken nerokkaan tarinankerronta jonka tarinoiden kertojat ovat aikojen saatossa koonneet ja kehittäneet yhdistettynä moraaliin mutta kauniisti yhteen kudottuina ei vain täysin transsendenttiseen tunnelmaa mutta myös esimerkiksi Totoron huumorilla ja huvituksella. Jokainen päähenkilö on kuvattu täydellisesti epäilyksensä ja pelkonsa sekä ominaisuuksiensa kanssa jotka auttavat heitä voittamaan vaikeudet. Tahdistus on niin täydellinen etten tiedä mitään muuta kuin mustaa aukkoa joka voisi kohdistaa tällaisen vetovoiman koko olemukseen. Tarina alkaa toimintaelokuvana johon vihjataan mysteereitä mutta kun tyttö putoaa taivaalta tajuttomana kelluen kiven kanssa ja pääteema lähtee liikkeelle saat välähdyksen suuresta mysteeristä jonka olet paljastamassa.  mutta sitten tarina asettuu ja vähitellen useiden huolellisesti valittujen toiminnan ja seesteisen kauneuden kohtausten aikana rakentaa unohtumattoman melankolian toivon ja kauneuden huipentumaksi. - kuten seuraavat synkän synkkyyden päivät vihdoin näkisi horisontin kirkkaana aamuna tietäisi kuljetun polun näkisi etäisyyden edessä mutta hymyilen pelkälle tosiasialle että pystyin näkemään sen vilauksen.<br /><br />Se on niin kuin räjähtävä valkoinen valo kallossasi että jos olet pitänyt silmäsi kuivina ja mielesi puutuneena siihen mennessä kun krediitit alkavat pyöriä sinun pitäisi mennä terapeutin puoleen.<br /><br /> Huolimatta siitä että teknisesti kuvallisesti jotkin uudemmat Miyazakit saattavat olla ylivoimaisempia tämä on minulle edelleen hänen kiistaton mestariteos. Jos otat sekunnin murto-osan tajutaksesi että tämä tehtiin jo vuonna 1986 voit vain tulla siihen tulokseen että Hayao Miyazaki on nero kuin tähti joka ilmestyy vain kerran 200 vuodessa. Tätä on tietysti ehdotettu aiemminkin mutta minulle tämä on hänen ainoa elokuvansa joka voi yksinään havainnollistaa tätä yksinkertaista tosiasiaa. Jos unohdat tämän elämäsi aikana kuolet valtavaan aukkoon - mikä olisi sääli koska arkku maksaa saman verran.
critique2531 Julie Brown tuhoaa hilpeästi Madonnan yrityksen rockumentaariin revittävällä huumorilla ja todella alkuperäisillä ja tarttuvilla kappaleilla jotka kilpailevat Madonnan omia kappaleita vastaan. Kuvaus ja lavasteet ovat huippuluokkaa.<br /><br />Kathy Griffin ja Chris Elliott tarjoavat omia komediaruiskujaan jotka parantavat ja täydentävät tätä elokuvaa. Bobcat Goldthwaitin ja Wink Martindalen esiintymiset itsessään ovat lisäbonusta.<br /><br />On vaikea sanoa onko Brownin esityksen tarkoitus loukata tai leikkisästi kiusata Madontaa vaikka tuskin uskon että Material Girl löytäisi huumoria. siinä.<br /><br />Lempirivini: "Miksi et tule tänne (Filipineille); he syövät vain koiraa ja minä olen kasvissyöjä."
critique2532 ...ja rakastan sitä. Paljon erikoistehosteita ja elokuvalle jota ei ole tehty suurella budjetilla tämä elokuva tekee todella hienoa työtä fantasiamestariteoksen luomisessa. Olen yksi niistä tyypeistä jotka eivät ymmärtäneet tarinaa ollenkaan mutta tämä oli silti hieno leffa katseltavaa. Se on ehdottomasti korkealla tasolla joka ylittää Bored of the Rings -elokuvan ja vastaa Harry Potterin kaltaisia ​​elokuvia. Tämä kertoo jälleen paljon elokuvasta joka on tehty murto-osalla näiden kansainvälisten hittien budjetista.<br /><br />Yksi ​​asia jota pidän tässä elokuvassa todella paljon on se että se laajentaa niin paljon tulevan seikkailuelokuvan kirjekuorta pois Hongkongista. Aihe on eksoottinen ja omaperäinen. Tuotannon laatu on erilainen kuin mikään HK:sta tulevasta fantasiatoimintaelokuvasta ja näytteleminen on erinomaista.<br /><br />Yksi ​​Hongkongin parhaista elokuvista tämä on Hongkongin Infernal Affairs -fantasiaelokuva.  ja toivon että he jatkavat työtä tällä alalla kunnes he ohittavat Hollywoodin seikkailuelokuvat.<br /><br />Vain upea.
critique2533 Vaikka se on uusittu useita kertoja tämä elokuva on klassikko jos näet sen ensimmäistä kertaa. Luova dialogi ainutlaatuinen nero viimeisessä kohtauksessa se ansaitsee enemmän kiitosta kuin kriitikot ovat antaneet sille. Erittäin suositeltava yksi viime vuosien parhaista komedioista
critique2534 Tämä on elokuva... ei porno.<br /><br />Tämä on upea elokuva!!! Täynnä helliä hetkiä ja muistoja!! Kaunis teos!!! Erinomainen!!! Älykkäille vain katsojille!!!<br /><br />Jos olet elokuvan ystävä. Romanttista. Henkilö joka on rakastanut syvästi tämä on elokuvasi!!!!<br /><br />Sillä on kaunis surrealistinen laatu. Hieno näyttelijätyö ja ohjaus. Tämän elokuvan katsominen sai minut muistamaan ensimmäisen rakkauteni.<br /><br />Tämä on elokuva niille jotka haluavat pohtia elämää rakkautta ja menetyksen merkitystä.<br /><br />Erittäin suositeltavaa kaikille. elokuvan ystäville.
critique2535 Nyt on selvää että amerikkalaisen elokuvan todellinen kulta-aika oli 60-luvun puolivälistä juuri ennen Star Warsin julkaisua. Sitä ennen oli liikaa Hays Coden rajoittamaa pappia. Tähtien sota sytytti vihreän valon useimmille lapsille ja idiooteille suunnatuille elokuville mikä on jatkunut tähän päivään asti. SEVEN-UPS totta puhuen sisältää pari hakkeroitua dialogiriviä - "Voimme tehdä tämän helpolla tavalla tai voimme tehdä sen vaikealla tavalla" on yksi - mutta olen helvetti jos löydän mitään muuten vikaa. (Itse asiassa tuo linja ei ehkä ollut edes vanhentunut kun tämä elokuva tehtiin.) SEVEN-UPS osoittaa kaiken mikä oli oikein kulta-ajan parhaissa elokuvissa: niukkaa dialogia realistista näyttelemistä oikeita paikkoja (talvi likaisessa New York ei ole koskaan näyttänyt paremmalta/pahemmalta) propulsiivisia tarinoita ja kyllä paras koskaan kuvattu autotahti. Bill Hickman on kuljettaja jota Scheider jahtaa (tunnet hänet Bullittista) ja takaa-ajon rakenne on melko samanlainen kuin McQueenin mutta pidän enemmän Scheiderin kasvojen intensiteetistä tässä tahdistusta koululaisten upeita lähikuvia.  ja järkyttävä johtopäätös. (Se VW:n bugi joka kulkee noin 2 km/h häiritsee minua aina Bullittin takaa-ajossa.) Don Ellisin sitkeä huutava tulos luo täydellisen tunnelman. THE SEVEN UPS: synkkä synkkä toimintahaluinen aikuinen. Tämä on elokuva jota ei voitu tehdä tänään; ei ole mitään "temppua" lapsille tai järjetöntä loppua. Kiitos Philip D'Antoni Roy Scheider ja Tony Lo Bianco: niin kauan kuin poliisielokuvia katsotaan THE SEVEN-UPS ja sen 1970-luvun veljet (esim. THE FRENCH CONNECTION) asettavat standardin.
critique2536 tämä on hieno elokuva. Pidän siitä että ning kiipeää alas hakemaan mustetta ja luurangot jahtaavat häntä mutta onneksi hän vältti niitä avasi ikkunan eikä edes huomannut niitä. Xiao qian on myös erittäin kaunis. Ja kun hän työnsi neulan Wun perseeseen se oli hysteeristä. ja kun hän sanoo että rakkaus on suurin asia maan päällä kun hän seisoo kahden miekan välissä on myös mahtavaa. sitten myös se osa jossa hän syö pullat katsoessaan kuinka kaveri tappaa monia ihmisiä. sitten näet hänen laulavan runoja kun hän juoksi pakoon susia. rakkauskohtaukset ovat romanttisia xiao qian ja ning näyttävät söpöiltä yhdessä. Lisää sarjakuvan ajoitus jättiläinen kieli niin saat kauhua romantiikkaa komediaa kaikki kerralla. 90-luvun loistavista erikoistehosteista puhumattakaan.
critique2537 Tämä upea 40-luvun sodanjälkeinen klassikko jää usein huomiotta näinä<br /><br />päivinä. Kun se julkaistiin vuonna 1945 se siivottiin vuoden 1946<br /><br />Oscarilla lähinnä "It's A Wonderful Life" -kirjan kustannuksella. Molemmat elokuvat saivat parhaan elokuvan  parhaan<br /><br />ohjaajan ja parhaan näyttelijän palkinnon kaikki voittivat ÂBest Years -palkinnon. Frederic March<br /><br />ja Dana Andrews sekä amatöörinäyttelijä Harold Russell (<br /><br />todellisen elämän sotilas joka menetti molemmat kätensä räjähdyksessä) näyttelevät<br /> <br />Sotilaiden palaaminen elämän löytäminen on hyvin erilaista kuin mitä he<br /><br /> muistavat. Myrna Loy on loistava Marchin vaimona jonka täytyy pitää<br /><br />perhe yhdessä hänen ollessaan poissa. Kyyneleitä nykivä kohtaus jossa March ja Loy tapaavat on upea. Kaikilla kolmella<br /><br />miehellä on vaikeuksia sopeutua sodan jälkeiseen elämään ei<br /><br />vähintään Russellin tulemaan toimeen keinotekoisten käsien ja hänen taloutensa kanssa<br /><br / >(Cathy O'Donnell) yrittää olla liian avulias. Sam Goldywn on lainannut ettei hän välitä siitä ettei elokuva tee<br /><br />rahaa ollenkaan niin kauan kuin kaikki Amerikassa näkevät elokuvan joten he<br /><br />arvostavat sitä mitä nämä miehet menivät läpi. Jos jokin elokuva on arvoltaan 10/10 se on tämä.
critique2538 Forever strong on yksi niistä urheiluelokuvista joita voit todella katsoa. Se muistutti minua paljon Remember the Titansista koska se sisälsi komediaa surua ja pelkkää mahtavaa. Näin sen esinäytöksessä ja kaikki ystäväni pitivät siitä ja laittoivat sen helposti kahden parhaan urheiluelokuvansa joukkoon. Näyttelijätyö on elokuvassa loistavaa. Vaikka se on samanlainen kuin Remember the Titans siinä on jotain hyvin ainutlaatuista. Mielestäni tämä on ehdottomasti Oscarin arvoinen ja tulee saamaan monia palkintoja. Kaikkien pitäisi ehdottomasti mennä katsomaan tämä elokuva ja se on 10 dollari arvoinen. Minun täytyy nähdä se uudelleen kun se ilmestyy koska se oli niin hyvä. En voi sanoa elokuvasta yhtään huonoa asiaa.
critique2539 Tätä elokuvaa ei todellakaan voi verrata mihinkään muuhun elokuvaan koska kukaan ei ole koskaan tehnyt mitään vastaavaa eikä kukaan koskaan tee. Ja se pitäisi todellakin nähdä teatterissa jotta sitä arvostettaisiin täysin. Ainakin se ansaitsee tulla nähdyksi upealla äänijärjestelmällä.<br /><br />Näin tämän elokuvan sen avauspäivänä vuonna 1968 lukion viimeisenä vuotenani. Menin koska pidän tieteiskirjallisuudesta ja halusin nähdä "avaruus"-elokuvan. Muista että tämä elokuva tehtiin ennen ensimmäistä kuuhun laskua.<br /><br />Siellä me istuimme ja odotimme sen alkamista. Mutta Yllätys! Ei ollut sarjakuvaa ei tulevia nähtävyyksiä. Cooper-teatterin teatterin omistaja jostain syystä päätti pelata "The Star-Spangled Banner" -elokuvaa valojen ollessa edelleen päällä joten me kaikki seisoimme emme koskaan tehneet sitä elokuvassa ennen tai sen jälkeen ja istuimme sitten uudelleen alas kun se päättyi. Sitten teatteri meni täysin pimeäksi ja outo alkusoitto alkoi tyhjän näytön ollessa tuskin näkyvissä.<br /><br />Alkusoitto päättyi ja istuimeni alkoi VÄRITÄ kun sininen valkokangas jossa oli MGM-leijona ilmestyi ensimmäisen syvän kanssa. basson sävelet ja sitten aistini hukkuivat kun kuulin "Also Sprach Zarathustra" ensimmäistä kertaa elämässäni. Matka oli juuri alkanut.<br /><br />(Suosittelen lämpimästi että katsot tämän avauksen tämän elokuvan pimeässä huoneessa subwooferin ollessa käännettynä mahdollisimman korkealle saadaksesi vaikutelman jonka tunsin kyseisessä teatterissa.) Kesti tietysti jonkin aikaa ennen kuin pääsimme ulkoavaruuteen ja sitä seurannut elokuva oli kaikkea muuta kuin tieteiskirjallisuuselokuva. INTERMISSION tuli (hyvä asia erittäin aliarvostettu ja käyttämätön näinä päivinä) ja katsoimme kaikki toisiamme ihmeissämme hengästyimme ja sitten matka jatkui villimmin kuin ennen.<br /><br />Näin. se vielä 7 kertaa seuraavan vuoden aikana aina todellisessa täysikokoisessa teatterissa kuten kaikki teatterit olivat ennen multipleksejä. Saatoin olla "korkealla" kerran mutta en mennyt katsomaan sitä uudestaan ​​ja uudestaan koska olin "kompastumassa". Menin koska tiesin näkeväni taideteoksen. Se oli NIIN NIIN KAUNIS; ääni jonka saatoit tuntea luissasi jota seurasi pelottava hiljaisuus; nähtävyydet kuvittelemattomat ja käsittämättömät; kiintymys HALiin muuttuu terroriksi. Ja tietysti WTF yrittikö Kubrick todella saada minuun yhteyttä? Vuosia ja vuosia ja monia muita katselukertoja myöhemmin ymmärrän sen myös luulen kuten tulen koskaan. Lue jonkun toisen kommentit jos etsit jotakuta selittämään sen sinulle tai etsit verkosta löydät "selityksiä" se ei ole minun tarkoitukseni kirjoittaa näitä kommentteja.<br /><br />Mitä toivon. kannustaa sinua katsomaan sitä kärsivällisesti nauttimaan sen kauneudesta samalla tavalla kuin katselisit auringonlaskua samalla kun kuuntelet kauneinta tuntemaasi musiikkia (esim. Gayne Ballet Suite tai Blue Danube); maistele sitä kuin upeaa ateriaa siemaile sitä kuin hyvää viiniä; etsi ja kuuntele vihjeitä ja piilotettuja symboleja jotka OVAT siellä. Ja sitten tee omat johtopäätöksesi. Stanley Kubrick HALUOI JAKAA kanssasi asioita jotka hän piti kauniina ja hän halusi sinun ajattelevan missä olet. ihminen kotoisin ja minne olet matkalla.<br /><br />Jos se on liikaa työtä aivoillesi etkä näe kuule ja pohdi Kubrickin elokuvan kauneutta ja mysteeriä niin anteeksi Suorasanaisuuteni mutta elämäsi on suunnilleen yhtä merkityksellistä kuin tapiirin tai esimonoliittisen apinan elämä. Jos haluat mielettömän pakopaikan tämä ei ole sinua varten.<br /><br />Mutta jos pidät auringonlaskuista ukkosmyrskyistä musiikin harmonioista mysteereistä ja aistillisuudesta ja sinulla on avoin mieli tämä elokuva lisää jotain elämää.
critique2540 En todellakaan tiedä mitä ihmisillä on tätä elokuvaa vastaan mutta se on ehdottomasti yksi suosikeistani. Se ei ole saarnaavaa se ei ole ankkuroitu moraaliin sen ei pitäisi olla kiistanalaista. Se on vain Jumala. Mikä tahansa mahdollinen Jumala uskonnosta riippumatta. Ja se on todella hauskaa.<br /><br />Jim Carry näyttelee Bruce Nolania TV-toimittajaa joka on yleensä juuttunut uutisten kevyempään puoleen ja haluaa epätoivoisesti todistaa itselleen (enemmän tai vähemmän itselleen) että hänet voidaan ottaa vakavasti ja tehdä hyvää työtä ankkurityössä. Tämä asema ajaa hitaasti hänen kauniin tyttöystävänsä Gracen (Jennifer Aniston) pois. Kun viimeiset pisarat on suoritettu hän ei naura vaan huutaa Jumalan edessä joka puolestaan ​​antaa Brucelle voimansa. Bruce tekee sitten elämästään paremman itselleen kunnes hän tuntee syyllisyyden muiden auttamiseen jolloin hän ei edelleenkään kaipaa voimiensa pistettä. Samaan aikaan hänen jatkuva innostuksensa omasta elämästään tekee hänestä itsekkäämmän jättäen suhteensa vaaralliselle pohjalle.<br /><br />OK se oli aika pitkä. Mutta juonen se toimii hyvin. Askel askeleelta tapa jolla kohdataan Jumalana olemisen haasteet on paljon parempi kuin hänen ongelmiensa yhdistäminen ja se pystyy piiloutumaan melko hyvin.<br /><br />Kuten luultavasti tiedät tästä kuultuasi. Ensinnäkin Carreyn täydellinen näyttelijäsuoritus pysyy hahmossa (joka onneksi on hän) ja ohjaa ja luo tunnelmaa elokuvan kohtaus kohdalta. Myönsivätkö he sen tai eivät rooli kirjoitettiin tai kirjoitettiin uudelleen yksinomaan Carreylle. Ilman häntä huumori muuttuisi tasaiseksi koska huumori on puoliksi toteutusta. Ja huumori on ensinnäkin erittäin hyvä. Mutta ilman Carreyta se tuntuisi It's a Wonderful Life wannabelta.<br /><br />Jennifer Aniston on loistava ja vaikka jotkut sanovat mitä tahansa se ei toimi ainoana tekosyynä kolmannelle näytökselle. Et ainakaan ajattele niin kun näet hänet. Hän antaa sydämellisen esityksen ja saa sinut unohtamaan että katsot elokuvaa hän ja Carrey tuntevat olonsa kovasti oikealle pariskunnalle.<br /><br />Elokuva tuntuu ggoooooodlta (katso elokuva ymmärtääksesi) siinä on hyvin mukava tunne käsittelee ideaa asianmukaisesti ja odotettua paremmin ja kaiken kaikkiaan ei olisi koskaan pitänyt kutsua lyötyiksi vain Carreyn uran pelastamiseksi (joka ei ollut menossa mihinkään).
critique2541 Tämä oli elokuva joka osoitti minulle ensimmäisenä kuinka loistava näyttelijä Martin Sheen todella on. Hän väittää vaatimattomasti että Charlie on parempi näyttelijä Charlie ei voi pitää kynttilää hänelle.<br /><br />Minusta se oli jännittävää ja nautin perusteellisesti rakkaustarinan kietoutumisesta pääjuonen kanssa (ja yleensä VIHAAN rakkaustarinoita). Lopussa on hieno juonenkäänne joka vaikutti minusta täysin uskottavalta varsinkin 80-luvun alussa ja luultavasti myös nyt.<br /><br />Viimeisessä kohtauksessa olin istuimeni reunalla. Tämä elokuva havainnollistaa täydellisesti että petoksista kärsivät usein ne joihin luotamme kun taas julistetuilla vihollisilla on enemmän yhteistä kuin he epäilevät ja lopuksi että inhimillinen myötätunto löytyy sieltä missä sitä vähiten odotamme.<br /><br />irenerose
critique2542 Tällaista viihdettä tarvitaan nykymaailmassamme. Voit katsoa "Äiti ja isä" aikuisten kanssa perheesi kanssa (lapset minkä ikäiset tahansa tai vain yksin kuten minä. He ovat lempeitä mutta lempeä on niin virkistävää yhteiskunnassa jossa lapset tappavat lapsia kauhea sota sopimaton parhaaseen katseluaikaan soveltuva televisio. ja köyhyys Emme edes ymmärrä mistä kaikki nuo lapset ovat tulleet on vaikea seurata keskusteluja ohjelmissa joissa joka toinen sana piippaa. Rentoudu riisu kengät jaloistasi ja kiipeä lepotuoliin hyvän vanhanaikaisen limonadilasillisen kera ja hengitä rauhallisesti katsomassa kuinka äiti lakaisi kanoja pöydältä lounaalla. aika Pj
critique2543 Alkuperäinen The Man Who Knew Too Much toi Alfred Hitchcockille suosiota ensimmäistä kertaa Yhdistyneen kuningaskunnan ulkopuolella. Tietysti osa suosiosta oli se että ihmiset ihmettelivät kuinka Hitchcock pystyi tarjoamaan niin pienellä budjetilla verrattuna ylellisiin Hollywood-tuotteisiin niin paljon näytöllä. Alkuperäinen elokuva kuvattiin studiossa.<br /><br />Joskin syystä hän valitsi tämän kaikista elokuvistaan ​​uusittavaksi Hitchcock jolla on nyt kansainvälinen maine ja takanaan suuri Hollywood-studio (Paramount) päätti nähdä mitä Mies joka tiesi liikaa olisi kuin runsaalla budjetilla. Tämä on kuvattu paikan päällä Marrakeshissa ja Lontoossa ja sillä on kaksi suurta kansainvälistä nimeä lipputuloissa. Tämä oli James Stewartin kolmas neljästä Hitchcock-elokuvasta ja hänen ainoa yhteistyönsä Doris Dayn ja hänen ainoan Hitchcock-elokuvansa kanssa.<br /><br />Ihmettelen miksi Hitchcock ei koskaan käyttänyt Dorista enää. Ensi silmäyksellä hän sopisi Hitchcockin suosiman vaalean naisen profiiliin. Mahdollisesti siksi että hänen terveellinen näyttökuvansa oli ristiriidassa sen hienostuneisuuden kanssa jota Hitchcock halusi myös blondeihinsa. <br /><br />Doris näyttelee parhaita koskaan elokuvassa Mies joka tiesi liikaa. Hänen paras kohtauksensa on kun hänen lääkärimiehensä James Stewart antaa hänelle rauhoittavaa lääkettä ennen kuin hän kertoo että englantilainen pariskunta on kidnapannut heidän poikansa joka ystävystyi heidän kanssaan Marokossa. Stewart ja Day leikkivät toisiaan kauniisti tässä kohtauksessa. Mutta Doris varsinkin kun hän rekisteröi noin neljä erilaista tunnetta kerralla. <br /><br />Day ja Stewart lomailevat poikansa Christopher Olsenin kanssa Marokossa ja he tutustuvat ranskalaisen Daniel Gelinin ja edellä mainitun englantilaisen pariskunnan Bernard Milesin ja Brenda DaBanzien kanssa. Geliniä puukotetaan selkään torilla Marrakeshissa ja hän kuiskaa Stewartille kuolevia sanoja Lontoon Albert Hallissa tapahtuvasta salamurhasta. Heidän lapsensa siepataan heidän hiljaisuuden turvaamiseksi.<br /><br />Ainoa kerta kun voin ajatella hittikappaletta joka ilmestyi Hitchcockin elokuvasta. Doris itse asiassa esittää tunnettua laulajaa joka jäi eläkkeelle lavalta vaimoksi ja äidiksi. Kappale oli Que Sera Sera ja muistan sen hyvin 9-vuotiaana. Ei voinut mennä minnekään kuulematta sitä vuonna 1956 se kilpaili jopa tuona vuonna nopeasti nousevan Elvis Presleyn kanssa. Que Sera Sera voitti parhaan kappaleen Oscar-palkinnon päihittämällä muun muassa True Love from High Societyn ja Around the World in 80 Dayn nimikappaleen. Siitä tuli Doris Dayn tunnari hänen loppuelämänsä ajaksi ja on edelleen jos hän koskaan haluaisi palata.<br /><br />Itse asiassa kappale on sovitettu varsin hienosti juoneeseen kun Doris laulaa sitä suurlähetystön juhlissa huipussaan.<br /><br />Sen sijaan että Hitchcock tekisi sen peilien avulla hän kuvasi salamurhakohtauksen todellisessa Albert Hallissa ja kuten toinen arvostelija sanoi että se ei ole ohjattu se on koreografoitu. Roikkut istuimillasi sinä hetkenä.<br /><br />Tämä oli tekemisen arvoinen remake.
critique2544 Chen Kaige antaa meille upean ilmakehän syvyyden. Kyllä se on "ajanjakso" mutta Chenin taiteellinen kuvien käyttö tekee siitä jotain enemmän. Näyttelijät käyttäytyvät usein kuin pelaajat käyttäen Pekingin oopperan tyyliteltyä sanamuotoa asentoja ja ilmeitä. Kaikki kohtauksen näyttelijät leikkivät "takaseinään" jopa puhuessaan toisilleen. Ne ovat kuin menneisyyden henkiä jotka kertovat voimakkaalla selkeydellä tarinan jolla on kiireellinen merkitys nykyisyydessä oleville. Yhdistettynä tarkkaan mittakaavaan ja mestarilliseen kuvaamiseen sisällä ja ulkona "Jing ke ci qin wang" on upea tarina joka on kerrottu suurella kunnioituksella omalla kielellään joka valloittaa täysin.
critique2545 Näin tämän elokuvan ensimmäisen kerran kaksi vuotta sitten elokuvateatterissa ja rakastuin tähän synkän tarinan kahdesta murheellisesta teinisisaresta jotka selviytyivät kotona suuressa maalaistalossaan isänsä ja äitipuolensa kanssa. Heidän suhteensa äitipuoliinsa on lievästi sanottuna kireä ja äitipuoli näyttää olevan yhä epävakaampi taisteluissaan nuorempien tyttöjen kanssa. Elokuva on tosin vinoutunut itämaiseen tyyliin aaveefekteillä ja kauhulla mikä lisää tarinaan oudon ja hämmentävän puolen joka ei ole ensimmäisellä katselukerralla selvä mutta on sitäkin kiehtovampi.<br /><br />Ohjaus on uskomattoman hyvä.  ja näytteleminen on upeaa ja erityisesti äitipuoli swingi elokuvassa uskomattoman hyvin mielialatyyleistä toiseen. Suuri talo lisää aavemaisuutta ja elokuvassa on tarpeeksi kohtia joissa hyppäät istuimeltasi. Tämä elokuva osoittaa minulle selvästi miksi korealainen elokuva on tällä hetkellä mahdollisesti maailman omaperäisintä. Valitettavasti länsimaissa ei yksinkertaisesti saada mitään tällaista ja näen sen vaikuttavan elokuvantekijöihin ympäri maailmaa seuraavan vuosikymmenen aikana.<br /><br />Mielestäni erittäin suositeltavaa katsoa todellinen ilo ja pelko...
critique2546 Ted Danson oli loistava valinta pelata Gulliveria. Vaikka hänen taustansa oli enimmäkseen komediaa hän osoittaa tässä että hän osaa tehdä draamaa yhtä hyvin tai ehkä jopa paremmin (vaikka tässä on paljon huumoria). Vaikea sulkea silmiään hänen amerikkalaiselle aksentille varsinkin kun hänen hahmonsa oletetaan olevan englantilainen mutta se on vain vähäistä.<br /><br />Kaikki roistot ovat yhtä hyvin näytelty: James Fox Edward Fox Peter O 'Toole Warwick Davis John Standing jne. Huolimatta siitä että useimmat heistä ovat joko pieniä ihmisiä tai jättiläisiä he ovat 100% uskottavia kaikessa mitä tekevät ja heidän motivaatiot ovat hyvin selvät mm. liliputilaisten lakkaamaton epäilys Gulliveria kohtaan (jätti)kääpiön Grildrigin viha häntä kohtaan koska hän oli kaapannut hänen asemansa hovin huijarina tohtori Batesin yritys saada Gulliver osoittautumaan hulluksi jotta hän voisi mennä naimisiin Maryn kanssa.<br /><br />Mary. Steenburgen on loistava Mary Gulliverina (toinen 1600-luvun englantilainen hahmo jolla on amerikkalainen aksentti mutta ei välitä). Hän on syvästi kiusattu hahmo koska hän on odottanut yhdeksän vuotta miehensä paluuta kotiin ja kun hän vihdoin palaa hän puhuu pienistä ihmisistä jättiläisistä lentävästä saaresta ja puhuvista hevosista! Tarinan vahvasta fantasiaelementistä huolimatta Mary on erittäin uskottava hahmo.<br /><br />Erikoistehosteet ovat henkeäsalpaavia varsinkin kun ottaa huomioon että se on kuvattu television mittakaavassa aikana jolloin CGI oli mukana. lapsenkengissä. Se näyttää hyvin realistiselta kun näemme 6 jalkaa pitkän miehen kävelevän kaupungin läpi joka on täynnä 6 tuumaa pitkiä ihmisiä.<br /><br />Kameot ovat myös mahtavia: Omar Sharif Richard Wilson Sir John Gielgud Kristin Scott Thomas Ned Beatty. Kaikki hienoja näyttelijöitä jotka luovat vahvan sivuosan joka täydentää Dansonin erinomaista näyttelijäkykyä.<br /><br />Houynhnhmit ja Yahoot ovat luultavasti tehokkain osa tarinaa asioiden satiiripuolella: puhuvien hevosten yhteiskunta. joilla ei ole mitään paheista joita ihmisillä on kun Yahoot ovat primitiivisiä inhottavia ihmisiä jotka parittelevat väkisin ja nimittävät johtajansa sen mukaan miten inhottava hän on. Gulliverin ja Mistressin tutkimus heistä on myös erittäin hyvin tehty ja se osoittaa erot ja yhtäläisyydet ihmisten ja Yahoojen välillä.<br /><br />Paras versio "Gulliverin matkasta" ja yksi kaikkien aikojen parhaista minisarjoista .
critique2547 Tämä oli toinen kuuden "klassisen Tarzan" -elokuvan sarjasta jossa Johnny Weismuller nimiroolissa ja Maureen O'Sullivan Janena.<br /><br />Kuten tavallista tämä oli upea elokuva tässä sarjassa; ja ehkä erottuu "välissä" -elokuvana joka voisi melkein olla esimerkki elokuvan kehityksestä 1930-luvun alusta 1940-luvulle. Sellaisenaan se näytti hyvää vauhtia vaikkakaan ei niin hyvää kuin myöhemmissä elokuvissa. Samoin elokuvaus on vähemmän saavutettu kuin myöhemmät Tarzan-elokuvat tässä sarjassa. Näkemäni materiaali oli laadultaan epätasaista sisältäen rakeisia maisemia ja joitain ali- ja ylivalotettuja kohtauksia. Tästä puuttuu myöhempien Tarzan-elokuvien terävä näyttö. Toisaalta on yksi kohtaus hyvin varhaisessa vaiheessa jossa kameran nykivät liikkeet lehdet heiluvat sen edessä kameran perääntyessä ja näyttävät safarimiehiä etenevän viidakkoon olivat todella lähes moderneja. tyyliin ja eroaa vahvasti paikallaan olevista otuksista jotka muodostavat elokuvan muun osan.<br /><br />Juonista yksi mielenkiintoinen piirre tässä oli Janen lähes ailahtelevaisuutta ja epäjohdonmukaisuutta kun hän joutui Martinin flirttailujen kohteeksi. Suudelma ja Janen järkyttynyt ja osittain syyllinen reaktio Â ennakoi jotain Janesta jonka näemme myös tulevaisuudessa näissä elokuvissa. Vertaa esimerkiksi Tarzan löytää pojan! Janen kaksinaamaiset teot huijaavat Tarzania ja luovuttavat pojan perheelleen. Myöhemmin hän myöntää Tarzanille olleensa väärässä. Tässä ei ole mitään niin selkeää mutta meillä on Jane "palaamassa" eilisen Jane Parkerin luo ja lähes katuvan toiminnan sarjassa riisumassa itseltään Martinin ja Harryn tuoman iltapuvun houkutellakseen hänet pois Tarzanista.<br /><br />Tässä katselussa oli useita kuvauksia ja jaksoja jotka vaikuttivat minuun erityisesti tässä katselussa.<br /><br />Ensinnäkin se kuva jonka saamme Tarzanin kotielämästä on täällä kuten myöhemminkin yhdistelmä aistillista idylliä ja aina lähellä olevaa väkivaltaisen kuoleman mahdollisuutta. Tämä on mielestäni Tarzan-kokemuksen ytimessä.<br /><br />Olin todella yllättynyt joistakin melko väkivaltaisista kohtauksista jopa nykystandardien mukaan.<br /><br />Siellä oli kokonainen sarja kohtaukset joista sain erityistä iloa: Tarzan johdattaa norsuja Elefanttien hautausmaahan; Virhehepo pelasti Tarzanin vesikuolemasta ja apinat hoitivat sen terveeksi; Gepardi aikoo löytää Tarzanin kun Jane ja muut miehet jäävät loukkuun kallion juurelle; Varsinkin gepardi ylittää joen tukilla. Viimeiset taistelukohtaukset villeistä ja leijonasta maassa ja villeistä ja apinoista puissa. Jane näyttää meille olevansa todella Tarzanin maailmasta nyt ja esittelee nopeasti yritteliäistä puutaidettaan työstääkseen tulilinjan pitääkseen leijonat loitolla.<br /><br />Viimeinen kohtaussarja on upea: yhtäkkiä Tarzan on paikalla heittämällä villiä puista ja ottamalla leijonien hallintaan ja kutsumalla norsuja apuun! Tarzanin voittohuuto iloinen Jane sylissään tanssiva ja iloinen gepardi vieressään on ikimuistoinen kuva ja todella hieno tiivistys Tarzanin ja Janen tarinasta.<br /><br /> Kaiken kaikkiaan tämä on toinen upea klassikko Tarzan-elokuva. Suosittelisin tätä elokuvaa lämpimästi kenelle tahansa.
critique2548 Suurena kauhun fanina olin luopunut vampyyrialalajista koska useimmissa vampyyrileffoissa vampyyri on muuttunut naiselliseksi ja uhkaamattomaksi hyvänlaatuiseksi ja pohjimmiltaan heikoksi. Tämän asenteen toin Soul's Midnightin katseluun ja voin ilokseni todeta että tämän elokuvan vampyyreillä on ainakin nälkä tappaa vanhoja rouvia ja uhrata vauvoja! Armand Assante yksi kaikkien aikojen suosikkinäyttelijöistäni syntyi näyttelemään hurmaavaa vampyyria raivokkaasti. <br /><br />Toinen asia joka minua kiinnosti on se että keskeisellä paikalla on Borgo Hotel. Se on siistiä koska (ja palasin lukion kopioani katsomaan tätä) Draculassa Jonathan Harkerin on ohitettava Borgo Pass päästäkseen Draculan linnaan.<br /><br />Lopuksi hattuani nostamaan niille jotka tekivät päätöksen tehdä olennosta todellinen efekti eikä helvetin CGI! Se on hieno asia monissa pienibudjetisissa elokuvissa niillä ei ole varaa roskatietokoneefekteihin jotka vaivaavat monia Hollywoodin hirviöitä.<br /><br />Bottom line...tämä on varmasti parempi kuin Underworld varsinkin jos olet puhtain vampyyri. Tsemppiä JA
critique2549 Aikana jolloin lähes jokainen 60- ja 70-luvun suuri kauhuelokuva tehdään uudelleen yleisölle joka on vieroitettu tämän päivän kauhuelokuvista jotka eivät ole liian hyviä on opettavaista katsoa taaksepäin John Carpenterin vuoden 1982 opukseen THE THING joka itsessään on remake - ohjaajan lapsuuden suosikki Howard Hawksin vuodelta 1951 sci-fi/kauhuklassikko THE THING OF OUTTER Space. Vaikka Carpenterin elokuva ei alun perin ollut niin suuri lipputulot kun se julkaistiin vuoden 1982 puolivälissä se on sittemmin kerännyt erittäin paljon katsojia.<br /><br />Itse asiassa Carpenterin elokuva on vähemmän Hawksin elokuvan uusintaversio. kuin se on uudelleentyöstö sillä hän palaa lähdemateriaalin esittämään alkuperäiseen ajatukseen nimittäin John W. Campbellin tarinaan "Who Goes There?" jossa yhdysvaltalainen tieteellinen ryhmä Etelämannerta uhkaa muotoa muuttava avaruusolio joka on sulanut jäästä 100 000 vuoden jälkeen. Kurt Russell joka oli näytellyt Carpenterin elokuvassa ohjaajan vuoden 1979 TV-elokuvassa ELVIS ja vuoden 1981 elokuvassa ECAPE FROM NEW YORK johtaa vahvoja hahmonäyttelijöitä mukaan lukien Keith David Donald Moffat Richard Dysart ja Richard Masur tässä jännityksessä. vainoharhaisuus muotoa muuttava "asia" joka tulee ensin heidän leirilleen opaskoira jota norjalainen tiimi yrittää tappaa ottaa heistä jokaisen haltuunsa yksitellen. Ei kestä kauan kun kaikki leirissä alkavat luottaa lähimmäisiinsä. Elokuvan lopussa jossa Russell ja David ovat ainoita jäljellä on häiritsevää ja kylmyyttä herättävää monitulkintaisuutta joka muistuttaa sekä THE BIRDS- että Straw DOGSin samankaltaisia ​​koodeja.<br /><br />Melkein yleismaailmallisesti kun aihe on The THING on ostettu painopiste on äärimmäisen verisissä erikoistehoste-meikkeissä ja alien-designissa jotka on luonut Rob Bottin joka työskenteli Carpenterin kanssa Vuoden 1980 kauhuklassikko THE FOG ja Joe Danten vuoden 1981 ihmissusielokuva THE HOWLING. Nämä tehosteet ovat todella näyttäviä ja graafisia ja jopa tänä päivänä ne voivat olla myös melko vatsaa kääntäviä. Mutta kaikki tämä tekisi Carpenterin elokuvasta vain huippuluokan roiskeeepoksen jos ohjaus tarina ja näytteleminen eivät olisi nuuskalla; ja onneksi jokainen heistä on. Kun hän ei keskity äärimmäisen hirveisiin muunnossarjoihin Carpenter rakentaa jännitystä samalla Hitchcock-vaikutteisella tavalla kuin hänen aiemmissa elokuvissaan HALLOWEEN ja THE FOG ja kuvaaja Dean Cundeyn vaelteleva kameratyö erityisesti aseman käytävillä on merkittävä. auttaa. Näyttelijätyö parantaa Bill Lancasterin jo hienoa käsikirjoitussovitusta; ja meille antaa tiukan pisteytyksen myös Ennio Morricone jonka työ ohjaaja Sergio Leonen klassisista 1960-luvun italialaisista spagettiwesterneistä on kaikkien tuttu mukaan lukien tietysti Carpenter itse. THE THING sisältää myös muita hienoja visuaalisia tehosteita Albert Whitlockilta (joka työskenteli monissa Hitchcockin elokuvissa mukaan lukien THE BIRDS) ja Roy Arbogastilta joka työskenteli KOLMANSAN LÄHETYKSET ja JAWS 2:ssa.<br /><br />Carpenter's elokuva ei ollut niin menestys kuin se olisi voinut olla koska Universal päätti julkaista tämän graafisen shokerin vain kaksi viikkoa sen jälkeen kun se oli julkaissut Steven Spielbergin paljon enemmän. perheystävällinen E.T.: THE EXTRA-TERRESTRIAL (ei ole yllättävää että kriitikot ja yleisö suosivat tuolloin Spielbergin erinomaista elokuvaa Carpenterin yhtä erinomaisen mutta äärimmäisen erilaisen elokuvan sijaan). Myös suurin osa kauhuelokuvien lipputuloista vuonna 1982 meni toiseen Spielbergin tuottamaan elokuvaan POLTERGEISTiin. Tämän seurauksena THE THING kärsi 15 miljoonan dollarin kustannuksista huomion puutteesta aikanaan.<br /><br />Ajan mittaan monet ovat kuitenkin tulleet näkemään Carpenterin elokuvan sellaisena kuin se on – äärimmäisenä. verinen mutta äärimmäisen älykäs yhdistelmä tieteisfiktiota ja kauhua tehty suurella hohtolla ja aidolla psykologisen vainoharhaisuuden ymmärtämisellä sen tarinan ytimessä. Vaikka se on edelleen melko kauheaa THE THING tulisi muistaa yhtä paljon taidosta jolla tarina on koottu kuin se on veristä avaruusoliosuunnittelua ja meikkitehosteita; sillä tarinankerrontataito ja jännitys tekevät siitä niin mieleenpainuvan loppujen lopuksi.
critique2550 Muistaakseni perheeni päätti jäädä kotiin sinä yönä jolloin "Nichols" oli (maanantaisin? tiistaisin? NBC?). Se oli loistava ajoneuvo James Garnerille erittäin hyvin kirjoitettu upea näyttelijäkokoonpano. Hänen hahmonsa pitää hyvin paljon "Tue paikallista..." -elokuvista: Eläkkeellä oleva peluri jolla on mystinen menneisyys asettuu kaupunkiin ja kokee seikkailuja joka viikko. Itse asiassa näytti melko ilmeiseltä että se oli sama hahmo. Se oli vain tv-sarjan hurmuri. Nukkuja kuten "My World And Welcome To It" joka saattoi olla sen aikakausi - unohdan. Toivon kovasti että nämä ohjelmat saataisiin DVD:llä. Se oli vain hyvä TV. Ehkä "Briscoe County Jr." tule lähelle mutta vain mailin päässä.
critique2551 Näin tämän elokuvan 12 vuotta sitten TNT:llä. Se oli Susanah Yorkin syntymäpäivä ja he esittivät tämän elokuvan kaksoisosassa Tom Jonesin (1963) kanssa. En ole nähnyt tätä elokuvaa televisiossa sen jälkeen. Kiinnostuin näkemään tämän elokuvan koska yksi tähdistä on erittäin hauska ja lahjakas Jim Dale merimies Lustyna. Uskon että Dale kertoo nyt Harry Potter -kirjoista Kasetista mutta joka tapauksessa hän on melko hauska. Tämä on nopeatempoinen komedia. Se ei ole VHS:llä tai DVD:llä. Columbia Picturesin pitäisi käydä läpi elokuvakokoelmansa ja harkita tämän elokuvan palauttamista ja julkaisemista DVD:lle. Christopher Plummer on hauska Lord Fopingtonina Ian Bannen on myös melko humoristinen merimiehenä Ramblena. Tämä on paska komedia sellainen elokuva jota ei enää näe ja jolla on suuret tuotantoarvot. ***1/2 tähteä / ****
critique2552 Tämän kuvan tuottajat ovat unkarilaisia. X ja Z kirjoitetaan otsikoissa isolla taiteellisella vauhdilla kun otetaan huomioon että sana "isten" tarkoittaa "jumalaa" unkariksi. - Muuten David Isten on sana Jumalalle unkariksi... - Hum... Onko näin? <br /><br />Pidetään tätä elokuvaa "Väkivallan historian" tieteissisaruksena. Molemmille elokuville on yhteistä vahvuus räjäyttää eri genrejä ; trilleri ja draama vuoden 2005 jaksossa ja "none FX-ed as hell" science fiction -ohjelmassa jota tarkastelemme juuri nyt. Kaikella mitä hän tekee on merkitys ja sitä ympäröivät yksityiskohdat: nyökkäys Phil K. Dickille (joka kirjoitti "In The Days of Perky Pat") luomalla "Perky Pat" -pikaruokaravintolan. Nyökkäys Stanley Kubrickille käyttämällä vuoden 2001 nimeämismallia; Kun IBM:stä tuli HAL (yksi kirjain alaspäin aakkosissa) vuoden 1968 elokuvassa eXistenZ:ssä "klassinen voiteluainesuihke" WD-40 muuttuu XE-60:ksi (yksi kirjain ylöspäin) kun Allegra puhdistaa Pikulin portin. Nyökkäys David Cronenbergille käyttämällä Videodromen nokkelaa kaavaa ('Death to...' & 'Long Live'...) ja ottamalla toisen välineen kuvan keskeiselle teemalle (televisio Videodromessa videopelit ja virtuaalitodellisuus eXistenZ Vuonna 1983 tunkeuduit televisioon. Vuonna 1999 olet tunkeutunut peliin maistele hankkimalla Peter Suschitzkyn elokuvan Howard Shoren musiikin ja Ronald Sandersin editoinnin (tiimi joka voittaa). Tämä elokuva soi kaikille 80-luvun alussa syntyneille superperheen genesiksen tai pelihallin kepin kanssa. Riittää nyökytyksiä. Juoni? "Jennifer Jason Leigh näyttelee pelisuunnittelijaa (Allegra) joka luo virtuaalitodellisuuspelin joka koskettaa pelaajien mieliä" kuten voimme nähdä elokuvan päätietosivulla. Se on tarina tarinassa. Minulle tämä kuva kertoo "todellisuusmielenosoittajien" nuoresta parista joka soluttautuu "uusien virtuaalipelien" esitysistuntoon tuhotakseen ohjelmoijansa. Oletan että se mitä näemme viimeisen viiden minuutin aikana on todellisuutta jos sellaista on olemassa. Jennifer Jason Leigh pelaa aina pelisuunnittelijaa pelissä jossa he ovat ja elokuvan loppu ON todellisuutta videopelifriikkien kikatus isot karvaiset koirat "Cronenbergy-realistiset" muovipinnat (kypärät ja muut) ja 9 mm:n käsiaseet. . Se mitä näet on totta. He pelaavat transcendenziä noin tunnin ajan (tässä pelissä on peli (eXistenZ) jossa JJL pelaa eXistenZ:n nerokasta ohjelmoijaa ja Jude -Pikul - lakia Allegran peliin liittyvää markkinointiharjoittelijaa) he pelaavat eXistenZiä koska Allegra on hyvin huolissaan hänen kotelonsa terveys (asia jonka liität hermojärjestelmäsi jotta voit pelata) hänen on kytkettävä itsensä ja Pikul voittaa pelin (Transcendenz) ja takaisin todellisuudessa he tappavat Yevgeny Nourishin TranscendenZ-ohjelmoijan.<br /><br />eXistenZ:n ja TranscendenZ:n pelaaminen tarkoittaa olemuksen kohdatmista alitajuntaan kohdistamista kun se luo virtuaalitodellisuuden joka sinun on voitettava. odottamattomia tapoja voittaa peli (pelaamalla peliä Allegraa pelaava tyttö muuttuu "todellisuuden mielenosoittajasta" Allegraksi 'virtuaalijumalatar').<br /><br />Mitä peliä Heidegger olisi pelannut tunteakseen abstraktin da-sein-terminsä? Olla todella sitoutunut maailmaan?<br /><br />Entä Nietschze (Kyllä Friedrich Jumala on kuollut ja tiedätkö mitä? Willem Dafoe edustaa häntä! - Jumala mekaanikko -) ??? <br /><br />Kyllä me rakennamme narratiivia itsellemme ja tämän langan menettämisen jälkeen seuraamme päivästä toiseen hajottamaan ihmisiä persoonallisuuksina; eXistenZ's keskustelee siitä tosiasiasta että todellisuus on kenen tahansa joka todella sitoutui siihen käsitys itsestään. Ja voisimme joskus saada jotain siistiä tavaraa; käsitys virtuaalisuudesta todellisuudessa virtuaalisuudessa.
critique2553 Shame on ruotsinkielinen ruotsinkielinen elokuva jossa on englanninkielinen tekstitys. Elokuva kertoo aviomiehestä ja vaimosta nimeltä Jan ja Eva. He asuvat saarella viljelijöinä. Käynnissä on sota ja sotilaat alkavat hyökätä saarella olevien ihmisten kimppuun. Kun sota laantuu Jan ja Eva pidätetään koska se kulkee mukana vastakkaisen puolen kanssa. Julkaisun jälkeen syntyy vielä enemmän ongelmia ja elokuva näyttää kuinka kaksi tavallista ihmistä käyttäytyy sodan ja elämän tai kuoleman tilanteessa. Parhaan ulkomaisen elokuvan CEC-palkinnon voittaja The Cinema Writers Circle Awardsissa Guldbagge-palkinnon parhaasta naispääosasta (Liv Ullman joka näyttelee Evaa) The Guldbagge Awards -tapahtumassa NBR-palkinnon parhaasta vieraskielisestä elokuvasta ja parhaan naispääosan voittaja National Boardissa. Of Review ja NSFC-palkinto parhaasta naispääosasta parhaasta ohjauksesta (Ingmar Bergman) ja parhaasta elokuvasta The National Society Of Filmissä Kriitikoiden palkinnot. Shame on hyvä ohjaus hyvä käsikirjoitus hyvät esitykset sekä Max Von Sydowilta (joka esittää Jania) että Liv Ullmanilta (joka esittää Evaa) hyvä kuvaus ja hyvä tuotantosuunnittelu. Häpeä on hyvin näytelty ja hyvin tehty tarina siitä kuinka epätoivoisessa tilanteessa olevat ihmiset tekevät joskus kaikkensa selviytyäkseen. Elokuvalla on voimakas viesti ja se on hyvä elokuva. Syy miksi en arvioi tätä elokuvaa korkeammalle johtuu siitä että se ei ole mestariteos kuten jotkut muut Ingmar Bergmanin elokuvat kuten esimerkiksi Wild Strawberries Seventh Seal tai Persona. Elokuvalla ei ollut minuun niin suurta vaikutusta kuin luulin ja siitä puuttui Ingmar Bergmanin harkittu ja filosofinen dialogi. Vaikka se ei ole lähelläkään yksi hänen parhaista elokuvistaan Shamessa on silti paljon pitämistä ja se on hyvä elokuva. Olisin vain luultavasti pitänyt siitä enemmän kun en olisi nähnyt joitain muita Bergmanin mestariteoksia.
critique2554 Ei tavallinen elokuvasi mutta hyvä. Billy Bob on erittäin hauska tässä elokuvassa tapa jolla hän puhuu mitä hän sanoo jne. Olin jotenkin yllättynyt kun näin sen koska ajattelin vain että se oli normaali komedia mutta se oli enemmän kuin sitä. Siinä oli erittäin hyvä tarina upeat hahmot ja hyvä tasapaino.<br /><br />Lempiosa: Luultavasti kun Billy Bob juoksee kaapussaan ja ampuu repijiä
critique2555 Tässä pienessä elokuvassa meillä on hienoja hahmoja mutta juoni on hyvin matala. Sitä on todella mukava seurata koska Singleton tekee hienoa työtä esitteleessään esoteerisia konflikteja ja ihmissuhteita. Tämä saa katsojan unohtamaan sen olemattoman realismin jota varten tämä elokuva oletettavasti on tarkoitettu. Itse asiassa meillä on täällä kaikki mahdolliset kliseet ja stereotypiat jotka levitetään selluloidille nopeammin kuin saippuaan. Ei todellakaan syvä elokuva (vaikka se haluaisi olla) mutta parempi kuin keskimääräinen yliopistoelokuva.
critique2556 Pidin todella ensimmäisestä jaksosta ja odotan lisää. Hieman pehmeä rikosrintamalla (se on melkein jälkikäteen eikä kauhean jännittävä tai konkretisoitu) mutta mielestäni romanssikulma oli ihanan viehättävä. Katsotaan varmasti uudestaan! <br /><br />Toivon että heillä on isompi rooli tädillä jotka ovat upeita näyttelijöitä ja joita tällä kertaa oli vähän alikäytössä. Assistenttia/tarjoilijaa näyttelevä näyttelijä (mielestäni myös Bewitchedistä) on erittäin suloinen ja kupliva ja tulee mukavan tumpeloisena ja suloisena tyhmän ja ärsyttävän sijaan mikä on erittäin mukavaa.<br /><br />Katso.
critique2557 Tämä on hämmästyttävä elokuva vuodelta 1936. Vaikka ensimmäinen tunti ei olekaan kovin mielenkiintoinen (nykyaikaiselle katsojalle) sen jälkeen tuleva tyylikäs visio vuodesta 2036 korvaa sen. Älä kuitenkaan aio ymmärtää koko dialogia - äänenlaatu ja aksentit (se on amerikkalainen - mutta "1930-luvun" amerikkalainen) tekevät siitä vaikean.<br /><br />Periaatteessa tarina on laaja. 100 vuoden katsaus kuvitteelliseen Yhdysvaltain kaupunkiin nimeltä "Everytown". Se ulottuu vuodesta 1936 jolloin horisontissa on sota vuoteen 2036 jolloin teknologia hyppää eteenpäin ja luo omat ongelmansa.<br /><br />Ensimmäinen tunti on hieman hidas - vaikka on vaikea sanoa mitä yleisö silloin olisi luullut. Tapahtumat jännitys ja visuaalit ovat tämän päivän termeillä melko hillittyjä. Kuitenkin kun se tulee tulevaisuuteen sitä on yksinkertaisesti hauska katsella. Suuria sarjoja ja kaiken retro-scifi-ilmettä on vaikea voittaa.<br /><br />Ellei sinulla ole hyviä kuuntelukykyjä tätä elokuvaa on vaikea kuunnella. Luulen ymmärtäneeni vain 80 % dialogista. Siinä voisi käyttää tekstitystä.<br /><br />Jos olet scifi-fani tämä on yksi genren klassikoista ja se on pakko nähdä (ainakin ensimmäisen tunnin jälkeen). Tavallinen katsoja odottaa kunnes tekstitysversio on saatavilla ja katso se sitten jos olet tyytyväinen tämän ajanjakson elokuviin.
critique2558 Tulin ulos "Dark Blue World" -tunnelmasta (huokaus) "niin surullisena" mutta se oli ehdottomasti elokuva joka piti tehdä ja se on todella hyvin tehty Tšekin tasavallasta. Se on viihdyttävää "surullisesta" lähtökohdasta huolimatta. Se on täynnä tunteita yhdistävää ja kiistatta todellista ystävyyttä kahden päähenkilön välillä - yksi kypsä luutnanttilentäjä (Ondrej VetchÃ½ roolissa Franta) ja nuori ja aina niin innokas orastava lentäjä (Krystof HÃ¡dek Karelina) väistämätön rakkauskolmio ja silloin tällöin muistutukset Tšekkoslovakian synkistä vankilatilanteista 50-luvulla. Se on kaikki yhdessä elokuvassa jonka ovat koonneet isäkäsikirjoittaja ja -poikaohjaajatiimi Zdenek ja Jan SverÃ¡k (edellinen saavutus oli rakastettava "Kolya").<br /><br />Se ei ole yhtä pitkä kuin "East-West" " (ranskalainen "Est-Ouest") 1999 joka oli sydäntä särkevä monikerroksinen tarina paluusta venäläisestä lääkäristä ja ranskalaisen vaimon huonoja kohtaloita toisen maailmansodan jälkeen Venäjällä. "TmavomodrÃ½ svet" (nimi tšekkiksi) juoni on melko suoraviivainen ja siinä on ripauksia kevyttä huumoria. Musiikkia Englannin toisen maailmansodan lauluja tšekin kielellä vaatimattomat lentäjien erikoistehosteet ja lentokoneiden taivaalla - ei monimutkaisia ​​kuten Hollywood - ei tarvitse olla koko ajan bing bang boom ilmataistelukohtauksia esitettäessä. Suru selitettiin alussa (kaksi kappaletta englanniksi) ja päätteeksi jatkokappaleisiin. Elokuvaa ei ole kokonaan tekstitetty vain tšekkiläisiä keskusteluja käännettäessä - loput ovat englanniksi olipa se sitten hyvin brittiläisiä tai tšekkiläisiä aksentteja. (Se on siis ulkomainen englanninkielinen elokuva jossa on brittiläisiä näyttelijöitä.) <br /><br />Kolme pääosaa erityisesti kahden tšekkiläisen lentäjän toimitettiin upeasti. Heidän kahden välillä on vivahteita vaikka kyseessä onkin tasaisesti kypsä vs. innokkaasti nuori. Arvostan aina Tara Fitzgeraldia: kyllä siellä on "Brassed Off" 1996 vastapäätä Ewan McGregoria ja Pete Postlethwaitea; muisti hänet "Hear My Song" -sarjasta 1991 vastapäätä Adrian Dunbaria ja Ned Beattya; vastapäätä Hugh Grantia elokuvissa "Sirens" 1994 ja "The Englishman Who Went Up a Hill and Came Down a Mountain" 1995 lisäksi hänen esiintymisensä PBS Masterpiece Theatre -minisarjassa. <br /><br />"Niin surullista" - se että maataan puolustavia sankareita voidaan kohdella niin huonosti kohtalokkaasti ja niin pitkään (40 vuotta). Luojan kiitos arvoisista muistoista ja unohtumattomista ystävyyden jälkistä. Siksi tauko auringonsäteelle lasimaalauksen läpi (ironista tai sattumaa että se on kirkosta jossa kovaa työtä tehtiin) - symboloi toivoa älä koskaan anna periksi <br /><br />Muut viimeaikaiset elokuvat jotka ovat tarinoita piti kertoa: "Kandahar" (Nelofer Paziran Nafasin kanadalaisena Afganistanista matkalla Kandahariin henkilökohtaisella "tehtävä" mielessä) enemmän kuin miltä näyttää iranilaisen ohjaajan Mohsen Makhmalbafin burkan takana. Sveitsiläisen ohjaajan Marc Forsterin oivaltava elokuva "Everything Put Together" (Radha Mitchell uudeksi äidiksi joka kohtaa SID:n – lapsen äkillinen kuolema) ja hänen paljon puhuttu kiistanalainen elokuva "Monster's Ball" (en ole vielä saanut kiinni) Halle Berryn kanssa.  Billy Bob Thornton ja Peter Boyle. Katso elokuvat ilman ennakko-odotuksia tai vertailuja aikaisempiin elokuviin. Katso vain.
critique2559 Mikä upea elokuva täynnä eksentrisiä ainutlaatuisia hahmoja jotka on toteutettu upealla kokoonpanolla. Ohjaaja teki myös hienoa työtä pitääkseen tarinan koossa saamalla ne upeat esitykset (ei sotkeutumatta niihin) ja käyttämällä musiikkia (ja mitä ihanaa musiikkia se on) tehokkaasti. S. Epatha pääroolissa on hieno. Olin aina kuullut kuinka loistava näyttelijä hän on ja vaikka olen nauttinut hänestä Law and Orderissa tämä osoittaa todella mitä hän voi tehdä täytetyllä monimutkaisella roolilla. Macy Gray on loistava Mos Def kuten tavallista upea. Lou Gossett hienoa. Jimmy Smits loistava eikä yritä keskittyä koska hän on tähti. Todellinen kokonaisuus näyttelemistä. <br /><br />Vuokraa se nauti siitä liity siihen ja arvosta sitä. Jotain erikoista.
critique2560 Ti%s ja As* paljon tissiä. Hienoja hahmoja hauskoja kepposia ja hyvin koottua teinitoimintaa tässä Amercan Pie -sarjan kehässä. Tämä tuntuu todella vanhalta koululta. Se tuntuu vähän kuin 2000-luvun Porkysilta. Erinomaiset hauskat hahmot yhdistettynä joihinkin erittäin humoristisiin tilanteisiin tekevät tästä todellisen yllätyksen minulle.<br /><br />Vaikka alkuperäinen näyttelijä on yhtä lukuun ottamatta poissa tämä elokuva oli mielestäni todella viihdyttävä. Älkäämme innostuko liian innostumasta sinun on otettava se tyhmänä teini-komediana sellaisena kuin se on mutta mitä se on se on erinomainen. Hahmot ovat miellyttäviä ja hauskoja tytöt ovat kuumempia kuin helvetti. Hauskuus ja pelit ovat hauskoja joidenkin juttujen kanssa joita en ole koskaan ennen nähnyt komediassa ne saavat minut säikähtämään mutta nauramaan samaan aikaan.<br /><br />Joten jätä vihaajat huomiotta ja katso mitä sinä luulet. Älä odota klassista amerikkalaista piirakkaa vaan odota jotain jonka pitäisi saada sinut nauramaan ja herättämään huomiosi noin tunnin ajan.
critique2561 5-vuotias tyttäreni on erittäin kiinnostunut Barbie-elokuvista. Minulla on ollut ristiriitaisia ​​tunteita siitä – en halua hänen ottavan koko Barbie-nukkekuvaa asioista ja olen ymmärtänyt että elokuvat ovat markkinointitemppu jolla nuoret tytöt vakuutetaan ostamaan lisää nukkeja ja tienaamaan enemmän rahaa Mattelille. Vaikka tänä aamuna hän pyysi minua katsomaan tämän elokuvan hänen kanssaan ja - oli laiska lauantaiaamu eikä paljon muuta tekemistä - suostuin. En tiedä onko elokuvat tehty auttamaan markkinoimaan nukkeja jotka näyttävät menettävän vetovoimaansa hieman kuulemani perusteella vai ovatko nuket siellä markkinoimaan elokuvia (tai todennäköisemmin vähän molemmista) mutta olipa tilanne mikä tahansa minun on myönnettävä - yllätyksekseni tämä ei ollut puoliksi huono.<br /><br />Se on hauska ja mielikuvituksellinen tarina täynnä maagisia paikkoja ja ihmisiä ja ikimuistoisia hahmoja (sekä hyviä että pahoja.) Pohjimmiltaan Annikan ("näyttää" Barbie) on löydettävä tapa rakentaa "valosauva" kääntääkseen velho Wenlockin pahat loitsut joka muun muassa on kääntänyt sisarensa lentäväksi hevoseksi ja hänen vanhempansa kiveen. Animaatio oli täällä melko hyvä - ei Disney-kaliiperinen (jos ajatellaan Disneyn tavoitetta) mutta yleisesti ottaen melko hyvä ja vaikka elokuva on selvästikin räätälöity nuorille tytöille keski-ikäisten miesten sijaan löysin silti sieltä. Oli tarpeeksi käänteitä ja käänteitä jotta minut ihmetteli kuinka kaikki tulee menemään. On totta että tarinassa oli aukkoja tai ainakin loogisia epäjohdonmukaisuuksia mutta jälleen kerran täytyy muistaa kohdeyleisö joka ei todellakaan ajattelisi tuollaisia ​​asioita. Tämä on kaikin puolin kunnollinen perheelokuva. 7/10
critique2562 Tähän verrattuna Tarkovski on nopeusfriikki.<br /><br />Tähän verrattuna Bela Tarr on MTV.<br /><br />Tähän verrattuna elokuva "Russian Ark" on vuoristorata. ratsastaa.<br /><br />Olen juuri kuvaillut kolme sllllowwwwwesssstttt-kokemusta jotka olen koskaan tuntenut ja tämä on niiden kaikkien huippu. Mutta se ei tarkoita että se olisi huono. Päinvastoin pidin siitä todella. Mutta se oli työlästä.<br /><br />En kuvaile juonetta koska sen voi helposti löytää muualta. Riittää kun totean että juoni on HULLUT. Se on yksi luovimmista ja omituisimmista ideoista sitten "Becoming John Malkovich". Uskon että mielenkiintoinen juoni on tärkein syy miksi en nyökkää (myös huumori oli mukavaa. Sitä näemme harvoin hitaissa taiteellisissa elokuvissa).<br /><br />Tässä näemme kummallisen käänteen normi. Useimmissa elokuvissa on vähän juoni ja vähän sisältöä; Silti ne täyttävät 90 minuuttia monilla katseenvangitsevilla kuvilla jotka pitävät meidät innostuneina. Mutta "The Hole" on 100% juoni/teema ilman paljon miellyttäviä silmiä. Siinä suhteessa oletan että se on todella älyllinen kokemus aivan kuin lukisi tuskallisen monisanaista romaania kuten Thackarayn "Vanity Fair" (jota en ole KOSKAAN pystynyt viimeistelemään!).<br /><br />Jos sinulla on Valtava keskittymiskyky uskon että pidät todella tästä elokuvasta. Melassisesta tahdistaan ​​huolimatta se on erittäin luova ja mielikuvituksellinen. Se on kuin Jean-Pierre Jeunet quaaludeilla ja harmaalla pölyisellä kameran linssillä. Onnea.
critique2563 Rikas alkoholisti Robert Stack rakastuu sihteeri Lauren Bacalliin. Hän menee naimisiin hänen kanssaan ja on niin onnellinen että hän lopettaa juomisen. Stacksin paras ystävä Rock Hudson kuitenkin rakastaa Bacallia salaa. Ja Stacksin nymfomaaninen sisar Dorothy Malone himoitsee Rockia. Jätä muutama komplikaatio ja elokuva alkaa pyörimään hallinnasta (hyvällä tavalla).<br /><br />Erittäin kiiltävä elokuva kauniissa Technicolor-väreissä muodin ja sisustuksen mukaan (tutustu Bacallin hotellihuoneeseen alussa). ). Kaikki näyttävät täydellisiltä ja pukeutuvat kauniisiin istuviin vaatteisiin. Pohjimmiltaan tämä on saippuaooppera jolla on A-luokan tuotantoarvot. Tarina itsessään on hauskaa ja osa dialogista alussa on naurettavan ylitse. Hudsonin Stackin ja Bacallin näytteleminen ei ole niin hyvää mutta heidän näkeminen niin nuorina ja lumoavina on hienoa...varsinkin Stack...kun hän hymyili polveni heikenivät! Dorothy Malone puolestaan ​​on fantastinen - hän voitti ansaitusti parhaan naissivuosan palkinnon roolistaan. Hän on seksikäs väkivaltainen ilkeä ja sympaattinen... kaikki vakuuttavasti. <br /><br />Hauska kiiltävä roskakori. Älä missaa sitä!
critique2564 Tämä vankka mustavalkoinen slapstick-komedia jossa on synkkä (mutta toivottoman keksitty) juoni on todellinen yleisönvietto joka saa sinut ulvomaan naurusta (samalla pyöräyttelemään silmiäsi epäuskosta).<br /><br />Se on vanhaa. psykopaatti junassa mutta sillä ei ole suurta merkitystä sillä elokuvan trilleri-osuus näyttää melkein olevan vain vastapaino suuren koomikon Robert Gustafssonin temppuille. Hänen onneton lähes parantumattoman optimistinen sotilas vetoaa sekä myötätuntoon että schadenfreudeen tavalla joka melkein kilpailee Chevy Chasen kanssa.<br /><br />Minua vetoaa kuitenkin eniten elokuvassa se että se kiilautuu epätodennäköisen ja epätodennäköisen väliin. hilpeät ovat tarkasti kuvatut junamatkan arjen ilot ja haitat. Ne lisäävät erittäin tervetulleita realismia ja tunnustusta.<br /><br />Tämä trillerikomedia on tosin lainannut suurimman osan jännityksestään Hitchcockilta ja mielestäni sitä tulisi katsoa vain sen komediaarvon vuoksi (joka on todella korkea). Gustafssonin lisäksi Lars Amblen vankka suoritus ilahduttavan kyynisenä naisvihailijana on jo pelkän sisäänpääsyn hinnan arvoinen.<br /><br />Suosittelen lämpimästi.
critique2565 Pidätkö todella kekseliästä komediasta vai rakastatko "hääjuhlaa" jos vastaus on jälkimmäinen lopeta lukeminen nyt. En voi uskoa että tämä elokuva ei ole korkeampi arvosana. Pohjimmiltaan Meadows esittää hahmoa joka ei eroa Austin Powersista. Tässä gagoramassa on niin monia kekseliäitä hetkiä. Karkeudesta - Leon leikkii itsensä kanssa kuistilla entinen poikaystävä huijattiin syömään. . No niin. Inspiroituun hulluksi - klovni seksiin  Broadwayn rutiineihin  ääneen. Meadows on mahtava lapsellisena mutta erittäin suloisena Leonina. Jotkut hienot linjat "älä syytä wangia" "hirvittävä deaky seksimaailma" on liikaa. . . Miksi tämä elokuva ei ollut valtava on mysteeri. Hieno komedia.
critique2566 Vaikka tämä esitys on ollut poissa lähetyksestä vuodesta 1973 katsottuani kirjastostamme lainaamani DVD-sarjan minun oli pakko sanoa siitä hieman.<br /><br />Muistan kun se oli ainoa väriesitys. televisiossa 1960-luvulla ja joskus ystävien kanssa järjestettiin pieni "sunday Night Party" katsomaan tätä NBC-kanavalla yhdellä harvoista väritelevisioista.<br /><br />Pidän todella historiasta en niin paljon nimet ja päivämäärät mutta kuinka se vaikuttaa meihin nykyään ja kuinka niin paljon voi olla niin syvällistä aikansa merkityksettömimpien tekojen perusteella. Esimerkki: Virginia City Nevada josta tuli yksi maailman rikkaimmista kaupungeista hopean ansiosta sai nimensä "Old Virginny" -nimisestä hahmosta joka kompastui kylän alkuaikoina salongista. kaatui ja rikkoi viskipullonsa.<br /><br />Vanha Virginny ei halunnut hukata tilaisuutta joten kallisarvoisen nesteen valuessa likaan hän päätti kastaa kaupungin "Virginian kaupunki". Alueesta tuli tunnetuksi Comstock Lode koska toisella hahmolla Henry Comstockilla oli maine joka yritti hypätä kaikkien vaatimuksiin ja alue tuli tunnetuksi Comstock Lode -nimellä.<br /><br />Katsoin juuri varhaisen jakson joka käsitteli. näiden 2 aiheen kanssa. Muut jaksot käsittelivät Mark Twainin kirjallista nousua Territorial Enterprisen toimittajana...<br /><br />Se oli terveellistä (ja usein opettavaa) perheviihdettä. Kuten joku muu huomautti jokaista jaksoa pidettäisiin todellakin elokuvana sellaisenaan – rikkaat käsikirjoitukset ja hahmot. <br /><br />Yksi ​​asia joka käänsi totuuden oli Virginia Cityn ja Ponderosan läheisyys. Itse asiassa jotta voisit ratsastaa Ponderosasta (koko Northern Lake Tahoe) joutuisi ratsastamaan hevosellaan noin 3000 jalkaa (1000 metriä) alas Spooner-huippua Carson Valleyn korkeaan autiomaahan (3000-4000 jalkaa) ja sitten toiseen. 30–40 mailia Virginian kaupunkiin.<br /><br />Tarpeetonta sanoa että Cartwrightilla olisi kipeä takapäät tekevät tämän säännöllisesti. Mutta jokaisella kirjoittajalla pitäisi olla jonkin verran liikkumavaraa totuuden kanssa.<br /><br />Kuinka kaipaan sitä esitystä jopa tänään.
critique2567 Työssäni ainoan valtakunnallisen voittoa tavoittelemattoman järjestön Security On Campus Inc.:n kanssa joka on omistautunut yksinomaan korkeakoulujen kampuksen rikollisuuden ehkäisyyn ja opiskelijoiden tietoisuuteen näen aivan liian usein kampuksella tapahtuvaa väkivaltaa ja "peittämistä" salaisen kampuksen kautta. elokuvassa "Silencing Mary". Itse asiassa saamme joka kuukausi lukuisia puheluita ja tietopyyntöjä kampuksen toimittajilta kuten "Mary" jotka ovat samankaltaisissa tilanteissa.<br /><br />Se kuvaa kampuksen raiskausta ja sitä seurannetta "Maryn" ristiretkeä. uhrin kämppäkaveria ja opiskelijatoimittajaa näytteli Melissa Joan Hart erittäin hyvin sillä oikeus oli erittäin hyvin tehty ja tarkasti tutkittu.<br /><br />Tämä oli ensimmäinen televisioelokuva joka Olen koskaan nähnyt että tunsin itseni todella heijastuneena ja käsittäväni kaikki monimutkaiset kysymykset jotka liittyvät siihen miten raiskauksia ja muita väkivaltaisia ​​rikoksia käsitellään maamme korkeakoulu- ja yliopistokampuksilla. Vaikka kaikkia näitä asioita ei olisi mahdollista käsitellä perusteellisesti kahdessa tunnissa tämä elokuva on lähempänä kuin mikään muu jonka olen nähnyt.
critique2568 Tämä on luultavasti paras elokuvallinen kuvaus elämästä Manhattanin mainostoimistossa: esiintymispaine; asiakkaiden ja toimistojen vaatimukset; osapuolet; luovuus; rahat; viileä pinta voimakkailla yrityksen pohjavirroilla. <br /><br />Heitä vanhemmuuteen Dustin Hoffmanille. <br /><br />Elokuva on teksturoitu ja syvä. Se seuraa hänen sisäistä suhdettaan kun hän yrittää ymmärtää ja elää sen kanssa mitä tapahtuu; hänen suhteensa Meryl Streepiin (ja hänen ystäväänsä josta tulee hänen ystävänsä) ja hänen suhteensa poikaansa. <br /><br />Vaikka Meryl Streep oli loistava tekikö hän ennätyksen vähiten ruutuajasta Oscarin voittamiseen? Hän varmasti pystyy toimittamaan kun hän on päällä.
critique2569 Sen lisäksi että FIRE on kuvaus lesborakkaustarinasta se on myös koominen satiiri keskiluokan (?) intialaisesta kulttuurista. Minusta tämä on laatu jota elokuvassa ei juuri arvosteta. Nämä kaksi genreä (eli syvän merkityksellinen vaihtoehto-rakkaustarina ja koominen satiiri) sekoittuvat yleensä yhtä hyvin kuin öljy ja vesi mutta Mehta (joskin) onnistuu saavuttamaan tasapainon lähes täydellisyyteen. Palvelija Jatinin käytös perheen kohtelu häntä kohtaan sänkyyn makaavan isoäidin jatkuva väistämätön läsnäolo Ashokin pakkomielle swamin opetuksista: Intian kaltaisesta kulttuurista tulleen nämä ovat asioita jotka tunnistan välittömästi tyypillisiksi. He ovat huutaneet että heidät huomautetaan ja pilkataan. Ensisijaista aihetta kehittäessään Mehta onnistuu saavuttamaan tämän toissijaisen teeman taitavasti. Itse asiassa suuri osa elokuvan huumorista joka tarjoaa olennaista helpotusta tabujen lesborakkauden ja sukupuolikysymysten raskaisiin aiheisiin johtuu tästä näennäisen tavallisen satiirista. Elokuva virtaa sarjakuvasta vakavaan erittäin hienovaraisesti.<br /><br />Kaiken kaikkiaan loistavaa symbolisten välineiden käyttöä (Radhaa verrataan legendan Sitaan ja tulee tulesta vahingoittumattomana ja siksi puhtaana; elinikäinen nuoren Radhan halu nähdä valtameri vihdoin saavutettuna kun hän saa vapauden). Kiitokset Shabana Azmille (Radha) valaistusryhmälle ja Deepa Mehtalle; heidän erittäin epä-Hollywood-kaltaiset (ja epä-Bollywood-kaltaiset!) kykynsä tekivät tästä elokuvasta erityisen. Yksi kritiikki: ensimmäiset kohtaukset tuntuivat minusta melko hajanaisilta siinä mielessä että ne eivät sujuneet kovin hyvin toisiinsa.<br /><br />Tuomio: 9 vastaan ​​10. Ei sen vähempää elokuvalle jossa kohtaukset olivat niin palaneet mielessäni .
critique2570 Käsikirjoittajat ja ohjaajat jättävät työnsä luonteesta johtuen kehyksen syrjään toiminnasta näyttääkseen oivalluksia hahmoista ja tilanteista. Tässä Huston ja Joyce ovat vetäytyneet taakseen vielä suuremman kehyksen näyttääkseen meille lopullisen näkemyksen siitä mitä ihminen merkitsee. Aivan loppuun asti elokuva näyttää olevan mistään juurikaan sellaisista tyypillisistä olosuhteista jotka täyttävät jokapäiväisen elämän. Vasta aivan viimeisen kohtauksen lopussa ymmärrämme että kyse on itse asiassa kaikesta.<br /><br />Tätä viimeistä kohtausta ei ole mahdollista katsoa tuntematta samanaikaisesti sääliä ja myös syvää kiintymystä sillä itseään ja muita lähimmäisiä.
critique2571 Tim Robbins tekee upean elokuvan. Hänen vaimonsa (susan sarandon) esittää upean esityksen sisarena Helen Perjeanina joka haluaa auttaa murhasta syytettyä Mattew Ponceletia (Sean Penn) joka myös kuolee ruiskeeseen... 120 minuuttia upeaa näyttelemistä ja koskettavia kohtauksia on mitä saat. Hienoa näyttelijäntyötä ja se on elokuva joka antaa ajattelemisen aihetta!<br /><br />Susan Sarandon ansaitsee vuoden 1995 parhaan naisnäyttelijän Oscarin. Se on luultavasti yksi hänen parhaista elokuvistaan ​​koskaan. <br /><br />En nähnyt The Craddle will Rockia mutta minun on ehdottomasti nähtävä lisää Robbinsin elokuvia. <br /><br />Arvio: 9/10 tai ***1/2 4:stä. Mene katsomaan.....
critique2572 Tämä on yksi niistä elokuvista jotka paranevat jokaisella katselukerralla. Katsoin sen kolme kertaa ja rekisteröidyin itse asiassa IMDb:hen koska halusin kommentoida sitä. Elokuvia "ruoasta" on tehty ennenkin osa niistä on todella hyviä - kuten esimerkiksi eräs japanilainen komedia jonka aasialaisen elokuvan harrastajat tietävät joka tapauksessa. Mutta tämä on todella omassa liigassaan. Sen ytimessä on protestanttinen kristillinen vertaus joka symboloi ystävällisyyden ihannetta mutta se ei suinkaan ole dogmaattinen vaan se käsittelee myös "hyvää" jokaisessa meissä riippumatta uskonnollisesta vakaumuksestamme tai sen puutteesta. Babette's Feastissa on läpitunkevaa vähättelyä ja hienostuneisuutta mutta tämä tekee elokuvan viestistä vahvemman ei ollenkaan heikomman. Jos et pääse osallistumaan Babetten tarjoamaan poikkeukselliseen fyysiseen juhlaan olet silti tervetullut tähän sielunjuhlaan. Erittäin suositeltavaa!!
critique2573 Ruusujen jengi. "Jokaisella ruusulla on piikkejä."<br /><br />Sekoitus vanhaa länsimaista ja hip hopia sekoittunut täydellisesti yhteen. Pukeutumistyylit maisemat ja juoni sopivat kaikki ohjaajan toivomaan. <br /><br />Tontti - viidessä vuodessa he ryöstivät 27 pankkia ja katosivat sitten jäljettömiin. Nyt pieni länsikaupunki on piiritettynä ja yksi ensimmäisistä uhreista on Rachelin sisko. Rose Gang on valmis ratsastamaan uudelleen. Ja tällä kertaa se on henkilökohtaista.<br /><br />Rachel (Michael Calhoun) Chastity (Lil' Kim) Maria (Lisaraye) Zang Li (Marie Matiko) ja Kim (Stacey Dash) viisi ampumaista naista jotka erosivat. ylös viiden vuoden yhteisen ratsastuksen jälkeen. Kun Rachelin sisko tapetaan hän päätyy jälleen keräämään ystävänsä ja ratsastamaan koston polulla. <br /><br />Hyvä sotkuinen versio westernistä. (Jos olet nähnyt Bad Girlsin niin tämä on hieman parempi naishahmojen tavoilla).<br /><br />Annoin sille 10/10 koska hahmot juoni ja maisemat tekivät sen minulle. .
critique2574 Tämä elokuva oli jonkin aikaa kokoelmassani mutta se ei ollut ennen kuin ystäväni muistutti minua siitä ennen kuin päätin että minun pitäisi katsoa se. En tiennyt paljoakaan Close to Leo -elokuvasta vaan sen piti olla erinomainen vanhanaikainen elokuva ja se käsittelee erittäin vakavaa aihetta Aids. <br /><br />Vaikka aidsia sairastava henkilö Â on Leo skenaario kiertyy tapaan jolla Marcel (Leon nuorin veli) selviytyy sukulaisensa sairaudesta. Aluksi kaikki yrittävät salata totuutta Marcelilta – hänen uskotaan olevan liian nuori ymmärtämään veljensä sairautta – se että Leo on myös homoseksuaali lisää vanhempien haluttomuutta keskustella asiasta veljensä kanssa. nuori Marcel. Tiedän kokemuksesta että useimmat iäkkäät ihmiset eivät usein halua hyväksyä sitä tosiasiaa että joskus vaikka joku on nuori tämä ei automaattisesti tarkoita etteikö hän pystyisi hyväksymään todellisuutta ja toimimaan sopivammin kuin itseään. Lukuun ottamatta sitä tosiasiaa että perhe yritti salata totuuden Marcelilta he ovat jättäneet minuun melkoisen vaikutuksen – tapa jolla he tukivat poikaansa – jopa saatuaan totuuden hänen seksuaalisuudestaan ​​ja sairaudestaan. Se että he antoivat nuoren Marcelin matkustaa Leon kanssa Pariisiin tapaamaan entistä poikaystäväänsä oli melkoinen ele heiltä – useimmat perheet joista tiedän ovat haluttomia tekemään niin. Kohtauksissa joissa veljet viettävät aikaa yhdessä on paljon lämpöä Â näet heidän olevan todellisia ystäviä välittävät toisistaan.<br /><br />Lähellä Leoa on erinomainen draama jonka minä suosittelen vahvasti
critique2575 Isäni vei minut katsomaan tämän elokuvan kun se julkaistiin vuonna 1976. Olin vasta lapsi ja se pelotti minua. Niin paljon että jouduin poistumaan teatterista erityisen klaustrofobisen tunnelikohtauksen aikana koska se oli liian intensiivistä minulle!!! Menin kotiin perheeni turvaan. Näin elokuvan loppuun asti vanhetessani ja nautin siitä perusteellisesti. Häpeä hirviöpukujen miesten puolesta. Jos jättää huomioimatta tuotannon halpauden ja syvemmälle löydät Cushingin erinomaisen esityksen upean avaussoiton hienoja valokuvia ja aina luotettavan Mr.Douglas McCluren lapsuuden sankarini!Britannian poliisikonstaapelit vartioivat Whitehousea klo. loppu! Titty bang bang luolanainen! Hirviöitä nokkailla! Näyttelijät hirviöpukuissa liukumassa langoilla! Tässä on kaikki! Loistavaa.
critique2576 Ja siksi historialliset/elämäkerralliset elokuvat ovat niin tärkeitä meille kaikille ja lisäksi kun ne ovat niin hyvin tehtyjä kuten tämä!<br /><br />Ennen kuin näin "Nuoren Victorian" tiesin muutaman asian siitä. Kuningatar Victoria mutta lopulta sain siitä paljon enemmän tietoa. <br /><br />Emily Blunt on yksinkertaisesti LOISTAVA Victoriana (kuka arvaakaan!) ja hän todennäköisesti saa ehdokkuuden tämän vuoden Oscar-gaalassa. Henkilökohtaisesti kannustan häntä...<br /><br />Teknisten asioiden osalta voin ilokseni todeta että kyseessä on erittäin onnistunut tuotanto upealla taiteellisella ohjauksella/lavasteen koristelulla ja tietysti kuten se oli odotetaan olevan loistava säännöllinen pukusuunnittelu! <br /><br />Yksi ​​haittapuoli on että haluan nähdä enemmän ja tietää enemmän tästä mielenkiintoisesta kuningattaresta mutta ennen kaikkea uskomattomasta naisesta ja äidistä! <br /><br />BRAVO: 9/10!
critique2577 Leslie Carbagan erinomainen kirja Fleisheristä kertoo koko tarinan Fleischerien suuresta muuttamisesta koko animaatioyksikkönsä Floridaan ja siitä että Paramount karkoitti heidät myöhemmin. <br /><br />Mr. Bug Goes to Town ei tuhonnut Paramountin animaation pioneerien ansiota vaikka niin usein kerrotaankin ja tämä oli Paramountin suosikkiversio tarinasta. Carbagan mukaan iso studio halusi ennen kaikkea saada käsineensä animaatiostudioon ja helpottaa tunnetusti riitelevät veljet kokonaan pois kuvasta. Mr. Bug tarjosi heille tekosyyn tehdä juuri niin. -- Surullinen lopetus upealle omituiselle innovatiiviselle luvulle amerikkalaisessa animaatiossa.<br /><br />Halusin myös kommentoida että elokuva itse asiassa debytoi 4. joulukuuta 1941 ei 7. joulukuuta. Se saattoi olla lähellä tarpeeksi tempun tekemiseen joka tapauksessa kansallisen tunnelman kannalta mikä vahingoittaa elokuvan menestystä. Mutta toinen osa tämän ongelmallisen pienen elokuvan legendaa on että sen tappoi huono onni olla teattereissa samaan aikaan kun Dumbo (julkaistiin 23. lokakuuta 1941) teki vielä erittäin vilkasta lomatoimintaa. En ole tutkinut lipputuloja mutta sanoisin että Dumbon samanaikainen esiintyminen teattereissa todennäköisesti vaikutti herra Bugiin. Elokuvien katsominen oli tuolloin kaikkien aikojen huippua ja menestyneet elokuvat saattoivat pysyä teattereissa kuukausia. -- Jotain käsittämätöntä näinä tyypillisesti lyhytaikaisina nopeasti DVD-päivinä.
critique2578 Tämä on itämainen fantasia ¨ tuhannesta ja yhdestä arabialaisesta yöstä¨ lukuisista uskomattomista seikkailuista fantasia noituudesta ja velhosta. Pahanlaatuinen visiiri Jaffar (joa näyttelee upeasti Conrad Veidt) jolla on voimakkaita taikakykyjä vangitsee Bagdadin prinssin Ahamadin (houkutteleva John Justin) joka menettää valtaistuimensa sitten hän pakenee Abu-nimisen pienen varkaan (sympaattinen Sabu) ansiosta. He saapuvat Basoraan jossa Ahamad ja prinsessa (upea June Duprez) rakastuvat. Mutta Jaffar kummittelee prinssiä ja varkaa Ahamd sokeutuu ja Abusta tulee koira. Tarinaan kerääntyy useita fantastisia aineksia kuten pääosan muodonmuutos lentävä mekaanikkohevonen taikajousi lentävä matto ja tietysti kolossaalinen henki (ylinäyttelijä Rex Ingramin esittämänä) joka antaa kolme toivetta Sabulle taikasilmälle hahmolle. jumalatar Kali jolla on muun muassa useita käsiä.<br /><br />Tämä merkittävä kuva on yksi kaikkien aikojen hienoimmista fantastisista elokuvista. Tuotanto: Lontoon Fimin Alexander Korda ja ohjaajana lopullisesti tunnustettu Ludwing Berger Michael Powell ja Tim Whelan upealla käsikirjoituksella Lajos Biro ja Miles Malleson myös dialogia kirjailija ja näyttelijä Sultan rakastaa mekaanikon pelejä. Toisen maailmansodan puhkeaminen aiheutti lamauttavan ammuskelun minkä jälkeen kolme Kordan veljestä ja yhteistyökumppaneita matkustivat Yhdysvaltoihin jatkaen siellä kuvaamista erityisesti Grand Cannon Coloradossa. Upea visuaalinen ja kimalteleva Technicolor-kuvaus asetus ja FX provosoivat kolmen Oscarin saavuttamisen: William Cameronin tuotantosuunnittelu. Menzies ja Vincent Korda Kuvaus George Perinalin ja Erikoistehosteet Osmond Borradaile on tosin nykyään vanhentunut ja vaatii kiireellistä remasterointia koska värit ovat kuluneet. Lisäksi yksi ehdokas Miklos Rozsan tunnelmallisesta ja itämaisesta musiikista. Tämä elävä tarina jossa on valtavia annoksia mielikuvitusta pitää fantasiafaneista ja elokuvaklassikoista.
critique2579 Tämä esitys ei ollut vain suurta inhimillistä draamaa vaan se esitti rasismin tässä maassa raakalla aivan liiankin todenmukaisella tavalla. Kun yksi ohjelma voi olla yhtä nokkela ja viihdyttävä ja silti niin koskettava ja opettavainen kerralla tämä on televisio korkeimmassa muodossaan. Näyttelijätyö oli ilmiömäistä. Kirjoitus oli poikkeuksellinen. Ohjelma ei ainoastaan ​​esittänyt rotusuhteita suoraviivaisella tavalla joka ei näytä olevan vertaansa vailla mihinkään muuhun televisiosarjaan vaan sen kyky kuvata tätä aihetta sellaisena kuin se oli 1960-luvulla yhdessä sen olemassaolon kanssa 2000-luvun alussa osoittaa voimakkaasti. tapoja joita olemme muuttaneet ja valitettavasti sitä monia muita tapoja joita emme ole.
critique2580 OK kyllä se on huono kyllä ​​sen täydellinen pörröinen kyllä ​​se saa Dobinin muulin näyttämään Oscar-voittajalta mutta katsokaa sitä kuin minä olin 13-vuotiaana erikoistehosteet olivat lähes olemattomia 90 prosentissa elokuvista takaisin hyvissä Ole aikoja jolloin elokuvat tarvitsivat tarinan.. OK joten jopa tarina on hieman ovela.. mutta vau pääsinkö tähän elokuvaan lapsena 80-luvulla. juustomaista rockia huonoja erikoistehosteita mutta lentokoneet ja ilmataistelut ja sen ääniraidalla oli kuningattareilla yksi visio.. katso pahimmillakin asioilla hopeareunus.. kaiken kaikkiaan jos haluat huonon elokuvan näyttävän 12-vuotiaan vihaa tietokonetehosteita (jos sellainen on olemassa) tämä on ihanteellinen valinta
critique2581 Cuba Gooding Jr. ja Ed Harris koskettavat. Tämä elokuva on todella yllättävä. Se oli nautinnollista alusta loppuun.<br /><br />Tarina kertoo henkisesti vammaisesta miehestä joka auttaa jalkapallojoukkueessa.<br /><br />
critique2582 Kun ajattelen tätä elokuvaa kaikki mieleen tulevat adjektiivit liittyvät jotenkin maailman fyysiseen arvostukseen. Tekstuuri tuoksu väri sen mukaan tämä elokuva pitäisi mielestäni arvioida. Katso rikkaat kultaiset sävyt jotka ympäröivät nuorta takan ääressä nukkuvaa jalkavaimoa tai hehkuvan turkkilaisen saunan ja anna sen tulvii aistisi vaikutelmilla mausteesta karkeasta kankaasta sileästä ihosta tuoksuvista öljyistä välkkyvistä liekeistä satiinisesta kahinasta. Älä vain katsele ja kuuntele vaan imeydy anna tarinankertojan kumisevan äänen lumoaa sinut.
critique2583 Tale of Two Sisters on varmasti yksi kammottavimpia elokuvia joita olen viime aikoina nähnyt. Loppujen lopuksi varsinaista yliluonnollista elementtiä ei ole huolimatta siitä mitä elokuvan aikana odotetaan. Tarina näyttää olevan kahdesta sisaruksesta jotka palattuaan isänsä kotiin jonkinlaisen poissaolon jälkeen (myöhemmin paljastettiin olevan mielisairaala) joutuvat kohtaamaan paitsi näennäisesti skitsofreenisen ja mahdollisesti kaksisuuntaisen mielialahäiriön. äitipuoli joka raivoaa nuorempaa tytöistä kun mieliala osuu häneen ja iloisesti kertoo valmistaneensa erityisen illallisen muulloin. mutta vähän läsnäoloa vielä selittämätön. Myöhemmin paljastetaan että nuorempi sisar on kuollut ja on olemassa vain vanhemman sisarensa joka ei kyennyt pelastamaan häntä ja äitipuolensa joka oli tarpeeksi tunteeton antaakseen hänen kuolla huolestuneessa mielessä. Elokuvassa ei paljasteta paljoakaan oudon perheen yksityiskohdista mutta se jättää katsojaan ehdottomasti pelottavan tunteen ja hämmennyksen. Ei todellakaan kevyttä katselua; katso tämä kun haluat todella ajatella näkemääsi. Se on helvetin arvoitus.
critique2584 Disney-elokuvalle joka uskaltaa tehdä jotain erilaista pitäisi saada ainakin palkinto vaivannäöstä. "Holes" ei tee samoja virheitä kuin voisi odottaa Disney-elokuvasta joka kertoo leirille sijoitetuista levottomista nuorista. Ensimmäistä kertaa tapahtumia ei selitetä yksityiskohtaisesti. Takaumakohtaukset todella palvelevat tarkoitustaan ​​ja esittelevät useita kypsiä aiheita jotka voivat yllättää katsojan. Minun on myönnettävä että elokuvan vakavuus tyrmistytti minua aluksi. Mutta pian tajusin että meidän oli kestettävä nuo hetket nähdäksemme tarinan kauneuden. Tarinan lisäksi tämä elokuva tekee myös hyvää työtä kyseenalaistaessaan joitain vankiloissa käytettäviä menetelmiä. (Yksi esimerkki jossa Caveman on kielletty opettamasta Zeroa lukemaan koska heidän on kaivettava reikiä rakentaakseen hahmoa kuten lukemisen oppiminen ei vaikuta siihen). "Holes" on elokuva joka on älykäs ja kaunis. Pakollinen katsottava!
critique2585 En ollut tietoinen Steve McQueenista vuonna 1958. Tiesin vain että olin erittäin peloissani tämän elokuvan katsomisesta. (Olin järkyttynyt elokuvasta "Trantula" seitsemänvuotiaana... mutta olin nyt kymmenen). Ensimmäinen kohtaus jossa Möykky ryömii ylös maanviljelijän koettimella ja nielaisee hänen kätensä riitti siihen että halusin lähteä teatterista. Mutta minä jäin ja kärsin jokaisen hirviömme hyökkäyksen läpi. Tunsin suurta kauhua kun Steve ja hänen tyttönsä pääsivät hädin tuskin ulos lääkärin vastaanotosta (huono lääkäri) ja vielä enemmän kun The Blob tuli elokuvateatteriin ja nieli suuren osan yleisöstä. . . niin monta itse asiassa että IT oooooozzzzzzzz ulos etuovista liian valtava nyt mahtumaan vain yhdestä. Se vaikutti tuhoutumattomalta ja kasvupotentiaaliltaan rajattomalta ja kun se vangitsi Steven köyhän seulamaiseen ruokasaliin hän vaikutti varmalta päivälliseltä. <br /><br />Muistaa että Blob oli kylmä olisi nykyajan kuvaus mutta loppujen lopuksi parempi jäinen kuin pelotella ja henkisesti räjäyttää pieniä lapsia.<br /><br />Muistan käveleväni kotiin että iltana setäni Nickin kanssa yrittäen toimia rohkeasti. Hän tiesi että olin pulassa ja kun menin sänkyyn sinä iltana en vain tuntenut möykkyä huoneessa vaan kun keräsin rohkeuteni katsoa alas lattiaan siellä oli punainen sykkivä sydäntä muistuttava nälkäinen jätkä. istui ja odotti että yritän nousta ylös ja mennä vessaan. Kesti kuukausia toipua. <br /><br />Olen nyt 57-vuotias. . . Olen selvinnyt.<br /><br />Tietenkään Blobia ei tuhottu.
critique2586 Katselin eilen illalla uudelleen "Jane Eyren" (1983) BBC:n minisarjan joka on mukautettu Charlotte Bronten goottilaisromaanista joka on ansaittu englantilaisen kirjallisuuden klassikko jossa Timothy Dalton (suosikkini James Bond) näyttelee herra Edward Rochesteria ja Zelah Clarke Jane Eyre köyhä orvoksi jäänyt 18-vuotias tyttö herra Rochesterin kasvatusneuvottelija kiinteistö Thornfield. "Jane Eyre" on ollut yksi rakastetuimmista kirjoistani 11-vuotiaasta asti ja ystäväni antoi sen minulle sanoilla "Tämä kirja on hämmästyttävä" ja niin se oli ja olen lukenut sen. kymmeniä kertoja enkä ole vieläkään kyllästynyt siihen. Sen kaunis kieli hienostunut tuoksuva ja yllättävän raikas dialogit ja ennen kaikkea kaksi päähenkilöä ja tarina heidän mahdottomasta rakkaudestaan ​​ovat houkutelleet monia elokuvantekijöitä. "Jane Eyre" on sovitettu televisioon ja suurelle näytölle monta kertaa IMDb:n mukaan 18. Niin kuuluisat ja ihmeelliset näyttelijät kuin Joan Fontaine ja Orson Welles William Hurt ja Charlotte Gainsbourg George C. Scott ja Susannah York Ciaron Hinds ja Samantha Morton ovat esittäneet paria joka oli voittanut satoja yhteiskunnan lakien uskonto ikäerot taustat kokemukset ja kohtalokkaat erehdykset jotka metsästäisivät monta vuotta. Kaikista näistä elokuvista olen nähnyt vain yhden 300 minuuttia pitkän BBC-version vuodelta 1983 joka seuraa romaania tiiviisti ja jossa Timothy Dalton joka näyttelee usein tummia haaveilevia hahmoja ei vain näytellyt Edward Rochesteria loistavasti ja luokassa hän OLI herra Rochester. - Sardoninen eloisa luonnonvoima voimakas intohimoinen seksikäs ja kiusattu Thornfieldin mestari. Zelah Clarke oli myös vakuuttava suloisena lempeänä älykkäänä ja vahvana Janena joka tuntee syvästi ja on täynnä intohimoa sekoitettuna selkeään päättelyyn ja hiljaiseen mutta lujaan tahdonvoimaan.<br /><br />Lisätty 17.9.2007: Viimeisten kahden viikon aikana olen nähnyt viisi "Jane Eyre" -elokuvaa ja se oli upea kokemus. Jokaisessa "Jane Eyren" sovituksessa on jotain ihailtavaa vaikka kaikki eivät olisikaan täysin onnistuneita. Tämä versio on edelleen suosikkini "Jane Eyre" -elokuvastani.
critique2587 Kun muistan nähneeni tämän elokuvan esikatselut enkä oikeastaan ​​ajatellut sitä paljon. Se oli melkein yksi niistä elokuvista että kun näet esikatselun sen upea ja sitten kun se tulee ulos et kuule mitään ja kaipaat sitä täysin eikä muistisi korjaa sitä virhettä että se puuttuu. Man On Fire oli yksi niistä elokuvista. Olin kerran utelias vuokrauksesta ja päätin viedä sen kotiini arvokas Blockbuster-vuokrani käsissäni. Katsoin sen ja näin niin kauniin elokuvan. Se on kuin mikään muu... draama ja toiminta yhdessä luovat jotain hämmästyttävän näyttävää. Tony Scottin tekemä kuvaus on erittäin hyvin tehty ja ainutlaatuinen toisin kuin toinen elokuva. Tekstitykset voivat selittää jotain edes kuuntelematta oikeita ääniä ja musiikki on erittäin kiehtovaa ympäristöön. Päädyin tähän elokuvaan ja päädyin ostamaan sen heti kun pääsin pois kotitaloudesta ja suuntasin Best Buy -palveluun. Olen katsonut sen nyt useita kertoja. Denzel Washington (Creasy) tekee hämmästyttävän työn tullessaan tähän eksyneeksi entiseksi erikoisjoukkojen mieheksi jolla ei ole syytä elää. Dakota Fanning (Pita) palauttaa häneen elämän ikuisella rakkaudellaan häntä kohtaan alusta alkaen. He muodostavat siteen ja tulevat hyviksi ystäviksi kunnes La Hermandad -veljeskuntaan kuuluvat pahamaineiset gangsterit sieppaavat hänet. Creasy (Denzel) kertoo Dakota Fanningin äidille että hän metsästää tappajat koska hän pelkää että Pita on kuollut. Tässä Creasy todella näyttää ihmisen josta hän voi tulla. Hän käyttää yhteystietojaan Pitan sieppauksesta ja Creasyn sairaalahoidosta löytääkseen yhden miehistä ja aloittaa takaa-ajon. Lempilinjani on tässä elokuvassa kun Christopher Walken kertoo AFI-agentille että "Ihminen on taideteos kaikessa mitä hän tekee.... ruoanlaitto mitä tahansa. Creasyn taide on kuolema... hän on noin maalaamaan mestariteoksensa." Hän esittää hyvin ainutlaatuista roolia Creasyn vanhasta kumppanista ja ystävästä. Kun vihdoin jahtaavat "The Voicen" veljeä La Hermandadin johtajaa. Creasy järjestää tapaamisen vaihtaakseen Pitan itselleen ja The Voicen veljelle. Lopulta Creasy kuolee ammuttiin aikaisemmin ja hänen haavansa saa tartunnan ja valtava verenhukka. Se on erittäin vilpitön ja surullinen loppu mutta hieno. Rakastan tätä elokuvaa ja suosittelen sitä kaikille jotka etsivät ikimuistoista leffaa. Tarina on syvällinen kaikki on selitetty alusta loppuun eikä mitään korvia millään tavalla tai tavalla.
critique2588 Minulle "Anatomie" on ehdottomasti yksi parhaista elokuvista joita olen nähnyt. En usko että "Anatomie" oli ensisijaisesti tarkoitettu kauhuelokuvaksi vaan elokuvaksi joka kyseenalaistaa tieteen etiikkaa. Jos katsot sen tällä mielessä siitä tulee todella hyvä elokuva. Ainoa ärsyttävä asia oli englanninkielisen version kauhea jälkiäänitys. Kuinka voit odottaa kenenkään ei-saksalaisen kuuntelevan näitä sietämättömiä saksalaisia ​​aksentteja kahden tunnin ajan? Anna englannin äidinkielenään puhuvien puhua tai käytä sen sijaan tekstityksiä!!
critique2589 Se oli mahtava elokuva! Tykkään katsoa sitä uudestaan ​​ja uudestaan. Näyttelijät olivat mahtavia. Elokuva piti minut istuimen reunalla. Suosittelisin tätä elokuvaa kenelle tahansa. Toivon että Lifetime laittaisi tämän elokuvan DVD:lle. Ostaisin ehdottomasti kopion. Tämä elokuva vain todistaa että sinun tulee olla erittäin varovainen sen suhteen keneen joudut koukkuun. Saatat luulla tuntevasi jonkun mutta et koskaan tiedä. Tyttäreni katsoi elokuvan kanssani. Hänen mielestään se oli hienoa. Tiedän vain että katson tämän elokuvan aina kun Lifetime näyttää sen. Se on sellainen elokuva joka pitää sinut kiinni tv:ssä. Toivon että Lifetime tekisi elokuvan uudelleen mutta käyttäisi samoja näyttelijöitä ja tuo sen valkokankaalle.
critique2590 Tämä oli ensimmäinen kung fu -elokuva jonka olen koskaan nähnyt. Jälkiäänitys ei ole paras mutta paljon parempi kuin jotkut jotka olin nähnyt. Juoni on paljon parempi kuin jotkut nykyään tehdyt. Se on toisinaan veristä mutta se antaa sille erityistä sysäystä. Akatemiapalkintomateriaali ei ole sitä. Mutta jos haluat katsoa tappeluita ja kunnollista taustatarinaa tämä on sinua varten!
critique2591 Coenin lakko taas. Minulla ei ollut minkäänlaisia ​​ennakko-oletuksia ja olin hämmästynyt hyvän ja pahan kaverin tarinan oudosta kertomisesta. Vaikka Clooney on tässä helposti vaihdettavissa hänen maissipallotyylinsä on tervetullut. Turturro ja Nelson ovat kuolleita soittajia. Ja rakastin "I Am a Man of Constant Sorrow" -kappaletta "Soggy Bottom Boysin" esittämänä. Tarttuva kappale...<br /><br />8/10
critique2592 No saatan olla puolueellinen koska vartuin katsoessani VHS-kopiota tästä elokuvasta joka on nyt valmis ja olen juuri viettänyt viimeiset pari tuntia jäljittääkseen DVD-kopiota isälleni syntymäpäivälehdistönä. Elokuva on niin vaaraton ja loukkaamaton että se sopii kaiken ikäisille.... mielestäni paljon parempi kuin mikään Disneyn koskaan tekemä (ja työskentelin Disney Storessa!!!). Hahmot ovat nautittavia ja parhaan kohtauksen palkinto on tasapeli häiriintyneiden häiden (etenkin Swatin kärpäsen ja Smackin musiikillisten kykyjen) ja hämmästyttävän yökerhokohtauksen välillä. Musiikkinumerot saavat minut hyräilemään edelleen 20 vuotta sen jälkeen kun katsoin sen ensimmäisen kerran. ei ole toista elokuvaa jota voin paremmin suositella lapsenvahtina ja itse asiassa jokainen tuntemani lapsi (kiitos Hoppitya rakastaville vanhemmilleni) on nähnyt tämän elokuvan monta kertaa. Se saa aina huippupisteitä upeasta rakkaustarinasta loistavasta pahiksesta ja ennen kaikkea omaperäisyydestä.
critique2593 Flavia la monaca muslmana aka. "Flavia the Heretic" vuodelta 1974 on todella häiritsevä ja tinkimätön pala italialaista Exploitation-elokuvaa joka noudattaa jossain määrin hieman feminististä lähtökohtaa (vaikka räikeyden ja julmuuden taso luultavasti inhottaisi suurinta osaa feministeistä). Enimmäkseen luostarissa sijoittuvaa ja nunnaa samannimisenä päähenkilönä (ihana Florinda Bolkanin loistava esitys) "Flavia the Heretic" voidaan kutsua "Nunsploitation"-elokuvaksi. Tämä elokuva eroaa kuitenkin melko rajusti sen ajan tyypillisistä Nunsploitation-leffoista koska se ei niinkään keskity nunnriisto-elementteihin kuten lesboihin sadistisiin lesborangaistuksiin jne. Henkilökohtaisesti näin enemmän yhtäläisyyksiä elokuvan Hexploitation-leffoihin. aika kuten "Mark of The Devil" (vaikka tämä ei käsittele noitavaintojen aihetta) jotka keskittyvät kristillisen fundamentalismin julma teloitus keskiajalla ja varhain nykyaikana.<br /><br />Italia noin 1600: Nähdessään itsevaltaisen isänsä mestaavan haavoittuneen muslimisotilaan nuori Flavia pakotetaan nunnaksi luostarissa. Kun hänen isänsä vuosia myöhemmin tuomitsee nunnatoverinsa kiduttavaan kuolemaan pienestä rikoksesta Falvian inho miesten naisiin kohdistuvaa väkivaltaa kohtaan muuttuu vihaksi despoottista kirkkoa kohtaan ja hän liittyy arabialaisten raadonsyöjien joukkoon...<br /><br />Yksi ​​asia on varma: "Flavia the Heretic" ei ​​ole heikkohermoisille eikä myöskään niille jotka haluavat onnea loppuja. Ohjaaja Gianfranco Mingozzi yritti ilmeisesti tehdä elokuvastaan ​​mahdollisimman realistisen ja häiritsevän varsinkin sen ilkeissä kohtauksissa. Monet kidutus- ja teloituskohtaukset ovat äärimmäisen häiritseviä nylkemiset nauhoitukset ja muut hirvittävät kohtaukset selkeästi yksityiskohtaisesti järkyttävin kohtaus on luultavasti nuoren nunnan kidutus aivan elokuvan alussa. Väkivalta täällä ei ole kuitenkaan koskaan tarpeetonta. Loppujen lopuksi nämä hirvittävät menetelmät olivat todellisuutta elokuvan sijoittuessa. Elokuva on erittäin hyvin tehty realistiset puvut upeat asetukset elegantti kuvaus ja Nicola Piovanin upeat pisteet. Hämmästyttävän kaunis ja upea Florinda Bolkan on osoittanut kykynsä monissa mahtavissa italialaisissa kulttiproduktioissa (mukaan lukien Lucio Fulcin Giallo-mestariteos "Non Si Sevizia Un Paperino" 1972). Hän esittää täällä toisen upean karismaattisen suorituksen enkä voisi kuvitella että toinen näyttelijä sopisi rooliin yhtä hyvin kuin hän. Elokuvassa on pieniä epäjohdonmukaisuuksia (esim. miksi jäykkä kirkko päästää omituisia kultin seuraajia luostareihin). On kuitenkin hämmästyttävää kuinka realistinen tämä elokuva on. "Flavia the Heretic" ei ​​todellakaan pidä missata Italian Exploitation Cineman fanit. Tämä on kaiken kaikkiaan loistava Exploitation-leffa vaikka se on ehdottomasti syvästi masentava ja siksi sitä tulisi katsoa oikealla tuulella. Vahva suositus häiritsevän hyväksikäyttöelokuvan ystäville. 75/10
critique2594 Homeward Bound: The Incredible Journey on yksi upeista vanhoista lemmikkieläimistä kertovista elokuvista. Ansaitsee paikan genrensä mahtavien elokuvien joukossa ja jopa elokuvamaailmassa yleensä yhdessä muiden eläinelokuvien kuten "Old Yeller" "Napoleon" "Fluke" ja "Air Bud" kanssa. Tämä tarkoittaa että se on enemmän kuin pelkkä elokuva lemmikeistä.<br /><br />Voiko tämä olla vain "remake"? Se on liian hyvä olla "remake"! Tiedän tämän ulkoa varhaisesta teini-iästä lähtien (kun olin 12).<br /><br />Se on perheelokuva aarre. Se on tunteellinen jännittävä seikkailunhaluinen jännittävä viihdyttävä humoristinen hurmaava suloinen nostalginen kaunis sydäntä lämmittävä ja joskus dramaattinen. Se on yksi niistä elokuvista jotka saavat hymyn tällaisten elokuvien ystäville.<br /><br />Tästä elokuvasta ei puutu ominaisuuksia. Siinä on hyvin harkittu tarina nautinnollisia hahmoja erinomainen ja rentouttava instrumentaalinen soundtrack häikäisevät maisemat/maisemat upeilta Sierra-vuorilta (Oregonissa). Näkymistä puheen ollen kaikki eivät ole vuoria: metsät puut joet vesiputoukset auringonlaskut... lopuksi kaikki puhtaan luonnon ihmeet - todella täysi panoraama. <br /><br />Pääihmishahmot ovat mukavia hyvin kehittyneitä ja näyttelijöiden hyvin esittämiä. Robert Hays on mahtava hyväsydämisenä isänä Bob Seaverina. Kim Greist on hyvä Laura Burnfordina. Veronica Lauren on yhtä hyvä kuin Hope. Kevin Chevalia on perinteinen nuorimpana ja söpönä veljenä Jamie (hänen ulkonäkö muistuttaa minua todella paljon Kevin Corcorania elokuvassa "Old Yeller"). Benj Thall on loistava Peter Burnfordina.<br /><br />Kun kyse on nelijalkaisista kavereistamme Shadow on suosikkini. Shadow on uskollinen viisas kypsä kaunis välittävä ja rakastava vanha kultainennoutaja (Don Amechen loistava ääni). Chance American Bulldog on Shadowin vastakohta. Hän on huoleton typerä kärsimätön ahdistunut kömpelö hilpeä ja rakastaa leikkiä (lahjakkaan Michael J. Foxin äänenä). Mahdollisuus ei vain voi pysyä paikallaan. Sassy on kissan imagon ruumiillistuma: tyylikäs itsenäinen erittäin itsevarma ja ylpeä jolla on tyypillinen kissa-asenne mutta jolla on tietty kissan viehätys. Sassy on Seal Point Himalajan kissa yksi kauneimmista kissaroduista. Sassyn ääntä antaa Sally Field joka myös tekee hyvää työtä.<br /><br />Nelijalkaiset ystävämme ovat itsekin luonteeltaan mahtavia "näyttelijöitä": Ben Shadowina Rattler Chancena ja Tiki Sassynä. <br /><br />Se on aliarvostettu elokuva mutta sinänsä klassikko. Sen jatko on selvästi huonompi.<br /><br />Tämän pitäisi ehdottomasti olla Top 250:ssä.
critique2595 Nuorempana näin HAIRin lopun televisiosta. Katsoin juuri elokuvan viimeiset 5 minuuttia. Ja olin todella vaikuttunut siitä. Sain hanhifinnit ja sanoin itselleni että minun TÄYTYY katsoa tämä elokuva.<br /><br />Ja katsoin ja minun on sanottava: Tämä elokuva on upea. Kappaleet ovat mahtavia näyttelijät erittäin hyviä ja viesti... Tämän elokuvan sanoma on yksi tärkeimmistä: "Rakastakaa ei sotaa". Tämä elokuva on todellinen mestariteos. Samaan aikaan se on suosikkielokuvani.<br /><br />Viimeinen kappale on yksi surullisimmista ja onnellisimmista joita olen koskaan kuunnellut. Melkein tunsin yhtyväni joukkoon. Minun ei tarvitse sanoa muuta kuin: "AURINGON PAISTAA PAISTAA AURINKO SISÄÄN"
critique2596 Nähtyään A Texas Tale of Treason Coxin vaatimattomalla kirjeenvaihdolla ei ollut varaa edes Stun johtamaan massiiviseen yhteistyöhön ilman budjettia. Se kertoo tarinan omistautumisesta hikoilusta hurinasta tulesta ja punk rockista. Rakastan sitä! Suosikkiosuuksiani ovat Marcin haastattelut (hän ​​on niin kuuma vauvavauva ja hän kaivaa minua mutta hän ei vain tiedä sitä vielä). Japanilainen virkailija vaimentaa sanojaan se sai minut järkyttymään. Seksikohtaus oli todella siistiä. Aion katsoa ​​tuleeko Stu joskus luokseni ja tekee laatikkovaloaaltojutun kun teen sitä naiseni kanssa. Intro ja tietysti minun 5 sekuntia lopputekstien aikana. Tiedän että se tuo minulle poikasia. Toivon näkeväni Antstuielta lisää koska tiedän että voin odottaa odottamattomia.
critique2597 Susan Minotin romaaniin perustuvan ja Minotin ja Michael Cunninghamin näytölle sovittaman elokuvan EVENING kritiikki on ollut ankaraa niin ankaraa että se on saattanut lannistaa monia katsojia kokeilemasta elokuvaa. Ensisijainen kritiikki on keskittynyt siihen että tässä elokuvassa tapahtuu hyvin vähän kuolevan naisen närkästymisestä eräänä kesänä nuoruudessaan tekemästään virheestä siitä että kuuluisat näyttelijät saivat hyvin pieniä rooleja että koko tuotanto oli ylihypetetty jne. Tälle katsojalle joka näki elokuvan DVD:llä kodin hiljaisuudessa tapahtui hyvin erilainen reaktio.<br /><br />Ann Grant Lord (Vanessa Redgrave) kuolee hänen sisällään. koti meren rannalla ja hänen lääkityksensä ja muistonsa antavat hänelle mahdollisuuden jakaa miehen nimen - "Harris" - kahden aikuisen tyttärensä Ninan (Toni Colette) ja Constancen (Natasha Richardson) kanssa. Kun hänen tyttärensä istuvat hänen sängyn vierellään Ann elää uudelleen tietyn kesän jolloin hän oli morsiusneito parhaalle ystävälleen Lilalle (Mamie Gummer) – sekä Ann (Claire Danes nuorekkaana Annina) että Lilan alkoholistiveli Buddy (Hugh Dancy) vastustivat avioliittoa.  tuntee että Lila meni naimisiin luokkansa miehen kanssa rakastamansa pojan sijaan - Harris Arden (Patrick Wilson) hänen taloudenhoitajansa poika josta oli tullut lääkäri. Harris Buddy Lila ja Ann kietoutuvat yhteen ihastusten ja romanssien sarjassa jotka on pidetty salassa tähän asti 50 vuotta myöhemmin kun Ann on kuolemassa. Vanhempi Lila (Meryl Streep) vierailee lopussa Annin luona ja salaisuudet paljastuvat: "Ei ole sellaisia ​​asioita kuin virheitä - elämä vain jatkuu." Elokuva on herkkä tunnelmapala ja Minotin ja Cunninghamin käsikirjoitus on täynnä tunnelmaa ja hienovaraisia ​​elämäntunteja. Kyllä tarinassa on aukkoja jotka olisivat voineet vaatia enemmän selitystä mutta kuolevan naisen sanojen nostalgia-auran säilyttämiseksi tällaiset "reiät" ovat ymmärrettäviä. Elokuvaa koristavat paitsi Redgrave Richardson (Redgraven todellinen tytär) Collette Gummer (Streepin todellinen tytär) Meryl Streep Claire Danes Eileen Atkins Glenn Close Hugh Dancy ja Patrick Wilson mutta myös yhtyeellinen näyttelijä lyhyistä mutta erittäin vankkaista esityksistä. Asetus on upea (kuvaus Gyula Pados) ja musiikin on jäljittelemätön Jan A.P. Kaczmarek. Lajos Koltai ("Being Julia") ohjaa. Arvioi tämä elokuva itse... Grady Harp
critique2598 tämä on ensimmäinen kaksiosainen taustatarina koneiden ja ihmiskunnan välisestä konfliktista Matrix-maailmassa ja se toimii näyttävästi yhdistämällä havainnot ihmisen tuntemattomuuden ja anastamisen pelosta politiikkaan laajaan uskonnolliseen ja historialliseen kuvaukseen kumoamiseen. odotetut kuvaukset osallisista ja ainakin osittain uskottava ja siten pelottava visio lähitulevaisuudestamme. se ei ole täydellinen ja jotkin juonikohdat ja kuvat ovat yhtä aikaa ilmeisiä ja keksittyjä mutta sillä on haluttu vaikutus ja se kertoo sisäelinten ja varoittavan tarinan.<br /><br />Tämä ensimmäinen osa asettaa näyttämön - ihmisyhteiskunnat ovat kehittäneet edistyneitä ja kykeneviä robotteja enimmäkseen humanoideja palvelemaan ihmisiä jotka tekevät huonoa ammattitaidotonta työtä työtä rakentamista jne. ja siten väestöstä on tullut laiska ja halventava heitä kohtaan. yksi robotti kuitenkin kapinoi ja tappaa omistajansa sanoen myöhemmässä oikeudenkäynnissä ettei hän yksinkertaisesti halunnut kuolla. hänet tuhotaan mutta kun robotimassojen tuhoaminen käsketään suojelemaan ihmiskuntaa monet robotit nousevat protestiksi ja heidän rinnallaan on monia ihmissympatiaa.<br /><br />Tässä kuvassa on riistoa ja ne kertovat rodun mellakoista ja väärinkäytöksistä Tiananmen neliö holokausti ja liian provosoiva kohtaus ihmistytön hahmossa olevasta robotista jota kiusataan lyödään päähän ja sitten ammutaan kuoliaaksi. pyytää "olen tosissani". se makaa maassa vaatteet ja iho repeytyneenä ja rinnat roikkumassa. se on ilmeinen ja säädytön kuva joka on suunniteltu esittämään ihmisten pelkoa hallitsemattomia elementtejä kohtaan ja aggressiota ryhmiä kohtaan joka perustuu yksilöiden toimintaan.<br /><br />joka tapauksessa tämä ensimmäinen osa on paljon kuin pakattu versio elokuvasta I Robot mutta pian siitä kehittyy tunnistettavissa oleva Matrix-taustatarina kun eloonjäänyt robottijoukot karkotetaan ja kerääntyvät Lähi-itään sivilisaation kehtoon kertojaksi ilmoittaa meille. siellä koneet ryhmittyvät uudelleen ja alkavat tuottaa uutta tekoälyä ja valmistaa massateknologiaa ja käydä kauppaa ihmiskansojen kanssa. näemme mainoksen autosta joka käyttää pyöreäenergiaisia ​​leijumoottoreita joita kapinallisten elokuvissa käyttävät laivat ja näemme sentinel-tyyppisiä robotteja lentävän Zero One -kaupunkinsa ympärillä. Heidän tavaransa ja kauppansa saavat heidän taloutensa nousemaan jyrkästi vaikuttaen haitallisesti muihin talouksiin ja ihmisten hallitukset ja viranomaiset asettavat saarron vastauksena. koneet lähettävät lähettiläitä Aatamin ja Eevan muistuttavana YK:n kongressia neuvottelemaan saarron rauhanomaisesta ratkaisusta mutta ne poistetaan väkisin ja toisessa osassa käydään sotaa.<br /><br /> animaation on tehnyt Studio 4°C joka työskentelee useiden Animatrixin parissa ja se on mieleen herättävä ja visuaalisesti stimuloiva ja se tuottaa erilaisia ​​kohtauksia kuten kuvia. montaasit CCTV-materiaalit ja tietyt tuontikohtaukset ovat erottuvia ja kaiken kaikkiaan esittävät tarinan täydellisesti. juoni ei ehkä ole alkuperäinen konsepti ja se voi perustua yksinkertaistettuihin lampaiden mentaliteeteihin ja juonimalleihin ja turvautua provosoivaan materiaaliin vaikutuksen saavuttamiseksi mutta ensimmäisen elokuvan tarjoaman kiehtovan mysteerin ja Morpheuksen epämääräisten lyhyiden tietokaappien jälkeen tämä on hieno esitys kataklysmiset tapahtumat jotka jättivät maailman tuhoutuneiksi ja koneiden käsiin joka toimii varoituksena ja välineenä monille havainnoille ja kommenteille ihmisen tilasta tekoälyn kehityksestä sekä harmonian ja yhteistyön tärkeys sekä konfliktien ja ennakkoluulojen tuhoisat seuraukset teemoja laajennettiin elokuvissa.
critique2599 Avauskohtauksesta tungosta junassa jossa häikäilemätön taskuvaras on töissä (RICHARD WIDMARK) ja varastaa naisen kukkarosta (JEAN PETERS) PICKUP ON SOUTH STREET on hellittämättömän kiehtovaa katsottavaa. Osittain se johtuu siitä että näyttelijätyö on tasaisen vahvaa koko näyttelijäjoukosta mustavalkokuvaus on terävää ja lisää tarinan ja hahmojen jyrkkyyttä ja koska Samuel Fullerin ohjaus asettaa hänet samaan sarjaan John (ASPHALTT JUNGLE) Hustonin kaltaisten suurmiesten kanssa. . Itse asiassa se on yhtä kiireellinen kuin Huston-elokuva ryöstöstä joka menee pieleen – mutta voitto ei ole aivan yhtä vahva.<br /><br />JEAN PETERS on erinomainen kuin Widmarkin kuvaama kovateräinen tyttö olevan "paljon töksätty". Hän antaa paljon raakaa energiaa ja seksin vetovoimaa roolissaan ei liian kirkkaana naisena joka kantaa mikrofilmiä kukkarossaan poikaystävälleen (RICHARD KILEY) josta FBI jo tietää. He ovat hänen jäljillä kun varkaus tapahtuu.<br /><br />THELMA RITTER lisää realismia muotokuvaansa naisesta nimeltä "Moe" joka ostaa ja myy mitä tahansa saadakseen voittoa ja päätyy maksamaan siitä hänen kanssaan. elämää. Hän on erityisen koskettava viimeisessä kohtauksessaan Kileyn kanssa.<br /><br />Tämä on taatusti kiinnittänyt huomiosi tunnin ja kahdenkymmenen minuutin aikana. Hyvä noir Foxilta ja huomattava Widmarkin Petersin ja Ritterin esityksistä.
critique2600 LACKAWANNA BLUES on Ruben Santiago-Hudsonin hieno näyttämönäytelmä ja vielä hienompi elokuva kun kirjailija mukautti oman elämäntarinansa valkokankaalle. Tämä loistava elokuva sytyttää näytön täyteläisillä väreillä hienolla musiikilla loistavalla editoinnilla George C. Wolfen upealla ohjauksella ja niin upeilla näyttelijöillä että ne tekevät encore-katselun pakollisen! Kyllä se on vain niin hyvä.<br /><br />Tarina perustuu kirjailijan elämään nuorempana (Marcus Carl Franklin) joka kasvoi sielullisesti empaattisen Rachel "Nanny" Crosbyn (S) jäljittelemättömässä kodissa. Epatha Merkerson) nainen joka omisti elämänsä äänioikeutettujen auttamiseksi kuljettamalla heitä etelästä mielisairaaloista ja kadulta. Lackawanna New York. Poika muistaa kaikki opetukset joita hän oppi elämästä talon asukkailta - omituisilta hahmoilta joilla on tuskallinen menneisyys - ja Nannyn pelastaman rodullisesti sekalaisen biologisen perheensä hajoamisesta. Kodin lukemattomat hahmot ovat liian lukuisia hahmotettavaksi mutta niitä esittävät eräät alan parhaista näyttelijöistä: Terrence Howard Rosie Perez Mos Def kaunis Carmen Ejogo Louis Gossett Jr. Jeffrey Wright Ernie Hudson Charlayne Woodward Jimmy Smits Patricia Wettig Macy Gray Liev Schreiber Kathleen Chalfant Lou Myers Hill Harper - lista jatkuu loputtomiin.<br /><br />Elokuvan aikana tutustutaan rasismin julmuuteen erottelun historiaan huumeiden väärinkäytön ja väkivallan dynamiikkaan  tarttuvaa iloa afroamerikkalaisen musiikin panoksesta musiikkikulttuuriimme ja yhden hienon naisen rohkeutta joka taisteli kaikkia maailman vastoinkäymisiä vastaan jonka maailma voi jakaa säilyttääkseen näiden ihmisten ihmisarvon. kenen kanssa hän oli yhteydessä. S. Epatha Merkerson on täysin uppoutunut tähän rooliin rooliin jonka hän saa loistamaan kuin järjen majakka kaaoksen maailmassa. Hän tarjoaa yhden viime vuosien upeimmista esityksistä ja jos tämä elokuva olisi julkaistu teattereissa HBO-elokuvan sijaan hän epäilemättä lisäisi Oscarin Golden Globe -palkintonsa rinnalle.<br /> <br />Koko näyttelijäsuoritus on poikkeuksellinen ja Wolfe käsittelee näyttelemistä ja tarinaa kuin mestari: kuin riffejä jazz-kappaleeseen hän liittää pieniä keskusteluhetkiä kunkin hahmon ja Juniorin kanssa sekä välähdyksiä kohtauksista. tarina paikallisten klubien tanssifestivaalien matriisin kanssa joka on täynnä uskomatonta bluesia jazzia tanssia ja iloa. Tuotantoryhmä on asentanut tämän pienen kuvan ihmeen äärimmäisen huolellisesti eikä huomio jää hetkeksikään pois tarinan vauhdista. Erittäin suositeltava melkein pakollinen katselu! Grady Harppu
critique2601 Tämä on elokuvan unohdettu klassikko ja Harmony Karin lainasi siitä tuhansia "Gummoa". Gummo on hyvä River's Edge on paljon paljon parempi. Ei ole mikään salaisuus että Keanu Reeves ei ole paras näyttelijä joka on kävellyt maan päällä. Ei itse asiassa hän on kauhistuttava näyttelijä. Mutta hän syntyi joihinkin rooleihin: Ted Preston Bill and Ted Esquire ja hänen roolinsa tässä elokuvassa. Hän on täydellinen eräänlaisena hyväluonteisena mutta hyvin apaattisena ja hämmentyneenä teini-ikäisenä. Sitten on Crispin Glover. Mielestäni hänen suorituksensa tässä elokuvassa on hänen uransa paras. Hän on ilmiömäinen päihtyneenä wackjob-hahmona. Sitten on Dennis Hopper joka on myös täydellinen. Tämä elokuva on yksinkertaisesti upea ja jos et ole nähnyt sitä käy loppuun ja katso se jo tänään. Sen loistava. Yksi parhaista näkemistäni nyky-Amerikan kuvauksista.
critique2602 THE RUNNING MAN on TOTAL RECALLin ohella suosikki Schwarzenegger-elokuvani. Ei tämä ei ole vuosi 2001 mutta sen ei ole tarkoituskaan olla. Eikä näytteleminen ja käsikirjoitus ole edes verrattavissa muihin Arnie-elokuviin kuten PREDATOR tai THE TERMINATOR. Mutta väitän että tämän elokuvan takana oleva IDEA on yksi tyylikkäimmistä koskaan valkokankaalla. Valtion tukema peliohjelma jossa vakavista rikoksista tuomitut rikolliset kilpailevat kaikenlaisilla aseilla (juoksijoilla ei ole millään) aseistautuneita "sankarillisia" stalkkereita vastaan ​​tyydyttääkseen yleisön urheilu- ja verenhimoa. Lopullinen palkinto voittajalle: vapaus. Tai niin säännöt väittävät.<br /><br />Elokuvassa jossa on niin verisiä kuolemankohtauksia ja hillittyjä yksikerroksisia linjoja sillä on todella paljon sanottavaa. Joku muu on huomauttanut kaikki tässä elokuvassa esitetyt kulttuuria/hallintoa koskevat kommentit joten en mene siihen tässä. Riittää kun totean että jos pystyt katsomaan elokuvan näennäisen typerän tunnelman pidemmälle nautit siitä erittäin paljon (varsinkin jos olet suuri SF-fani jolla on paljon mielikuvitusta). Kuten sanoin se ei yritä olla vakava taideelokuva mutta se ON yllättävän kerrostettu 80-luvun ammuntaleffaa varten. Lähtökohta on lainattu Richard Bachmanin (alias Stephen Kingin) lyhytromaanista mutta poikkeaa varsinkin loppua kohden varsinkin sen lähdemateriaalista. (Kirja päättyy melko nihilistisesti; tarpeetonta sanoa että tämä elokuva ei.) Pidin molemmista mutta pidän elokuvasta enemmän.<br /><br />Lempilinjani: "Arvaa sen johtuvan steroideista."
critique2603 Tämä on ainutlaatuinen ja rohkea elokuva. Se on energinen ja siinä on erittäin kehittyneitä hahmoja. Erittäin hyviä suorituksia. <br /><br />Rakastan ohjaajia jotka eivät pelkää pyytää yleisöä ajattelemaan... <br /><br />Bret Carr uskaltaa katsoa sisäänpäin esittää kysymyksiä ja kaivaa pinnan alle. Elokuvan luonteesta johtuen se käytännössä vaatii katsojalta katsojan myös sisäänpäin. Tämän tekeminen voi vaatia hieman rohkeutta. Ymmärrän kuinka jotkut tiiviisti ajattelevat ihmiset voivat kokea tämän melko huolestuttavana. Minusta se oli kuitenkin ajatuksia herättävä paljon enemmän kuin vain viihdettä.<br /><br />Bret Carr on todella omaperäinen elokuvantekijä jolla on visio. Olen utelias näkemään mitä hän tekee seuraavaksi.<br /><br />Katso häntä.
critique2604 Vaikka olin melko kaukana odotuksistani Dog Bite Dog teki minuun syvän vaikutuksen. Vuokrasin sen tietämättä siitä paljoa mutta periaatteessa odotin sen olevan taistelulajien/toimintaelokuva Hongkongin tavanomaisen toimintaperinteen mukaisesti jota olen omistautunut fani. Sain lopulta jotain aivan muuta mikä ei ole ollenkaan huono asia. Vaikka elokuva voitaisiin luokitella sellaiseksi ja elokuvassa on varmasti hyviä toiminta- ja käsistä-taistelukohtauksia se ei todellakaan ole pääpaino. Sen hahmot ovat elokuvalle äärettömän tärkeämpiä kuin sen tappelut mikä on melko harvinaista monissa Hongkongin toimintaelokuvissa.<br /><br />Olin todella yllättynyt elokuvan hahmojen ja hahmosuhteiden monimutkaisuudesta. Päähenkilö jota näyttelee Edison Chen (joka on todella hyvä) muuttuu elokuvan loppuun mennessä äärettömän monimutkaisemmaksi kuin olin koskaan uskonut hänen olevan katsottuani ensimmäiset 30 minuuttia. Myös poliisihahmot uhmasivat odotuksiani perusteellisesti. Itse asiassa poliisivoimien harvoin nähdyn pimeän puolen jyrkkä ja rehellinen kuvaus oli täysin mahdollista elokuvan suosikkipuoleni. En tiedä sanoisinko että Dog Bite Dog kumoaa täysin tyypilliset käsitykset huonosta rikollisesta hyvästä poliisista mutta se varmasti vääristää niitä tavoilla joita ei elokuvissa usein nähdä (valitettavasti). Niin monet elokuvat varsinkin Hongkongin toimintaelokuvat jotka mielestäni kuvaavat poliisia mikä on suoraan sanottuna ERITTÄIN tietämättömästi idealisoitu valo. Tämä on yksi vähiten suosikeistani genren suhteen. Olin iloisesti yllättynyt nähdessäni että Dog Bite Dogilla oli todella ainutlaatuisia ja todella rohkeita ideoita esitettävänä poliisivoimista. Tässä elokuvassa on neuvottelukohtauksia joita en ole koskaan ennen nähnyt ja epäilen näkeväni enää koskaan ja muistan varmasti vielä pitkään. Myös rikolliset hahmot esitetään mielenkiintoisesta näkökulmasta elokuvassa on dokumentteja joissa alle 10-vuotiaita kambodžalaisia ​​poikia saatetaan taistelemaan toisiaan kuoliaaksi paljain käsin mikä mielestäni oli yksi niistä. elokuvan voimakkaimmat ja liikuttavimmat hetket. Se kertoo paljon siitä miksi nämä kaverit ovat sellaisia ​​​​kuin ovat sen sijaan että ne vain tuomittaisiin. Myös Chenin hahmon ja roskapihalla tapaaman tytön välinen suhde paljastaa paljon hänen hahmostaan. Vasta kun tämä elementti tuli elokuvaan aloin todella nähdä elokuvan emotionaalisena kokemuksena pikemminkin kuin vain sisäelinten kokemuksena. Useimmissa näytössä olevissa ihmissuhteissa on jotain mikä ei ihan selviä minulle mutta jostain syystä tämä todella onnistui. Näyttelijä tekee uskomatonta työtä tässä roolissa jota ei mielestäni ollut helppo näytellä.<br /><br />Dog Bite Dog sisältää myös todella henkeäsalpaavaa kuvausta vaikka se on valitettavasti melko epätasaista. Joitakin hetkiä pidin todella silmiinpistävinä etenkin elokuvan viimeisessä jaksossa mutta siellä oli myös paljon kameratyötä joka oli aivan OK. Toinen pieni ongelma minulla oli tahdissa joka myös tuntui epätasaiseksi. Minusta monet "venettä etsivät" -kohtaukset olivat hieman vieraantuneita vaikka kaikki sen jälkeen herää nopeasti. Toimintakohtaukset ovat lyhyitä eivätkä liian runsaita mutta todella voimakkaita ja vaikuttavia varsinkin loppua kohden. Taistelukoreografia ei rehellisesti sanottuna ole pääosin kovin vaikuttava vaikka se onkin ansiokkaasti vankka ja melko realistinen mutta todellinen vahvuus on taisteluiden taustalla oleva tunnesisältö. Viimeinen kohtaus vaikka se ei olekaan taistelulajittelun tai taistelukoreografian ihme on yksi voimakkaimmista finaalitaisteluista joita olen koskaan nähnyt ja olen nähnyt useita taistelulajielokuvia.<br /><br />Luulen että Suurin ratkaiseva tekijä saako Dog Bite Dogista paljon irti vai ei on se pystytkö muodostamaan yhteyden hahmoihin. Kaikki heistä ovat varmasti joitain virheellisemmistä hahmoista joita todennäköisesti näkee missä tahansa elokuvassa mutta niissä kaikissa oli jotain hyvin inhimillistä johon en voinut olla vedämättä ja tuntea heitä kohtaan varsinkin. Chenin tyttöystävä. Minun on sanottava että epäilen että useimmat ihmiset pitävät elokuvasta yhtä paljon kuin minä yksinkertaisesti siksi että kuvittelen että useimmat ihmiset eivät pidä tai välitä hahmoista samalla tavalla mutta suosittelen sitä silti lämpimästi. Se on todella syvästi liikuttava ja vaikuttava elokuva jos annat sille mahdollisuuden.
critique2605 Olin kuullut tapauksesta mutta en ollut kiinnittänyt huomiota koko Fuhrmanin kirjan kirjoittamisen ajan Skakelin pidättämisen jne. Tämä elokuva kuitenkin teki erinomaisen työn yksityiskohtaisesti Marthasta Skakelin veljeksistä murhasta Mark Fuhrmanin osallistuminen ja hänen tutkimuksensa tulokset. Pidin erityisesti takaumakohtauksista joissa Martha puhui hänestä viime kesänä. Häntä näyttelevä näyttelijä hehkui kirjaimellisesti elämästä ja teki vieläkin koskettavammaksi että todellinen Martha oli luultavasti sellainen. Se sai Martan näyttämään todelliselta henkilöltä eikä uhrilta. Suosittelen ehdottomasti katsomaan tämän.
critique2606 Ymmärrän miksi tämä elokuva oli Oscar-ehdokkaana parhaasta lyhytelokuvasta koska se oli mestarillisesti rakennettu. Vaikka et erityisesti pidä bluesista (vaikka tämä kuulosti minusta paljon enemmän jazzilta) voit helposti arvostaa tätä elokuvaa. Se on yksinkertaisesti erittäin hyvin tehty vaikka en voi ymmärtää miksi ohjaaja Gjon Mili sai ohjata vain yhden elokuvan - tämän. Toisin sanoen elokuva on ehdolla mutta ohjaaja ei kuitenkaan saanut minkäänlaista urakehitystä. Mitä tulee mustiin esiintyjiin voisin ymmärtää että tämä ei saa heidän uransa siirtymään korkealle vauhdille koska valitettavasti suurin osa valkoisesta yhteiskunnasta on välinpitämätöntä (tai pahempaa) mustia tai "sellaista musiikkia" kohtaan.<br /><br /> Jos katsot tämän elokuvan jos et pidä erityisen paljon aikaisemmasta osasta siirry eteenpäin noin 5:50 -merkkiin - missä se nopeutuu huomattavasti. Kun rouva lopetti laulamisen ja esiintyjät alkoivat improvisoida tahti parani melkoisesti.
critique2607 UC 0079 vuoden sota on melkein lopussa. Zeon-työryhmä Cyclops on joutunut neutraaliin Side 6 -siirtokuntaan. Heidän kohteensa on uusi Gundam jota rakennetaan yksinomaan Newtypesille (oletettavasti rakennettu Amuro Raylle alkuperäisestä Gundam-saagasta). Kun pieni poika Al Izuruha Zeon MS:n fani kohtaa Zakun siirtokunnassa puhkeamisen jälkeen hän ystävystyy aloittelijan MS-lentäjän Benard "Bernie" Wisemanin kanssa. Heistä tulee hyviä ystäviä ja Alia kohdellaan Kyklooppijoukkueen kunniajäsenenä. Esityksen kautta Bernie toimii isähahmona Alille (jonka todellinen isä on aina töissä) ja näyttää olevan mukana Federation pilotin Christina McKenziessä mutta lopulta heidän täytyy tavata... taistelussa. Al oppii pian että sota ei ole lasten leikkiä ja Bernien on päätettävä tehdä äärimmäinen uhraus suorittaakseen tehtävänsä.<br /><br />Vain 6 jaksoa kestävä Gundam 0080 on hyvin tehty show. Mobiilipuvut ovat erittäin hyvin suunniteltuja ja animaatio saattaa näyttää vanhentuneelta mutta osoittaa todella tunteita hahmoissa. Jos pidit 0083:sta katso tämä tai jos olet uusi Gundam-maailmassa tämä on hyvä esitys aloittaa. Jos etsit draamaa ja hahmojen kehittämistä tämä on sinulle sopiva ohjelma se keskittyy enemmän siihen kuin mobiilipukutaisteluihin. Arvostan sitä enemmän draamaksi kuin toiminnaksi.<br /><br />Mobile Suit Gundam 0080 War in the Pocket. <br /><br />Joskus sinun täytyy hävitä voittaaksesi.
critique2608 Yksi Disneyn parhaista elokuvista jonka katson usein. voit helposti arvata tuloksen mutta ketä kiinnostaa? sen yksinkertaisesti hauska paeta 1 tunti neljäkymmentäkaksi minuuttia. ja loppujen lopuksi elokuvien ei ollut tarkoitus päästä pois todellisuudesta vain lyhyeksi ajaksi? Näyttelijät kimaltelevat ilosta. - taikajuna
critique2609 Fantastinen Chaplin-elokuva jossa on monia ikimuistoisia hetkiä kun Charlie liittyy armeijaan taistelemaan ensimmäisessä maailmansodassa.<br /><br />Aluksi hän menee boot campille jossa hänen on opittava käsittelemään kivääriään ja kävelemään jonossa. . Se on todella hauska kohtaus koska kulkuri ei ole tottunut pitämään jalkojaan suorina!<br /><br />Seuraavaksi tiedät että hän on Ranskassa haudossa. Hauskoja kohtauksia täällä ovat muun muassa nälkäinen Charlie syömässä hiirenloukun juustoa ja lukemassa kirjettä kotoa jonkun olalta.<br /><br />Kun Charlie menee nukkumaan hän huomaa bunkkerinsa tulvineen ja kämppäkaverinsa kuorsaavan. Tämä on niin hauska osa! En osaa kuvailla sitä katso elokuva. Kun Charlie herää hänen jalkansa tuntuvat tunnottomilta joten hän yrittää "herättää ne". Se sai minut pyörimään lattialla kun kävi ilmi että hänen toinen jalkansa tuntuu edelleen tunnottomalta... Charlie itse asiassa hieroo kämppäkaverinsa jalkaa!<br /><br />Sitten elokuvasta tulee hieman synkkä kun Charlie ampuu pari kuvaa Saksalaiset hänen haudastaan ​​(vaikka se on tehty erittäin hauskalla tavalla) ja hän esiintyy puuna päästäkseen lähelle vihollista pelastaen ystävänsä kuolemanpartiosta.<br /><br />Viimeinen osa on että hän saa ranskalaisen tytön pulaan piiloutumalla tämän taloon. Sitten hänen on pelastettava hänet ja samalla vangitaan myös saksalainen keisari. Tehdäkseen niin hän esiintyy saksalaisena kolonelina tai jotain. Rakastan sitä kun Charlielta kysytään jotain saksaksi ja hän on kuin nein nein nein. Sotilas katsoo häntä hauskalla tavalla joten Charlie muuttaa mielensä: ja ja ja! Keisari jää kiinni ja Charlie on sankari... mutta sitten hän herää jälleen bootcampissa se oli vain makea uni!<br /><br />Charlie teki yhden noista "unijaksoista" aiemmin (The Bank) tulee mieleen) mutta ketä kiinnostaa tämä elokuva oli niin hauska että se sai minut nauramaan koko matkan. Chaplinilla on myös jotain sanottavaa tämän elokuvan kanssa (koska hänen myöhemmästä työstään tuli enemmän sosiaalinen kommentti useisiin maailman onnettomuuksiin) ja se selitetään parhaiten elokuvan viimeisessä virkkeessä: "Rauha maan päällä hyvä tahto koko ihmiskunnalle." '<br /><br />Lyhyesti: Charlien klassikko erittäin hauska ajaton. 9/10.
critique2610 Entisenä kauppamerimiehenä olin todella kiinnostunut tästä elokuvasta: olen henkilökohtaisesti ollut mukana matkamatkustajissa lähteessäni Kingston Jamaikalle jossa yksi henkilö löydettiin. Onnistuimme kuitenkin saamaan hänet maihin koska olimme aluerajoilla. Toisella aluksella jossa olin matkustajamatkalla löydettiin emmekä voineet laskea häntä minnekään passi-/kansalaisuusongelmien vuoksi. Itse asiassa hän pysyi vuoden ajan melkein "kunniajäsenenä" ja työskenteli hänen vartiossaan. Afrikka on kuuluisa matkamatkustajistaan. Elokuvan alussa on hieno kohtaus kun irtolastialus saapuu Afrikan satamaan: sen koko on kääpiöinen. Miehistö ponnahtaa maihin yhdynnässä ja juopumassa. Toistaiseksi normaali. Draama alkaa kun salamatkustajat saapuvat aluksen laajoihin luoliin. Joss Ackland on loistava kapteenina jolla on juomaongelma jota Nemesis Suchet kiusaa heti yrityksen edustajana laivalla. Matkustajaetsintä on klassinen mutta meillä ei ollut aseita. Kyseenalaistan aseiden käytön tässä elokuvassa. Tällä laivalla näytti olevan laaja asevarasto. Kokemukseni mukaan aseet merellä ovat ankarasti rajoitettuja tullimääräysten vuoksi. Myös koiran pitäminen laivalla oli outoa. Raivotaudin vastaiset lait erityisesti Euroopassa rajoittavat eläimen kantamista ankarasti. Joka tapauksessa Pertwee on loistava katkerana miehenä. Uhrien löytämistä seuraava kauhu on sietämätöntä: laivojen synkkä metallitausta pitää sisällään ja tunne ettei ole minne piiloutua lisää draamaa. Jotkut rahtialuksen miehistöstä eivät ole mukana murhassa ja ne jotka ovat mukana imetään vähitellen väkivallan maailmaan josta ei ole paeta. Laivan takaa-ajo varsinkin konehuoneen kohtaukset ovat "istuimen reunalla": äärimmäisyyden tunne klaustrofobia on täynnä. Tunne metallin puristamisesta sisään ja kuolemasta vain aseen piipun päässä. Elokuva on julma: tyttöystäväni joutui luopumaan sen katsomisesta kuvaus- ja hakkauskohtausten aikana. Kun tämä jatkuu Suchet mukavasti varustetussa hyttissään hän juopuu tietämättään 3 kannen alla olevasta sekasorrosta. Se on jännittynyt elokuva jossa on paikoin virheitä mutta todellinen viesti on että voimme kaikki joutua tällaiseen väkivaltaan. Hitaasti ja varmasti. Ajattele junankuljettajia jotka veivät juutalaisia ​​Auschwitziin virkailijoita jotka laativat juna-aikataulut. Muistan aina jonkun joka oli käynyt Dachaun keskitysleirillä sodan lopussa ja hän sanoi että yksi S.S.:n vartijoista oli asettanut lintupöydän leirin krematorion ulkopuolelle. Tämä elokuva on sellainen: tavalliset ihmiset löytävät yhtäkkiä itsensä pysäyttämättömän väkivallan maailmasta!
critique2611 En epäile että kriitikot panivat tämän elokuvan varsinkin taiteelliset pierut jotka tarvitsevat laksatiivia. Tämä on loistava ajoneuvoelokuva Abbot & Costellon tai viime aikoina Don Knottsin perinteeseen. Se ei ravista maailmaa tai muuta elokuvia ikuisesti. Mitä se tekee on viihdettä. Kun kaikki on sanottu ja tehty se on joka tapauksessa tärkeintä. Katso tämä elokuva ja unohda ongelmasi. Siinä on jopa yksinkertainen ja ystävällinen moraalinen viesti ilman lisämaksua. Olen aina rakastanut Elviran TV-ohjelmaa kun asuin LA:ssa. Hän ei todellakaan varastanut tikkuaan Vampirasta sen enempää kuin Vampira alkuperäisestä Theda Barasta. Tällainen myyttinen hahmo kuuluu sille joka osaa sen parhaiten; & Cassandra Peterson tekee sen parhaiten. Eläköön Elvira; tarvitsemme lisää tällaisia ​​elokuvia. Niitä ei ole koskaan tarpeeksi. Pahis William Morgan Sheppard oli myös erinomainen. Hän huokuu upeaa hienostunutta ilkeyttä. En löytänyt teknisiä vikoja. Toteutus on niin lähellä virheetöntä kuin taidemuoto saa. Syväiset onnitteluni ohjaajalle James Signorellille ja koko hänen miehistölle.
critique2612 Tämä sitcom oli suuri yleisön vetäjä vuosina 1984-1985. Se oli aika jolloin ihmiset saattoivat nähdä autioita katuja useimmissa Intian ylikuormitetuissa kaupungeissa aina kun Intian televisioruuduilla oli sitcomia. Kaikki tämä oli seurausta television välitysasemien perustamisesta koko Intian kansakuntaan. Tämä oli yksi olennaisista elementeistä Intian edesmenneen pääministerin Indira Gandhin hyväksymässä Intian televisioverkkostrategian modernisoinnissa. Sitä jatkoi myös hänen poikansa Rajiv Gandhi. Tämä sarja tarjosi puhdasta viihdettä jota suurin osa intialaisista television katsojista katsoi mustavalkotelevisiosta. Hauska asia tässä sarjassa on että sen sponsoroi ayurvedic-tuotteita myyvä syntyperäinen yritys. Pari päivää sitten näin tämän sarjan joitakin jaksoja mutta yleinen nauruyhtälö puuttui. Tämä todistaa että ajan myötä viihdemateriaali saattaa menettää viehätysvoimansa ja pitää hallussaan ihmisten mielet.
critique2613 Katsoin toissapäivänä SHORE LEAVEn. Olen nähnyt sen niin monta kertaa enkä koskaan kyllästy siihen. Kummallista kyllä joka kerta kun katson sen viime aikoina se vie minut takaisin siihen kun näin sen ensimmäistä kertaa. Tällä kertaa mukaan lukien. Varmaan se mysteeri ja "Mitä täällä tapahtuu?" siitä.<br /><br />Omituista kyllä sillä tarinan yhdellä osalla joka tuntui AINA kiusalliselta ja epämukavalta minusta tällä kertaa oli itse asiassa VALTAINEN vaikutus minuun - Ruth. Luulen että suuri osa siitä oli Gerald Friedin pisteistä. Todellinen mestariteos se! Romanttinen osio käytettiin uudelleen -- paljon laajemmin -- TÄLLÄ PARATIISIN PUOLELLA. Mutta tietysti se debytoi täällä. Minusta tuntuu että kaikista Kirkin vuosien varrella tuntemista tytöistä hän saattoi olla "suloisin". Kun hän sanoi: "Onko sinun mentävä?" yhdistettynä musiikkiin saatoin todella tuntea tuskaa jota hän on täytynyt tuntea kun hän ei voinut saada häntä jäämään luokseen.<br /><br />Joku kommentoi verkossa. että Ruth näytti vanhemmalta kuin hän oli mutta hänen ei kuitenkaan pitänyt olla vanhentunut ollenkaan 15 vuodessa. Mikä saa minut ajattelemaan... EHKÄSTI hän oli yksi akatemian opettajista. Kirkillä oli suhde vanhemman naisen kanssa! (Ehkä hän ajatteli tätä "MIRIssä" sanoessaan Janicelle: "En ole koskaan tekemisissä vanhempien naisten kanssa." Ehkä hän tarkoitti "...enää."<br /><br />ST:n lukeminen arvostelee toista päivä minä näen missä joku vertasi MITÄ PIENET TYTÖT MUDD:iin mutta näyttää siltä ​​että myös SHORE LEAVE:n pitäisi olla siellä jos ei androideja? Ja voisiko "The Careker" liittyä aikaisemman jakson "The Old Ones" -sarjaan kuka tahansa hän onkin hän näyttää olevan yksi harvoista ST:n tapauksista joissa rotu on todella "ylivoimainen" pelkän ajattelun sijaan? ne ovat.<br /><br />Yeoman Barrows näyttää täyttävän Yeoman Randin kun otetaan huomioon kuinka paljon huomiota tohtori McCoy sai häneen se on vain yksi lisää turhauttava esimerkki potentiaalisesti hyvästä hahmosta joka ilmestyy kerran mutta ei näy enää koskaan.<br /><br />Yksi ​​asia joka puuttui viimeisistä katselemistani oli Spock hymyilevä Olen nähnyt hänet mieluummin kun tiedän että hänen sisällään on koko ajan kaksi puolta kuin tämä "umpinainen" liike. Kun hän sanoi: "Nauti itsestäsi sir." Lähellä alkua saattoi nähdä ettei hän vain puhunut esimiehelleen vaan puhui ystävälleen. Ja lopussa kun hän turhaan sanoo: "Täysin epäloogista!" en voi olla ajattelematta että hän tekee sen puhtaasti herättääkseen reaktion. Hän ei ehkä hymyile tai naura mutta luulen että hän pitää siitä että hänen ympärillään olevat miehistön jäsenet ovat onnellisia.
critique2614 Haluan aloittaa arvosteluni kiittämällä tämän dokumentin tekijöitä se on ilmeisesti rakkauden työtä ja mielestäni he tekivät melko hyvää työtä kootaessaan nautinnollisen dokumentin henkilöstä jolla on ollut niin vähän tietoa hänestä saatavilla. Siinä on ehdottomasti fanien palvonnan tuntua mikä on hyvä asia.<br /><br />Olin kuullut Bruce Haackista mutta en tiennyt hänestä paljoa ja pidin tämän dokumentin alkua turhauttavana koska kuuli muiden muusikoiden puhuvan hänestä mutta itse Bruce Haack pidettiin aivan liian kaukana. Halusin nähdä tämän Bruce Haack -tyypin!! Minusta tuntui että tekijät olettivat tuntevani hänet jo samoin kuin nämä muusikot näytöllä mitä en tuntenut joten tunsin itseni hieman hämärän peittoon.<br /><br />Kun Bruce vihdoin näytettiin toiminnassa. se oli hienoa ja antoi minulle esimakua siitä kuka Bruce Haack oli mutta se oli vain makua. Meitä kohdeltiin useammille muusikoille ja minusta tuntui että minulle sanottiin "Katso - kaikki nämä upeat muusikot pitävät hänestä joten hänen täytyy olla siistiä!" En juurikaan välittänyt muusikon kommenteista Brucesta.<br /><br />Halusin nähdä Brucen ihmisenä. Tiedätkö tärkein asia - enemmän haastatteluja ihmisten kanssa jotka työskentelivät hänen kanssaan tai tunsivat hänet. Lisää hänen elämästään ja kyllä huumeiden käytöstä ja muista ongelmista. Olisin halunnut tietää niin paljon enemmän hänen "Hackula" -projektistaan. Halusin päästä hänen mieleensä. Vaikka he tekisivät tämän jonkin "jumalan äänen" kommentin ja valokuvien kautta se olisi ollut ok.<br /><br />Animaatiot olivat hyviä mutta taas minusta tuntui että niitä käytettiin täyteaineena ne eivät todellakaan toimineet. mitään muuta kuin antaa minun kuulla hänen musiikkiaan ja nähdä kuvia jotka perustuvat Dimension 5 -levyihin. Minusta se oli nokkela ja luova mutta taas... Halusin oppia lisää Brucesta! <br /><br />Ehkä Bruce Haack oli näin vaikeasti vaikeampi tosielämässä?<br /><br />Joka tapauksessa – lopulta nautin tästä dokumentista ja tunsin eräänlaista surua että sellaiset hämmästyttävät pioneerit ja nerot kuten Mr. Haack unohdetaan kun aikaleimat jatkuvat eteenpäin. Olen iloinen että tämä elokuva on valmis kouluttamaan ihmisiä Bruce Haackin suhteen jopa sen puutteineen.
critique2615 Kuningatar Victorian onnettomuus on määritellä historialliseksi hahmoksi hänen suhteitaan miehiin. Pian valtaistuimelle saavuttuaan hän joutui pääministerinsä lordi Melbournen vaikutuksen alle siinä määrin että hänestä tuli tunnetuksi "rouva Melbourne". Rakkaan aviomiehensä Albertin kuoleman jälkeen häntä kutsuttiin nimellä "Windsorin leski" ja vuosia myöhemmin pitkä ystävyys hänen skotlantilaisen ghilliensä John Brownin kanssa. ansaitsi hänelle lempinimen "Mrs Brown". Sellaisen hinnan naiset maksavat patriarkaalisessa yhteiskunnassa. Todellisuus on hieman erilainen ja "Nuori Victoria" pyrkii oikaisemaan ennätystä ja kuvaa kuningatarta älykkäänä ja itsenäisenä nuorena naisena joka on tietoinen yhteiskunnan ja hovissa vallitsevasta epäoikeudenmukaisuudesta. Tuomioistuimet ovat aina olleet kuohuvan mustasukkaisuuden juonittelun ja vastajuontelun paljaiden kunnianhimojen ja joskus suoran murhan pesäkkeitä. 18-vuotiaana viattomana Victoria nousi setänsä valtaistuimelle mikä aloitti positiivisen juonittelun ja valtataistelun pääministeri Lord Melbournen ja hänen kilpailijansa Sir Robert Peelin välillä. Lord Melbourne leikkaa vanhan julkisen koulun miehelle tavallaan viivan hienostuneella kyynisyydellään ja hienostuneilla neuvojen helmeillä. Ei siis ole yllättävää että nuori kuningatar huomaa olevansa kunnioittamassa häntä ja ehkä jopa hieman rakastunutkin kunnioitukseen jota hän häikäilemättä käyttää hyväkseen vetäen hienon rajan viettelyyrityksen ja kapinayrityksen välille kun hän pakottaa politiikkansa läpi Victorian parempaa arvostelukykyä vastaan. Arenalle ratsastaa prinssi Albert Belgian kuninkaan Leopoldin lähetystyössä joka haluaa Ison-Britannian ja muun Euroopan poliittisen lähentymisen. Aluksi vastahakoinen kosija hän rakastuu pian Englannin kuningattareen ja lievittää poliitikkojen ja hovimiesten vaikutusvaltaa. "The Young Victoria" on kauniisti valokuvattu loistavasti pisteytetty ja erittäin runsas elokuva. Huomaan että sitä on kritisoitu joiltakin tahoilta tästä ylellisyydestä ikään kuin 1800-luvun Englannin kuninkaallista elokuvassa olisi jotenkin pitänyt näyttää Intian keisarinna ja hänen perhe joka asuu rievuissa likaisessa työtalossa.......En usko. Minun on nostettava esiin merkittävä neiti Emily Blunt jonka kauneus muistutti minua nuoresta prinsessa Margaretista. Hänen roolinsa on selvästikin keskeinen eikä hänellä ole mitään vaikeuksia hallita elokuvaa Jim Broadbentin Miss Miranda Richardsonin ja Miss Harrietin vahvoista suorituksista huolimatta. Walter kaikki mittaamattoman kokeneempi. Musiikki on sopivan kuninkaallista ja muodostaa yhtenäisen osan koko elokuvaa olematta millään tavalla häiritsevää. Se tosiasia että Britan kukoisti kahden suuren kuningattarensa Elisabeth Ensimmäisen ja Victorian aikana enemmän kuin koskaan on asia josta feministit haluaisivat tehdä enemmän mutta epäilen että pääministeri Margaret Thatcherin tavoin todella voimakkaat naiset saavat heidät tuntemaan itsensä. epämukavaa.Jos voit selvittää miksi siellä voi olla tohtorin tutkinto. siinä.
critique2616 En ole nähnyt tätä elokuvaa sen jälkeen kun se ilmestyi teatterissa ja olen etsinyt sitä siitä lähtien. Tuolloin olin 12-vuotias ja tarina innosti minua; ja NYT loppu välttelee minua. Nuori rakkaus kiehtoi minua eniten puhumattakaan Johnin laulusta ja Taupinin sanoituksista. Tarina (silloin) osui psyykeeni. Olen sentimentaalisten elokuvien ystävä ja tämä pyörii päässäni vielä 35 vuoden jälkeen – se on niin hyvää. Aseta itsesi teini-ikään ja anna fantasioiden vallita. Jos tämä elokuva ei herättänyt uteliaisuuttasi olit vain liian vanha. Odotan innolla näkeväni sen uudelleen (jopa minun iässäni)! Jos tapahtumapaikallasi on nostalgiaa tämä on varmasti mielenkiintoinen elokuva. Sen viattomuus on yksinkertaisesti hämmästyttävää ja sen yksinkertaisuus on niin helppoa ja nautinnollista.
critique2617 Radio saa sinut nauramaan itkemään ja tuntemaan. Tämä tositarinaan perustuva tarina on täydellinen elokuva pariskunnille. Molemmille riittää. cuba Gooding Jr. esittää nimihenkilön täydellisesti. Hänen suorituksensa on akatemiapalkintoehdokkuuden arvoinen. Elokuvan myötätunto on ilmeinen. Elokuva herättää monia tunteita. Nautin tästä elokuvasta vilpittömästi.
critique2618 Näin Insomniacin painajaisen ei liian kauan sitten ensimmäistä kertaa ja minun on sanottava että se oli mielestäni todella hyvä. Jos olet Dominic Monaghanin fani tulet rakastamaan sitä. Hole-elokuva tapahtuu hänen mielessään - vai tapahtuuko? Kaikkien muiden näytteleminen on hieman kiireistä ja horjuvaa ja joitain kohtauksia voisi leikata mutta se onnistuu lopulta. Lisävarusteet DVD:llä ovat aivan yhtä mahtavia kuin elokuva elleivät parempia Dom-faneille. Siinä on paljon rehellisiä hetkiä kuvauksesta otoksia ja loistava haastattelu ohjaajan kanssa. Jokainen joka on tehnyt itsenäisen elokuvan ihastuu katsomaan Tessin (ohjaaja) Domin ja kaikkien muiden hyvin pienessä henkilökohtaisessa kuvauksessa kuinka he yrittävät räjäyttää tätä pientä kammottavaa elokuvaa. Se oli mukavaa ja olen iloinen että se on kokoelmassani.
critique2619 Tämä on hieno fantasiaelokuva. Yksi suosikeistani se on todella siistiä. Ohjaaja on Bernard Rose joka jatkoi Candymanin ohjaamiseen. Hän aloitti loistavasti tällä elokuvalla.<br /><br />Elokuva tytöstä nimeltä Anna joka sairastuu rauhaskuumeeseen 11-vuotissyntymäpäiväänsä. Hän piirtää harjoitusvihkostaan ​​paperinpalalle talon ja vaipuu uneen jossa talo on todellinen. Jokainen seuraava hänen unelmansa muuttuu sen läsnäololla mitä hän lisää kuvaan. Kolmannessa unessaan hän tapaa pojan jonka hän luulee luoneensa nimeltä Mark. Hän ystävystyy hänen kanssaan ja heidän suhteensa vahvistuu kun unelmat muuttuvat synkemmiksi ja pelottavammiksi.<br /><br />Annaa näyttelevä Charlotte Burke on loistava näyttelijä ja on hyvin outoa että hän katoaa yhden elokuvan jälkeen eikä koskaan olla missään enää koskaan. Hän tekee todella upean suorituksen tässä elokuvassa.<br /><br />Hans Zimmerin partituuri on myös ässä. Kuten Broken Arrow musiikki on aavemaista ja salaperäistä. On todella sääli että ääniraita ei ole enää saatavilla CD:llä. DVD on saatavilla vain R2-muodossa.
critique2620 The Three Stooges on aina ollut yksi niistä monista näyttelijöistä joita olen rakastanut. Rakastan melkein kaikkia heidän valmistamiaan shortseja. Rakastan kaikkia kuutta Stoogea (Curly Shemp Moe Larry Joe ja Curly Joe)! Kaikki shortsit ovat hauskoja ja niissä on myös monia muita mahtavia näyttelijöitä joista monet olivat monissa shortseissa! Mielestäni The Three Stooges on yksi kaikkien aikojen parhaista näyttelijöistä ja kaikkien aikojen hauskin komediajoukkue!<br /><br />Yksi ​​Stoogesin suosikkishortseistani Shempillä on ei kukaan muu kuin Brideless Groom! Kaikki tässä lyhytelokuvassa esiintyvät Dee Green kaunis Christine McIntyre Doris Houck Alyn Lockwood Johnny Kascier Nancy Saunders ja Emil Sitka. Green ja McIntyre tarjoavat upeita esityksiä täällä! Täällä on niin monia hauskoja kohtia. Tämä on erittäin hauska lyhyt. On olemassa toinen samanlainen Three Stooges -shortsi kuten tämä nimeltään Husbands Beware ja suosittelen molempia!
critique2621 Jos ihmiset eivät tienneet kuka Barbra Streisand oli ennen tätä...(onko se MAHDOLLINEN?)...he varmasti tiesivät ketä hän ajoi takaa!<br /><br />Tämä ohjelma voitti viisi Emmyä & erottuu yhdeksi parhaimmista asioista joita Streisand on koskaan tehnyt.<br /><br />Se koostuu 3 näytöksestä...<br /><br />ACT I...Barbran laulustandardit huoneesta toiseen huone täynnä muusikoiden kanssa mukaan lukien osio jossa hän on taas pieni tyttö kaikki päättyy upeaan versioon hänen tunnuslaulustaan ​​(silloin)..."Ihmiset".<br /><br />ACT II... .Bergdoff-Goodmanin musiikillinen kiertue samalla kun Barbra laulaa köyhyyslauluja..se on parempi kuin miltä se kuulostaa...<br /><br />ACT III.....Paras osa Just Barbra muusikot ja jotkut hienoa kappaleita kuten....."Happy Days Are Here Again" & "Funny Girl" -yhdistelmä...<br /><br />kaiken kaikkiaan suuri osa television historiaa jonka on tehnyt yksi maailman parhaat esiintyjät!
critique2622 Menimme poikaystäväni kanssa katsomaan The Guardiania. Aluksi en halunnut katsoa sitä mutta pidin elokuvasta - Se oli ehdottomasti paras elokuva jonka olen joskus nähnyt. He esittivät USCG:n erittäin hyvin se todella näytti minulle mitä he tekevät ja mielestäni heitä pitäisi todella arvostaa enemmän. Se ei vain opettanut vaan se oli todella hyvä elokuva. Elokuva näyttää mitä todella tekee ja kuinka vaikea työ on. Uskon että USCG:nä oleminen olisi haastavaa ja erittäin pelottavaa. Se oli hieno elokuva kaikinpuolin. Suosittelisin tätä elokuvaa kaikkien nähtäväksi. Loppu särki sydämeni mutta tiedän miksi hän teki sen. Tarina oli loistava annan sille 2 peukkua. Itkin että se oli erittäin tunteellinen antaisin sille 20 jos voisin!
critique2623 Jokainen joka on koskaan käynyt koe-esiintymisessä voi varmasti samaistua tähän. Upea tarina pyrkivästä näyttelijästä ja paineista joita hänen on kohdattava sekä henkilökohtaisesti että ammatillisesti päästäkseen suureen aikaan. Lou Myers Half-Step Wilsonina tarjoaa monia hauskoja hetkiä.
critique2624 Bluff Minusta tämä elokuva on todella hyvä.<br /><br />Onko pohjimmiltaan erilainen kolumbialainen elokuva. On hilpeä ja näyttelijät käyttävät paikallisia ilmaisuja joita kannattaa kuunnella.<br /><br />Se näyttää erilaiset kasvot o BogotÃ¡ ja mielestäni se on erittäin tärkeää koska Kolumbia on monimuotoinen maa ja meidän on näytettävä se. maailmalle Tämä on ohjaaja Felipe Martinezin ensimmäinen elokuva ja minä todellakin paitsi että tämä elokuva on alku suurelle uralle elokuvaohjaajana.<br /><br />Meidän on jatkettava kolumbialaisen kuvauksen tukemista. alalla koska tämä elokuva ja muut hyvät elokuvat ovat alku jollekin suurelle.
critique2625 Ensimmäinen Columboni. Pikemminkin nautti siitä. Loistava formaatti ja Peter Falkin hahmo erittäin hyvä...ihana omituinen hän voi ottaa paikkansa Poirot'n Miss Marplen ja myös Marlowen ja Rick Diamondin kaltaisten rinnalla. Ymmärrän kyllä ​​miksi tällä sarjalla on niin paljon seuraajia. <br /><br />Ammattimuusikkona minun TÄYTYY sanoa muutama asia. Ensinnäkin kapellimestari joka tuottaa vain näitä jalankulkijaesityksiä ohjelmiston alkeellisimmista esimerkeistä (Eine Kleine Nachtmusik Strauss Waltzes Beethoven...) ei tule koskaan saamaan sellaista taloa tai mainetta tai autoja.  saati kutsua neroksi. Ja näyttelijän johtaminen on niin huonoa että se on naurettavaa. Mikään orkesteri ei ottaisi häntä vakavasti. <br /><br />Siellä on myös useita pieniä asioita kuten hänen Eine Kleine Nachtmusikin harjoitus (miksi harjoitella sitä kun he ovat juuri esittäneet sen televisiossa? Kuka tahansa orkesterimuusikko voisi soittaa sen omassaan nuku kuitenkin...). Hänen ohjeensa yhtyeelle ovat suorastaan ​​järjettömiä ja kun Columbo kysyy Blythe Dannerilta mitä "quasi fantasia" tarkoittaa hän sanoo että se on "latinalainen". Se on italiaa kuten myös suurin osa musiikillisista ohjeista. <br /><br />Ja lopuksi kahdella suurella muusikolla ei KOSKAAN olisi seuraavaa vaihtoa: "Soita jotain." "Mitä minun pitäisi pelata?" "Chopin". Musiikki on heidän työnsä ja intohimonsa he tietävät sen hyvin. Jotain paljon tarkempaa kysyttäisiin ja tarjottaisiin! <br /><br />Tiedän. minun pitäisi päästä ulos enemmän...
critique2626 Minusta elokuva oli aika hyvä. Nautin todella itsestäni katsoessani sitä. Viimeinen kohtaus Johnnyn syntymäpäiväjuhlissa leikattiin kuitenkin liian lyhyeksi. Minä itse olin extra tuossa kohtauksessa ja olin järkyttynyt tuloksista. Mutta muuten (ja outo näyttelijäsuoritukset) elokuva oli loistava.
critique2627 Ostimme DVD-sarjan "Es war einmal das Leben" (saksa) / "Once Upon a Time... Life" (englanniksi) kaksikielisille lapsillemme koska kaikki rakastivat "Es war einmal der Mensch" (saksa) / " Once Upon a Time... Man" (englanninkielinen) -sarja (me vanhemmat olimme nähneet sen lapsena) ja se on ylittänyt suuretkin odotukset! Sarja on erittäin hyvin tehty ei näytä ikänsä ja eri-ikäiset lapsemme katsovat sitä todella mielellään. Samaan aikaan he oppivat asioita joita me vanhemmat emme tienneet vasta paljon myöhemmin. Sarja kattaa kaiken mikä liittyy ihmiskehoon elimistä kaikista aisteista verestä infektioista vasta-aineista ja paljon muusta animoiduissa 20-25 minuutin jaksoissa. Aiheet joita jotkut saattavat pitää "järkevinä" kuten ruoansulatus ja lisääntyminen käsitellään hyvällä maulla huomaamattomasti ja lapsiystävällisellä tavalla (lisäysjakso alkaa pääasiassa siellä missä vauva alkaa kasvaa) mutta silti (tyypilliseen tapaan) informatiivisesti ja hauskasti. <br /><br />Lapset kiehtovat yleensä kehonsa toiminnasta ja saavat episodien kautta ymmärrystä siitä ympäristönsä kontekstissa. Jaksojen muoto vaihtuu ulkomaailman (2 lapsen perhe) ja kehon sisäpuolen välillä. Esimerkiksi infektioita käsittelevässä jaksossa poika viilto itsensä vahingossa ja haava saa tartunnan ja jakso kertoo miten keho reagoi tähän. Samoin aisteissa esiintyvät jaksot mm. kuuleminen näkeminen kehon sisällä tapahtuvan linkittäminen ulkomaailmaan ja jakso hengityksestä ja hapen kierrosta veressä kattaa koko elinkaaren mukaan lukien (lyhyesti) happi tulee (kasveista).<br /> <br />Tämä on yksi kaikkien aikojen parhaista lastenohjelmista – sanoisin että se on jokaisen lapsiperheen pakko nähdä!
critique2628 Mitä voin sanoa tästä elokuvasta muuta kuin tarinan joka on yksi elokuvahistorian jännittävimmistä... ja perustuu tositarinaan! Koska tämä elokuva on tarpeeksi vanha muistamaan Berliinin muurin kun sitä käytettiin vielä maan sisällä tämä elokuva antaa sinulle synkän käsityksen itäberliiniläisten synkästä vangituksesta ja heidän epätoivoisista yrityksistään paeta hinnalla millä hyvänsä. Elokuva seuraa kahden perheen elämää jotka päättävät paeta itse valmistamalla kuumailmapallolla. He pelkäävät ikuisesti viranomaisten pidättämistä naapureiden valvonnassa ja heidän on laskettava suunnitelma päästäkseen muurin toiselle puolelle. Jännittävä ja jännittävä tarina rohkeudesta ja päättäväisyydestä joka osoittaa todella kunnioitusta kaikille niille jotka onnistuivat ja epäonnistuivat petollisen matkan Länsi-Berliiniin ja vapauteen.
critique2629 Hyväksytty on vuoden 2006 teini-elokuva jonka pääosassa on Mac- ja PC-mainosten kaveri. Elokuva kertoo Bartelbystä .B. Gainesin kaveri joka on hylännyt kaikista hakemistaan ​​korkeakouluista päättää perustaa oman korkeakoulun ja kutsuu kaikki muut ihmiset jotka eivät päässeet ongelmana on että satoja ihmisiä ilmoittautuu hänen kouluun. Elokuva on hauska ja minulla oli onni ostaa se 500 dollarilla alennusmyynnistä ja olen aina katsonut sen sen jälkeen. Kaiken kaikkiaan tämä elokuva on kaikkien komedian ystävien pakko katsoa ​​koska se on hauska nokkela ja kaiken kaikkiaan hyvä elokuva. Arvostan tätä elokuvaa erittäin kohtuullisella 78%. MYÖS HYVÄKSYTTY TEHDÄ JATKOTUS MUTTA VARMISTA ETTÄ SE EI OLE ROSTA.
critique2630 Okei ehkä se johtuu siitä että olen kotoisin Koillis-Skotlannista ja puhun aivan kuten tämän elokuvan kaverit mutta tämä oli mielestäni hauskaa. Halpaa hauskaa varmasti mutta paljon on tehty vaivaa saada elokuva näyttämään upealta ja näyttelijät antavat varmasti kaiken. Olin todella vaikuttunut kun he kuolivat. Varsinkin kun kapteeni lopulta kaatui. Käsikirjoitus? No se on 2 puoliajan peli. Elokuvan alkupuoli on hyvin kirjoitettu ja terävä. Viimeinen puoli tuntia ei ole niin mahtava ja monet kysymykset ovat jääneet vastaamatta. Tämä epäilemättä ärsyttää muita kuten se ärsytti minua. Mutta siitä huolimatta hauskaa ja erittäin älykäs ensimmäinen ominaisuus Sturtonilta.
critique2631 Ensimmäinen asia jonka kohtaat tutkiessasi fasismia on hylkiminen: koska tämä "filosofia" on väärennös "ajatuksen" arvioimiseen on käytettävä syntipukkeja. Ettore Scolan elokuva luultavasti hänen mestariteoksensa keskittyy syrjäytyneisiin syntipukkeihin. hallinnosta.<br /><br />Historiatapahtumasta (Hitlerin ja Mussolinin liitto) emme näe melkein mitään: sotilasmarssia seppeleitä hajallaan olevia ääniä ..Kahta sankariamme ei ole kutsuttu miehisyyden juhlaan. "Nero on pohjimmiltaan maskuliininen" :tämä on kultainen sääntö Antonietta (ei koskaan parempi Sophia Loren) kirjailtuna tyynylleen;Antonietta jonka maailma on keittiönsä jonka ylpeys on hänen jälkeläisensä. Elokuvan alussa hän on uhri tästä hypermacho-maailmasta mutta hän ei ymmärrä sitä. Hän ajattelee että hänen pitäisi olla onnellinen. Gabriel päinvastoin on poliittisesti tietoinen hän tietää syövästä joka tuhoaa hänen maansa vääjäämättä. Mutta homona hän ei ole enää osa sitä hänet pidätetään.<br /><br />Unohtaen kaiken mitä väliin tulee. he ymmärtävät mitä heillä on yhteistä ja he rakastelevat.Tämä on kapinaa erityisesti Antoniettalle jonka etiikan pitäisi kieltää sellainen. avionrikkoja maassa jossa politiikka ja uskonto yhdistyvät tukahduttaen naisia kuten aina johtaa hänet jonkinlaiseen poliittiseen tietoisuuteen.Yksi viimeisistä otoksista näyttää hänen kuuntelevan uutisia radiosta.<br /><br />Odota odottamattomia ja ehkä oppi joka kieltää ihmiseltä hänen intiimin persoonallisuutensa huomaa että sen päivät ovat luettuja.
critique2632 Kaikista katsomistani jalkapalloelokuvista tämä on yksi kahdesta parhaasta. Toinen on kuumepiste. Mutta Hero on kaikkien aikojen mahtavimmista MM-kisoista ja siten kiistatta myös kaikkien aikojen suurimmista MM-kisoissa pelanneista pelaajista Diego Maradonasta. Tämä tarina keskittyy ensisijaisesti hänen ympärilleen mutta se pyörii myös pelin muiden tuolloisten jättiläisten ympärillä.<br /><br />Musiikin partituuri on mieleenpainuva ja kuvat voimakkaita. Michael Cainen kerronta on sopivan puolueetonta ja myös rauhallisen dramaattista. Tämä tarina ei koske MM-kisojen yksittäisiä pelejä; pikemminkin kyse on pelaajien tunteista ja itse tapahtuman kauneudesta.<br /><br />Jännittäviä pelejä kuten Ranska v Brasilia (yksi kaikkien aikojen parhaista peleistä) käsiteltiin samalla tavalla. Myös viimeinen Argentiina v Saksa oli samassa linjassa. erittäin suositeltavaa. Maailman jalkapallon klassikko. katsottava uudestaan ​​​​ja uudestaan varsinkin jos olet Maradona-fani.
critique2633 Alkuperäinen Female Convict Scorpion on kaikkien aikojen mestariteos. Ensimmäinen jatko-osa Jailhouse 41 ei ollut mielestäni aivan yhtä hyvä vaikka se on silti huomionarvoista siitä että se otti idean alkuperäisestä ja loi jotain aivan eri tyyliin. Ohjaaja Shunya Ito on onnistunut tekemään saman uudelleen tämän elokuvan kanssa; tarina on tässä hieman erilainen mutta silti hän on onnistunut ottamaan sen mikä teki edellisistä kirjoituksista erinomaisia ​​ja parempia kuin monet tämän tyyppiset elokuvat ja luomaan sen ympärille jotain melko omaperäistä. Toiminta keskittyy jälleen Nami Matsushimaan (alias "Skorpioni") ja tällä kertaa hän on poissa vankilasta eikä ole kovin innostunut ajatuksesta palata takaisin. Pakenettuaan takaa-avia poliiseja yksi asia johtaa toiseen ja Scorpion huomaa saavansa sen yhteen prostituoidun ja hänen jälkeenjääneen veljensä kanssa. Prostituoitu tulee raskaaksi jälkeenjääneen veljen toimesta (...) kun taas Scorpionin sieppaa ja vangitsee joku josta hän teki vihollisen vankilassa. Mutta Scorpion ei halua viettää aikaa kaltereiden takana ja pian hän palaa tekemään sitä mitä osaa parhaiten.<br /><br />Elokuva alkaa loistavasti kun näemme Scorpionin hakkeroivan kätensä irti kuparista. tarkoituksena on viedä hänet takaisin vankilaan. Siitä eteenpäin elokuva kuitenkin hidastuu paljon ja Beast Stable on lopulta enemmän draamaa kuin kaksi edellistä elokuvaa. Tämä ei tarkoita sitä etteikö toimintaa olisi edelleen paljon - Scorpion viettää silti paljon aikaa "kostotilassa" eikä elokuva ole aivan lyhykäisyydessään. Meiko Kaji toistaa roolinsa synkänä nimihenkilönä ja se on toinen hillitty lähes sanaton esitys. Hänen läsnäolonsa näytöllä on kuitenkin loistava ja hän onnistuu olemaan uhkaava läsnäolo vaikka hän on vain fyysisesti pieni. Tämän elokuvan juonirakenne on samanlainen kuin kahden muun siinä mielessä että se kaikki rakentuu koston crescendoksi. Tässä elokuvassa on enemmän ihmisiä jotka ovat suuttuneet Scorpionille kuin kahdessa edellisessä joten tämä osio vie melko suuren osan elokuvasta. Siellä on muutamia surrealistisia jaksoja ei niin monta kuin ensimmäisessä elokuvassa eikä lähellekään kuin toisessa mutta elokuva pysyy tältä osin sarjan muiden osien kanssa. Kaiken kaikkiaan sanoisin että tämä elokuva on laadultaan kahden ensimmäisen välissä - ei niin hyvä kuin alkuperäinen ja hieman parempi kuin toinen.
critique2634 Tosin ennen House of Waxin näkemistä oletin että se olisi yksinkertaisesti toisen tason heikkolaatuinen teinien slasher-elokuva joka seuraa The Darkness- tai Amityville Horror -elokuvien jalanjälkiä. Päästyäni edistyneeseen esitykseen yliopistokampuksellani voin rehellisesti sanoa että Dark Castlen ihmiset ovat tehneet erinomaista työtä slasherin tekemisessä. <br /><br />Alkaen teini-ikäisten kauhuelokuvan tavanomaisista peruskappaleista kuten pienestä kaveriporukalla joka lähtee tiematkalle törmää oudolle kiertoteelle joka vie heidät maaseudun takateillä tapaa pelottavia paikallisia hidas mutta pakollinen taustatarina tämä elokuva todella saavuttaa nopean leikkeen. Paris Hilton esiintyy tässä elokuvassa kuten monet jo tietävät mutta minun on todellakin annettava se hänelle hänen surkeasta esityksestään. Selvästikään hänen näyttelemisensä ei ollut Oscarin arvoinen mutta elokuvantekijät käyttävät hänen ulkonäköään täysillä puristamalla tähän elokuvaan kaksi räikeää satiiria hänen sanotaanko vain vähemmän jalosta media-ilmeestä. Neiti Hilton pitää myös elokuvan suurimman kuolemankohtauksen titteliä eikä vain siksi että se oli hänen kuolemansa.<br /><br />Tämä elokuva on ääriään myöten täynnä jännittäviä hetkiä ja halpoja pelotteita mutta Jaume Serra on ehdottomasti luonut laadukasta jännitystä ja jännitystä hahmojen välille. Syyt kauhuun perustuvat osittain siihen että saamme yleisön välittämään hahmoista mitä teemme. Tekemällä tavallista kasailua jota seurasi kova melu ja nykivä kamera joitain muita pelottavia hetkiä. Nämä monista menneistä elokuvista omaksutut vakioelokuvatekniikat ovat lähes täydellisiä tässä elokuvassa ja tarjoavat monia hyviä pelotteita. Itse asiassa ei ole hidasta hetkeä sen jälkeen kun he saapuvat pikkukaupunkiin jossa on pelätty House of Wax -museo. <br /><br />Tämä elokuva on paljolti velkaa monille aiemmille tämän ja muiden genrejen elokuville vaikka en olekaan varma kuinka paljon alkuperäisestä vuoden 1953 samannimisestä elokuvasta tuli. Viittaukset sellaisiin elokuviin kuten Texas Chainsaw Masacres Saw ja jopa Titanic (katso Paris Hiltonin suuri kuoleman kohtaus niin tiedät mitä tarkoitan) ovat yleisiä mutta loppujen lopuksi voitto saa sinut pelkäämään ja tyydyttymään jos olet etsii hyvää pelotusta muutamalla naurulla. Ei paha.
critique2635 Minusta tämä elokuva oli yksinkertainen mutta upea komedia. Tämä elokuva on puhtaasti viihdyttävä. Voin katsoa sitä kerta toisensa jälkeen ja silti nauttia hahmojen välisestä dialogista ja kemiasta. Toivon todella DVD-julkaisua!
critique2636 Tämä elokuva oli aivan upea. Jakamista edeltävä aika ja kulttuuri on luotu kauniisti uudelleen. Urmila on tehnyt jälleen loistavan esityksen. Ihailen todella tässä elokuvassa sitä että se ei turvaudu Pakistanin pahoinpitelyyn joka vallitsee elokuvissa kuten Gadar ja LOC. Kun osio on taustalla elokuva ei ohjaudu poliittisiin kysymyksiin tai keskity väkivaltaan tai siihen mikä on oikein ja väärin. Elokuva keskittyy aina Urmilan elämän traagiseen tarinaan. Hänen hauras suhde Manoj Bajpaihin on kuvattu erinomaisesti. Elokuva näyttää itse asiassa kuinka ihmiset sekä hindut että muslimit ovat kärsineet tästä jaosta. Teema että on vain yksi uskonto on todella vallitseva tässä elokuvassa.
critique2637 Tämä kattaa lähes kaikki luovan prosessin osa-alueet ja käy läpi kolme vaihetta kronologisesti pääpainon ollessa suoraan tuotannossa. On dokumentteja jotka menevät yksityiskohtaisemmin ja kattavat kaksi muuta ryhmää paremmin. Tämä sisältää taideteoksia kulissien takana olevaa materiaalia leikkeitä elokuvasta ja monia haastatteluja. Hieman yli kahden tunnin esitysajalla yleisöllä on oikeus saada paljon tietoa koska se on lähes yhtä pitkä kuin itse elokuva. Voidaan väittää että suuri osa ajasta käytetään ihmisiin ja käsityö ja heidän yhteistyönsä tulos ovat toisella sijalla. Tämä on hyvin tehty tiukalla editoinnilla. Se menee tekniikkaan ja paljastaa kuinka tietyt vaikutukset saavutettiin. Tämä viettää paljon aikaa fyysiseen harjoitteluun taisteluihin valmistautumiseen ja sellaisiin. Saat hienoja rehellisiä kuvia ihmisistä miehistöstä ja näyttelijöistä. Tämän Ultimate Matrix 10-Disc Set -sarjaan mahtuu myös lähes kolme tuntia musiikkia yksinkertaisessa järjestelmässä yksittäisten kappaleiden valinnalla ja Play All -toiminnolla noin 38 minuuttia BTS-materiaalia itse nimen lisäksi eri ominaisuuksina. Alkuperäisessä julkaisussa on kuitenkin useita hyvin lyhyitä lisäyksiä mukaan lukien katkelmat jatko-osien tekemisestä esikatselu The Animatrixista ja Yuen Wo Ping's Blocking Tapesista (täydellinen läpikulku muutamasta suurimmasta kamppailulajijaksosta stuntilla esiintyjät ja lähes täsmällinen kuvaus samoilla otoksilla ja kuvakulmilla viimeistelyssä valkokankaassa). Kieli on melko vahva mutta melko harvinainen lähes olematon. Suosittelen jompaakumpaa versiota tästä kaikille jotka pitävät konseptista ja/tai haluavat tietää kuinka he yhdistävät ensimmäisen. 7/10
critique2638 Pet Semataryn trivia-osiossa mainitaan että George Romero (kahden Stephen Kingin tarinan Creepshown ja The Dark Halfin ohjaaja) oli asetettu ohjaamaan ja sitten vedettiin pois. Voi ihmetellä mitä hän olisi tuonut elokuvaan sillä ohjaaja Mary Lambert vaikka ei todellakaan ole huono ohjaaja ei todellakaan tuo niin paljon mielikuvitusta tähän Kingin romaanin sovitukseen jonka käsikirjoituksen hän kirjoitti. Tietysti on joitain erittäin tehokkaita groteskisen surrealistisia kohtauksia (pääasiassa sisar Zelda joka on todennäköisesti enemmän hiipiä lapsille jos he näkevät elokuvan) ja joidenkin roolejen casting on täydellinen. Mutta välillä tuntuu siltä ​​että jotain puuttuu jonkinlainen tyyli joka voisi vastata erehtymättömän King-henkistä tunnelmaa joka on tässä tapauksessa suunnilleen yhtä sairasta kuin siitä tulee ilman että haudoista nousevia insestiläisiä kannibaaleja heitetään sisään (kuka tietää jos hän säästää sen viimeistä romaaniaan varten...) <br /><br />Kuten mainittiin osa näyttelijöistä on loistava erityisesti Miko Hughes Gage Creedinä pikkuisenä poika joka muuttuu yhdestä söpöimmistä pikkulapsista tällä puolella 80-luvun kauhuelokuvaa pieneksi hirviöksi (sanon tämän tietysti kohteliaisuutena varsinkin tietyllä veitsellä heiluvissa kohtauksissa). Ja mehukas sivurooli on myös Munstersin Fred Gwynne joka esittää tätä vanhaa salaperäistä miestä jolla on oikeat alipelin ja tuhon sävyt. Ja aplodit saavat Andrew Hubatsekin meikkaajat. Mutta toisessa valussa on joitain muita puutteita; Dale Midkiff on hyvä ei loistava sillä ristiriitaista häiriintynyttä isähahmoa Creediä ja hänen tytärtään Ellieä esittää näyttelijä joka ei vain toiminut minulle ollenkaan.<br /><br />Asetuksen suhteen. joitain hyytäviä lavasteita vain pari todella erottuvaa: tietty juonen tiivistävä hetki (ei spoilata siihen sisältyy siisti Ramones-laulu) ja ensimmäinen vierailu lemmikkisematariin (mitä isompi) yksi) mukaan lukien sellaiset mystiset sävyt jotka Kingillä oli Shiningissä. Suurimmaksi osaksi se on erittäin hiottu ohjaustyö vaikka sitä olisi voinut tehdä vieläkin tummemmaksi vastaamaan käsikirjoitusta. Loogisesti ajateltuna (tosin Kingin termein) se on todellakin yksi hänen aikakauden tehokkaammista teoksistaan. Mutta se ei sovi yhteen niin kuin voisi tai pitäisi. Siitä huolimatta se tekee hienon pienen keskiyön elokuvan.
critique2639 Olen kotoisin Phoenix Citystä ja kun näin tämän elokuvan ja luin kirjan ensimmäistä kertaa se vain vahvisti tarinoita joita olin kuullut koko elämäni. Kysyin isoisältäni väkijoukosta ja hän kertoi minulle että kun hän palasi taistelusta Tyynenmeren teatterissa hän perusti CPA-yrityksen joka on Columbuksen alueen suurin. kun hän oli juuri aloittamassa väkijoukko pyysi häntä tekemään taloudellista työtä heille mutta hän sanoi kieltäytyneensä varovasti. vaikka FBI ja armeija kävivät Phoenixin kaupungin läpi ja siivosivat sen isoisäni ei ottanut sitä kevyesti kun äitini tätini tai setäni menivät joen yli mutta vakuutan teille että kaikki tämä on nyt ohi. Phoenix Cityn keskusta-alue kaipaa kunnostusta ja siellä on oikeustalon vieressä slummeja joissa kaikki ammuskelut tapahtuvat SATUNNAISI vihaisten kouluttamattomien alhaisten sosioekonomisten ihmisten takia ja 14. kadun Phoenix-kotkasilta on suljettu. vankan 15 vuoden ajan ja korvattiin uudemmalla 13. kadun sillalla mutta Phoenixin kaupungin reilummalla puolella Summerville rd. se on erittäin viehättävä ja maisemat masentavat.<br /><br />Toisen tapauksen kertoi minulle parhaan ystäväni lukiolainen perhe joka asuu valtatie 165:ssä nimeltä Holy Trinity Alabama joka on noin 28 minuuttia Columbuksen ulkopuolella Ga. Paras ystäväni lukion setä oli mies jota kutsuttiin nimellä Old Man Davis. riippumatta siitä miten elokuva menee se tosiasia on että siellä oli 3 pomoa ja Old Man Davis oli yksi heistä... voit jopa lukea hänestä alkuperäisestä kirjasta. legendan mukaan hän oli niin kylmäverinen että hän meni Phoenix Cityn keskustaan ​​tekemään sopimuksen miehen kanssa mutta ilmeisesti mies perääntyi sopimuksesta Old Man Davisin edessä joten vanha mies Davis ryhtyi ottamaan sahattu haulikko pois takistaan ​​ja ampua miestä rintaan keskellä kaupunkia oikeustalon luona. he sanovat että hän jopa käveli pois huolimattomasti koska väkijoukko oli maksanut kaupungin jokaiselle lainvalvontaviranomaiselle joten hänellä ei ollut mitään hätää.<br /><br />Toinen tapaus koskee siltaa jonka toinen ystäväni omistaa vuokra-asunnon. talo vieressä Phoenixin keskustassa. se on sama silta jolta väkijoukko tappoi ja heitti mustan miehen pois ja voit jopa lukea sen osan kirjasta. Haluaisin myös koska monissa Columbus- ja Phoenix-kaupungeissa siviilejä pyydettiin lisäyksiksi elokuvaan. kun Pattersonin ystävä murhataan ja tuodaan oikeuden eteen ja todetaan syylliseksi tuomarin edessä mutta päästetään silti vapaaksi tuomari on isäni kumppani asianajotoimistossaan Columbuksessa joka valitettavasti on kuollut.
critique2640 <br /><br />Kauhuelokuvien aika japanilaistyylinen. Uzumaki/Spiral oli täydellinen freakfest alusta loppuun. Hauska freakfest mutta toisinaan se oli hieman liian riippuvainen kitschistä kuin kauhusta. Tarinaa on vaikea tiivistää ytimekkäästi: huoleton normaali teini-ikäinen tyttö alkaa kohtaamaan äärimmäisen hämmentäviä tapahtumia kun pikkukaupunki jossa hän asuu näyttää joutuvan kierteiden hallintaan. Spiraalit ovat kaikkialla ilmassa pilvissä liassa ja arkipäivän esineissä. Kierteet hallitsevat ihmisiä ja heille tapahtuu pahoja asioita. Voi toinen asia ihmiset muuttuvat satunnaisesti etanoiksi. Miksi? Kuka tietää tai välittää ihmiset muuttuvat etanoksi se riittää minulle. Tämä ei ollut niin pelottava kuin pelottava koska siinä ei ole paljon jännitystä tai järkyttävää hyökkäystä kuin kauhuelokuvissa usein. Uzumaki mieluummin hiipii ja ryömi (kuten etana saattaisi!) kuin täristää. Suosikkikohtaus: nainen makaa nukkumassa sairaalahuoneessa kun tämä pitkä tuhatjalkainen tuhatjalkainen olento astuu huoneeseen ja hitaasti ylös sänkypylvään yli lakanoiden yli tyynyn yli ja nukkuvaan korvaansa. Nypistyin ja kiharsin varpaitani. Uzumakissa on kourallinen kohtauksia jotka ovat todella väkivaltaisia mutta ne ovat myös tavallaan humoristisia. Esimerkiksi miehellä on pakkomielle spiraaleihin hän joutuu pesukoneeseensa koska hän näkee siinä spiraalin sen pyöriessä hän tekee spiraalisen itsemurhan pesukoneen sisällä. Viimeinen kuva jonka näemme hänestä on hänen vartalonsa kierretty ja kumimainen ihmislihaspiraali jossa yksi silmä räpäyttää pesukoneen keskellä. Outo kuva. Uzumakissa on räikeä psykodeelinen kaltevuus mikä lisää sen viehätystä ja hauskuutta. Rakastan tällaisia ​​kauhuelokuvia. Kyse ei ole tappamisesta a la slasher -elokuvista vaan pahan voimasta (spiraalit!) joka valtaa sinut ja yrittää tappaa sinut pakottaa sinut tappamaan muita. Uzumakin kaltaiset elokuvat osoittavat että on monia tapoja tehdä kauhuelokuva ja kiitos siitä
critique2641 Harvoin elokuva vangitsee näin voimakasta draamaa ja tunteita. Elokuvasta tekee niin hämmentävän se että draama tuntuu niin todelliselta että on melkein vaikea muistaa että se on vain elokuva. Tämä on ylivoimaisesti Madeline Stowen ja Alan Rickmanin suoritus heidän urallaan. Elokuva tuntuu lavastettuna ja valaistuna melkein teatteriesitykseltä. Ainoa huono puoli tässä elokuvassa on että siitä on erittäin vaikea saada kopiota. En ole vielä nähnyt sitä muuten kuin Laserdiscillä. Tämä todella voimakas elokuva ansaitsee digitaalisesti remasteroidun siirron ja erikoiskäsittelyn DVD:llä. Se on todella hyvä.
critique2642 Pidetään se yksinkertaisena: kaksi lastani olivat liimautuneita tähän elokuvaan. Siinä on puutteita aikuisen näkökulmasta mutta osta hyytelomatoja ja nauti siitä. <br /><br />Ja Pepsi-tyttö oli erinomainen!<br /><br />Ja Kimberly Williams oli helvetin kuuma vaikka hän ei olekaan kovin paljon elokuvassa mukana joten älä turhaan innostu. .<br /><br />Ei se todellakaan ole huono asia mutta se on sellainen elokuva jonka katsot vain kerran. Älä osta DVD:tä.<br /><br />Nauti!<br /><br />Maininko Kimberly Williamsin? (Se oli isille.)
critique2643 Daniel Day Lewis on yksi aikamme parhaista näyttelijöistä ja yksi suosikeistani. On hämmästyttävää kuinka paljon hän heittäytyy jokaiseen näyttelemäänsä hahmoon ja tekee niistä todellisia.<br /><br />Muistan että monta vuotta sitten meillä oli juhlat talossamme - ystävät tulivat luokse me istuimme. pöydän ympärillä syöminen viinin juominen puhuminen nauraminen - hauskanpito. TV oli päällä - siellä oli elokuva johon emme kiinnittäneet paljon huomiota. Sitten yhtäkkiä me kaikki lakkasimme puhumasta ja nauramasta. Lasit eivät kiliseneet haarukat eivät liikkuneet ruoka kylmeni lautasilla. Emme voineet irrottaa silmiämme näytöstä jossa nuori rampa mies jonka koko vartalo oli häntä vasten ja joka hallitsi vain vasenta jalkaansa poimi liidunpalan jalallaan ja näytti ikuisuudelta. yksi sana lattialla. Kun hän lopetti tuon yhden sanan kirjoittamisen tiesimme kaikki että olimme todistaneet ei yhtä vaan kolmea voittoa – ihmisen tahdon ja hengen voittoa elokuvan voittoa joka pystyi vangitsemaan tämän hetken elokuvaan ja näyttelijän voitto joka ei näyttele mutta josta tuli hänen hahmonsa.<br /><br />Jim Sheridanin "My Left Foot" on koskettava tunteeton biodraama Christystä Brown mies joka syntyi aivohalvauksella Dublinin slummissa; josta tuli taiteilija ja kirjailija ja joka löysi elämänsä rakkauden.<br /><br />Pidän jokaisesta Day Lewisin esityksestä (minulla on ristiriitaisia ​​tunteita hänen esityksestään elokuvassa GONY) mutta uskon että hänen suurin roolinsa oli Christy Brown elokuvassa "My Left Foot"
critique2644 Jos tiedemiehet käyttäytyisivät tavalla jolla H.G. Wells oli varma että he käyttäytyisivät tulevaisuudessa historia ei olisi aivan muuttunut sellaiseksi kuin se tapahtui Tulevissa asioissa. Oliko melkein 80 vuotta ohi siitä hetkestä jolloin Wells kirjoitti The Shape Of Things To Come johon tämä elokuva perustuu eikä lähempänä kuvaamaansa maailmaa kuin ennen jotenkin kauempana.<br /><br />Vaikka niin hyvin. näyttelijöissä ovat tunnetut pelaajat kuten Raymond Massey Ralph Richardson ja Cedric Hardwicke he ovat enemmän karikatyyrejä kuin oikeita hahmoja. Se on elokuvan suurin heikkous se on omistettu Wellsin tieteenfilosofialle joka ratkaisee kaikki ongelmat ja me muut olemme takapajuisia hölmöjä.<br /><br />Masseyn hahmot kaksi sukupolvea samaa perhettä pitävät tätä äärimmäisen optimistista näkemystä . Cedric Hardwicke on skeptikko jonka mielestä ihminen ryntää liian pitkälle eteenpäin. Ja Ralph Richardson on sotapäällikkö joka syntyi toisen kolmikymmenvuotisen sodan tuhoutumisesta jota käytiin nykyaikaisilla aseilla. Muuten koska atomipommia ei ollut keksitty myrkkykaasua pidettiin aseena joka melkein tuhoaa ihmiskunnan.<br /><br />Wellsin mukaan tiede ja valloitus eivät voi koskaan sekoittua. Tiedemiehet ryhmänä ovat aivan liian politiikan yläpuolella osallistuakseen sellaisiin asioihin. Wellsin elinaikana tiedemiehet pakenivat varmasti Hitlerin ja Mussolinin oikeistofasistisia hallituksia. Nämä samat ihmiset kuitenkin kukistaakseen heidät alistuivat liittoutuneille ja muotoilivat atomiaseet jotka johdattivat nykyajan. Jos he käyttäytyisivät kuten Wells olisi halunnut joku Albert Einsteinin kaltainen olisi johtanut tiedejunttaa joka olisi perustanut uuden järjestyksen toisen maailmansodan jälkeen. <br /><br />Wells meni pieleen sekä ajallisesti että kehityksen suhteen. Hän ei ilmeisesti koskaan kuvitellut tietokonetta yhtä hyvin atomivoimasta. Tietokoneohjelmoijat ovat paljon todennäköisemmin hallitsijoitamme uudessa rohkeassa maailmassa kuin tiedemiehet tällä hetkellä. Still Things To Come William Cameron Menziesin ohjauksen ja luodut lavasteet tarjoavat mielenkiintoisen kurkistuksen H.G. Wellsin joka oli aikansa arvostettu ajattelija mieleen vaikka hän ei aivan ymmärtänyt Things To Comen muotoa.
critique2645 Ihanan omituinen elokuva jossa on tarpeeksi käänteitä säkille pretzeliä. Parker Posey esittää Fay Grimia seksikkäänä haavoittuvana rakastavana äitinä joka voi olla tai ei ole sitä miltä näyttää. Tarina on hyvin kielteinen ja dialogi on taitavasti aliarvioitu. Vihjeitä huumoria ja juonittelua joista kumpikaan ei päihitä Poseyn luonnehdintaa niin hyvin. Taustanäyttelijät ovat loistavia. Huono puoli? Tämä elokuva tarvitsee täyden huomiosi melkein siihen pisteeseen asti että lopetat elokuvan ja teet muistiinpanoja. Poseylla on enemmän seksin vetovoimaa kulmakarvojen kohotuksessa kuin useimmilla näyttelijöillä koko kehossaan. Hän on aikasi arvoinen vaikka et ymmärtäisi lopputulosta.
critique2646 Tony Arzenta sisilialainen palkkamurhaaja tai ammattimurhaaja päättää jättää yrityksen eivätkä hänen entiset työnantajansa ole samaa mieltä. Sisällön suhteen tässä erittäin nautinnollisessa toimintaelokuvassa sellaista ei ole. Pelkän huvin kannalta se on hauskaa se on erittäin melodramaattista väkivaltaista melko brutaalia auton takaa-ajot ovat merkittäviä. "Arzenta" on vaatimaton mutta silti erittäin miellyttävä elokuva paljon parempi kuin nykyinen Hollywoodin roskakori joka saa saman leiman. Se on peräisin Delonin melko lyhyestä flirttailusta 70-luvun italialaisen B-elokuvan kanssa. Siinä käytetään huolellisesti Delonin kovan miehen persoonaa joka kuuluu hänen nuoruudessaan luomaan rikollisten galleriaan. <br /><br />Pidin kovasti siitä että Delon teki tämän elokuvan että hänellä oli rooli hyvässä Eurocrime-elokuvassa.<br /><br />Piste on erittäin hyvä ja siinä on hyvä johdantokappaleÂ tekeminen tuntui italialaisten innostuksesta synteettisenä teoksena pidetystä elokuvasta jossa musiikkitaiteella on tärkeä osa.<br /><br />Teoksessa Tony Arzenta/ Big Guns/ No Way Out erittäin houkutteleva Erika Blanc (31 vuotta 73) esiintyy nimettömänä huorana. Arzentan tyttöystävää Sandraa esittää Carla Gravina (tähti joka käytännössä poistui elokuvista vuoden 1975 jälkeen).<br /><br / >"Arzenta" on mielenkiintoisesti kuvattu – kunnianhimoinen visuaalinen ajatus jossain määrin ekspressionistisia omituisia kuvakulmia. Elokuvan ohjasi tuottelias Duccio Tessari joka teki myös Zorron (Delon-komedian). Lienee tarpeetonta mainita että nämä kaksi elokuvaa Tony Arzenta (1973) ja Zorro ovat hyvin erilaisia. Ensimmäinen on verisen melodramaattista väkivaltaa. toimintaelokuva – toinen on kevytmielinen komedia enemmänkin huijaussukulainen vaikkakin huomattavan johdonmukainen ja taitavasti tehty. Duccio Tessari ohjasi elokuvia kuten Kiss Kiss... Bang Bang (1966) Sons of Satan The Bloodstained Butterfly Â¡Viva La Muerte... Tua! Tough Guys (1974) Safari Express (1976) jne..
critique2647 Olen halunnut nähdä tämän pisimpään James Merendino on loistava ohjaaja. SLC Punk on yksi suosikkielokuvistani ja tämän elokuvan kymmenen ensimmäisen minuutin aikana ajattelin että se oli loistava jatko sen jälkeen se kuitenkin alkaa vetää. Näyttelijätyö ja ohjaus olivat loistavia. Itse asiassa kaikki elokuvassa näytti virtaavan paitsi käsikirjoitus. Välillä ainoa asia joka kiinnitti huomioni oli se että näyttelijöissä oli maailman kaunein nainen Claire Forlani. Tämä elokuva oli hyvä mutta odotin enemmän.<br /><br />P.S. Etsi Chi McBriden ja Chris McDonaldin upeita cameo-videoita.
critique2648 Täydellinen poika on tarina kahdesta 30-vuotiaasta veljestä joista toinen on näennäisesti "täydellinen" ja toinen joka on pohjimmiltaan sekaisin joka usein laskeutuu huumeiden kuntoutuskeskuksiin. Isänsä kuoleman jälkeen kaksikko tuodaan yhteen pitkän poissaolon jälkeen ja tavallinen sisarusten välinen kilpailu nousee jälleen esiin. Vasta kun "täydellinen" veli tekee hätkähdyttävän paljastuksen että hänellä on AIDS vastuuton nuorempi veli tekee vihdoin liikkeen saadakseen elämänsä järjestykseen ja ottaakseen jonkin verran vastuuta.<br /><br />Elokuva tekee sen. mukavaa työtä nuoremman veljen "paluun" kirjaamisessa vaikka se saattaa joskus tuntua vähän kaukaa haetulta (huumeriippuvuuden voittaminen ei ole koskaan niin helppoa). Elokuvasta hellävaraisemman tekee AIDSin hoito aihe joka on jäänyt elokuvassa jokseenkin ohimeneväksi viimeisen 5-10 vuoden aikana. Ja myös lähes suloisen suhteen kehittyminen kahden entisen riidan veljen välillä on erittäin uskottavaa ja hyvin tehtyä. Kaksi päänäyttelijää olivat molemmat erittäin päteviä elleivät hirveän karismaattisia.<br /><br />Vahva ensimmäinen elokuva ohjaaja ja käsikirjoittaja Leonard Farlingerilta jonka oma veli kuoli AIDSiin. Loppu on myös hienosti tehty.<br /><br />
critique2649 Osallistuin eilen Descent-elokuvan maailmanensi-iltaan Tribecan elokuvajuhlilla New Yorkissa. Minulla oli hauskaa. Se oli loppuunmyyty ja siihen osallistuivat kaikki suuret tähdet mukaan lukien toverini välimies Marcus Patrick.<br /><br />Annan elokuvalle 75 lähtöä mahdollisista 10 tähdestä.<br /><br />Elokuva alkaa Maya (Rosario Dawson) yliopistossa. Voit kuvitella tyypillisen korkeakouluympäristön villiin juhliin ja flirttailuihin. Valokuvaus tässä elokuvassa oli erinomainen. Hän tapaa Jaredin (Chad Faust) ja heistä tulee rakastettuja. Se näyttää kuin mikä tahansa muu suhde alussa. Mies etsii naisen huomiota ja kiintymystä ja nainen leikkii vaikeasti saada. Molemmat pelasivat tämän hyvin. Erittäin viatonta flirttailua näiden kahden välillä. Hän kutsuu hänet asuntoonsa ja kaikki hajoaa.<br /><br />Asunto on hyvin synkkä ja pimeä. Lopulta ne päätyvät kellariin joka on erittäin pimeä ja jota valaisevat monet kynttilät. Tämä itse asiassa muistutti minua vankityrmistä. Täällä hän näyttää todelliset värinsä ja raiskaa hänet. Tämä on hyvin synkkä ja karkea raiskauskohtaus. Tämä kohtaus ei ole nuorille tai heikkohermoisille. Raiskauskohtaus on hieman pitkä ja vaikea ottaa mutta se on välttämätöntä seuraavaa elokuvaa varten.<br /><br />Maya alkaa nyt menettää sielunsa huumeiden ja seksin takia. Hän putoaa omaan kuiluunsa. Hän alkaa osallistua villimpiin juhliin ja herää eräänä aamuna huoneessa muistamatta miten hän pääsi sinne. Häntä käsketään menemään tapaamaan Adriania (Marcus Patrick). Ensimmäinen asia jonka muistan tästä hahmosta on että he sanovat "hän on se henkilö joka pelastaa jokaisen joka tarvitsee pelastusta". Hän on itse asiassa se joka tutustuttaa Mayan huumeisiin. He aloittavat riippuvuussuhteen joka tulee esille myöhemmin elokuvassa. Klubikohtaukset elokuvan tässä vaiheessa on kuvattu äärimmäisellä ammattitaidolla. Minusta ne olivat hyvin tehtyjä ja huomasin että yleisö taputti valokuvausohjaajaa esityksen lopussa jaksojen aikana.<br /><br />Maya on sitten palannut yliopistoon TA:na ja kuka on hänen luokkansa -- Jared hänen raiskaajansa!! Voit nähdä hämmennyksen ja tunteen Mayan kasvoilla. Mitä minun pitäisi tehdä?? Mitä teen seuraavaksi?? Kuvat hänen kasvoistaan ​​ja tunteistaan ​​ovat korvaamattomia.<br /><br />Se mitä tapahtuu seuraavaksi ei todellisuudessa ole sitä mitä tapahtuu. Hän on kiinnostunut Jaredista. Hän näyttää etsivän elvyttää suhdetta ja olla jälleen rakas. Istuin siinä ja sanoin voiko tämä todella tapahtua. Se ei ollut. Mikään ei voisi olla kauempana totuudesta.<br /><br />Hän kutsuu hänet asuntoonsa ja tietysti hän ilmestyy. Nyt hänen asuntonsa on pimeä ja hiekkainen. Hän riisuu hänet kokonaan. Hän luulee että hänelle tulee "onnea". Sitten hän kiusoittelee häntä kuten kuka tahansa nainen voi. Hän hyväilee häntä kaikkialla ja hän innostuu. Huomautus:: kaikille jotka aikovat nähdä tämän elokuvan tämä kohtaus on täyttä alastomuutta edestä - ei ehkä sovi nuoremmalle katsojalle.<br /><br />Sitten hän kääntää tilanteen ja hänestä tulee peto ja raiskaa häntä. Kohtaus on jälleen kerran tumma karkea ja erittäin karkea.<br /><br />Jos aiot katsoa elokuvan etkä halua tietää mitä tapahtuu seuraavaksi ohita tämä kappale ja siirry viimeiseen kohta.<br /><br />Tässä Adrian palaa kuvaan. Maya saa Adrianin pelastamaan(?) itsensä harrastamalla äärimmäisen kovaa miesseksiä Jaredin kanssa. Hän luulee että tämä on viimeinen kosto. Adrian jatkaa Jaredin mieheyden ottamista ja riisuu hänen arvokkuutensa. Marcus Adrianina esittää tämän kohtauksen niin uskottavana kuin kuka tahansa voi. Hän on vahva näyttelijä joka esittää vahvaa hahmoa ja voima tulee esiin kaikkialta ruudulta. Elokuvan jälkeen Q&A-istunnon aikana Marcus selitti että tämä kohtaus vaati paljon luottamusta hänen ja Chadin välillä. Maya uskoo että tämä kosto pelastaa hänet mutta en usko että se pelastaa. Yhdessä viimeisistä kohtauksista on lähikuva Maysin kasvoista ja näet kyyneleen valuvan hänen poskelleen. Tämä oli upea lähikuvakohtaus ja herättää jatkuvaa keskustelua jokaiselta joka menee katsomaan tätä elokuvaa. Saiko hän haluamansa koston?? Oliko se niin tyydyttävää kuin hän odotti?? Mielestäni ei. Se vain pahentaa tilannetta.<br /><br />Tämä on erinomainen elokuva hyvin näyteltyjä rooleja ja suosittelen sitä kaikille jotka harkitsevat sen katsomista. Olisin vain hieman epäröivä jos olisin alle 17-vuotias. Rosarioa Chadia ja Marcusta tulee kiittää hyvin tehdystä työstä. Myös ohjausta ja valokuvausta on kehuttava. Se oli ilta josta nautin.
critique2650 Lopetin elokuvan katsomisen tänä iltana ja pidin siitä todella. John Denver ei esittänyt pastoria mutta pikkukaupungin pastori päätti jättää puheenvuoron John Denverille. Se on todella hieno elokuva jolla on upea joulusanoma. Oli myös hauskaa katsottavaa.
critique2651 Paul Reiser astuu pois standup-komedian valokeilassa kirjoittaakseen lämpimästi humoristisen ja lempeän lempeän tarinan perheestä - mitä näemme ja mitä emme näe mitä odotamme ja mikä yllättää meidät. MY FOLKSIN ASIA ei aseta elokuville uusia standardeja mutta se on hieno pieni tarina joka on hyvin kerrottu joka muistuttaa meitä merkittävistä siteistä joita perhe edustaa.<br /><br />Sam Kleinman (Peter Falk) on ollut työnarkomaani toisinaan työntäen vaimoaan Murielia (Olympia Dukakis) tyttäriään (Mackenzie Connolly ja Lydia Jordan) ja poikaansa Beniä (Paul). Reiser) taustalle. Eräänä päivänä Muriel jättää kirjeen että hän lähtee vuosien avioliiton jälkeen! Hänen tyttärensä ja Benin vaimo Rachel (Elizabeth Perkins) alkavat välittömästi etsiä hänen olinpaikkaansa mikä jättää hämmentyneen loukkaantuneen ja tyytymättömän Samin selvittämään asioita matkalla poika Benin kanssa. Matkasta tulee aikaa kahdelle miehelle oppia kuka toinen on ja mitä he kumpikin merkitsevät asemalleen isänä ja poikana ja perheenjäsenenä. Sam rentoutuu ensimmäistä kertaa elämässään ja esittelee nyt työnarkomaanin Benin elämisen nautinnot ja hauskuus. Matka päättyy puheluun jossa kerrotaan Murielin olinpaikasta ja miksi hän lähti ja viisaamman perheen uudelleen ryhmittyminen luo tarinan lämpimän lopun. Kaikki ei ole sitä miltä näytti: se on parempaa ja no erilaista.<br /><br />Falk ja Reiser pelaavat toisiaan kuin ammattilaiset ovat mutta elokuva kuuluu monella tapaa niihin lyhyisiin hetkiin jolloin Olympia Dukakis on näytöllä ja muistuttaa meitä siitä että hän on yksi vahvimmista elokuvamatriarkoistamme. Kannattaa katsoa. Grady Harppu
critique2652 Heikko nopea ja monivärinen tämä on Valvolinen elokuva itse asiassa voit nähdä aina tämän öljymerkin monissa kohtauksissa. Todellinen päähenkilö ovat autot Cagen ja Duvallin heikot suoritukset. Mielenkiintoinen Angelina Jolie on epätodennäköinen mekaanikko. Unelmaautojen ystäville (kaikkiaan LAMBORGHINI ja FERRARI).
critique2653 Tämän elokuvan tärkein näkökohta jota useimmat ihmiset kaipaavat on se että Luhzin elää elämänsä shakkipelinä. Niin monet ihmiset ovat nähneet tämän elokuvan eivätkä vain ymmärrä sitä enkä ymmärrä miksi. Tätä elokuvaa katsoessani jouduin yksityiselle matkalle joka sai minut järkyttymään. Yritän selittää tämän ilman spoilereita mutta varoitan puhun kyllä ​​asioista joita elokuvassa tapahtuu.<br /><br />**** Mahdollisia spoilereita **** Ole varoitettu!**** <br /><br />Hänen elämä on "suuria liikkeitä" vastaan ​​"pieniä liikkeitä". Hän valitsee Natalian kuningattarekseen ja hän ja tämä käyttäytyvät kuten hänen tätinsä kuvaili ensimmäistä kertaa kuningasta ja kuningatarta ja heidän liikkeitään kun hän esitteli shakin nuorena. Kuuntele tarkasti tätä kuvausta.<br /><br />Kun joku kysyy häneltä kysymyksen hän palaa menneisyyteen ikään kuin tarkastelee menneitä liikkeitä. (Takaumat ovat muuten kauniisti valaistuja.) Takaumat ovat myös varsin mielenkiintoisia sillä ne antavat paitsi hänen näkökulmansa lapsena myös toisen hahmon näkökulman. Se on hämmästyttävää.<br /><br />Eri hahmoista tulee joko hänen auttajiaan tai vihollisiaan pelinappuloita piispoja ja ritareita ja heidän toimintansa kertovat sinulle kenen puolella he ovat. Jopa heidän sijoittamisensa kohtaukseen on avainasemassa ymmärtämään mitä tapahtuu. Kauniisti tehty.<br /><br />En kommentoi tarkemmin mitä Luhzinin hahmolle tapahtuu mutta toivon että tämä valaisee lopussa sitä mitä todella tapahtuu.<br /><br />Tämä elokuva työskentelee jatkuvasti monilla tasoilla minkä vuoksi kannatan sitä. Se oli herkku ja ilo katsoa.<br /><br />Jos pidät tästä elokuvasta suosittelen elokuvaa nimeltä Fresh. Ainoa tapa jolla nämä elokuvat ovat samankaltaisia on shakin käyttö ja hahmojen nappuloiminen.<br /><br />
critique2654 Minusta tämä elokuva oli jännittävä melkein alusta alkaen. Kun neiti Stanwyck aloittaa selostuksensa kestää vain muutama minuutti ennen kuin huomaat että ongelmia on tulossa. Autio alue aution huoltoaseman oven lukko kaikki saa sinut odottamaan sitä... täältä se tulee. Aluksi luulet että kyse on pienestä pojasta mutta aivan liian pian alat pidätellä hengitystäsi katsoessasi vuoroveden tuloa. Koin tämän elokuvan todella stressaavana vaikka olin katsonut sen aiemmin ja olin valmistautunut lopputulokseen. Nyt elokuva joka voi pitää sinut jännityksessä vaikka olisit sen aiemmin nähnyt ansaitsee jonkinlaisen erikoisluokituksen kenties valkoiset rystykset -palkinnon?
critique2655 Aloitamme kaikki arvostelumme seuraavilla tiedoilla. Vaimoni ja minä olemme nähneet lähes 100 elokuvaa vuodessa viimeisen 15 vuoden aikana. Äskettäin saimme kunnian saada elinikäiset elokuvaliput mihin tahansa elokuvaan milloin tahansa ilmaiseksi! Joten voimme nähdä mitä haluamme milloin tahansa. Tämän pointti on että KRIITIKOILLE lasketaan nolla. Paikalliset kriitikot tai kansalliset kriitikot kuten Ebert eivät todellakaan ole erilaisia ​​kuin sinä tai minä. Ainoa ero on että he saavat kirjoittaa elokuvasta ja joutuvat katsomaan satoja elokuvia halusivatpa he tai eivät. Tästä syystä uskomme että jos saat rahasi arvoisen kahden tunnin nautinnolla se riittää meille! Emme KOSKAAN kuuntele tai lue kriitikkoja. Välitämme vain ystävistämme ja niistä jotka tunnemme pitävät samoista asioista kuin me. No tarpeeksi siitä. <br /><br />Kun elokuvan NSC:n johtaja Meryl Streep sanoo "Yhdysvallat ei kiduta" tämä elokuva nauratti paljon. Se on tietysti valhe jonka Bushin hallinto on kiistänyt kerta toisensa jälkeen. Se on erittäin hyvä elokuva ja se on pelottavaa mitä he voivat tehdä meille kun menetämme kaikki kansalaisoikeutemme. He voivat yksinkertaisesti "napata" sinut minne tahansa ja kertoa tutulle että he ovat tehneet sen. Tässä tapauksessa he nappaavat miehen jolla on samanlainen nimi kuin niillä jotka tappoivat tuhansia 9-11. Hän on tietysti aivan kuten sinä tai minä. Ja niin he vievät hänet salaiseen paikkaan Yhdysvaltojen ulkopuolelle kiduttamaan ja juottamaan häntä. <br /><br />Todella pelottavaa. Hyvin näytteli Jake ja Reese ja koko näyttelijä.
critique2656 Kesti minulta aikaa arvostaa todella John Carpenterin Halloweenia. Lapsena muistan että pidin todella jatko-osista erityisesti The Return of Michael Myersista joka on mielestäni edelleen paras Halloween-jatko. Mutta ajattelin että ensimmäinen oli hidas ja vei liian paljon aikaa päästäkseni asiaan. Katsoin sen pari kertaa äskettäin ja tiedän nyt että olin väärässä. Nykyään ymmärrän todella tämän elokuvan sen merkityksen koko tämän kauhumestariteoksen tunteen. Kyse ei ole verestä ja verestä. Kyse ei ole alastomista poikasista ja ontuista vitseistä. Se kertoo Laurie Stroden lyhyen elämän pahimmasta yöstä. Kyse on yöstä jolloin hänen dementoitunut veljensä palaa kotiin lopettamaan sen mitä hän aloitti 15 vuotta sitten. Tämän elokuvan on tarkoitus olla pelottava ja mielestäni se onnistuu erittäin hyvin. Se on myös yksi ensimmäisistä slasher-elokuvista kauhu-alalaji jota olen aina rakastanut. Halloweenissa on hyvin synkkä tunnelma kammottavaa musiikkia ja lahjakkaita nuoria näyttelijöitä kuten Jamie Lee Curtis ensimmäisessä roolissaan. Tarvitseeko minun sanoa enemmän? Jokaisen joka ei ole koskaan nähnyt sitä oli sitten kauhufani tai ei tulisi tehdä elokuvallinen kotitehtävänsä juuri nyt. Erittäin suositeltavaa!
critique2657 Tämä dokumentti oli ensimmäinen johdatukseni Peak Oil -teoriaan. Kiehtova käsite jolla on paljon pelottavia seurauksia jos se osoittautuu oikeaksi. Minulla ei ollut aavistustakaan että öljyn loppumisen vaikutukset tulisivat niin pian se kirjaimellisesti salpasi hengitykseni. Tämä elokuva luultavasti avaa silmäsi näkemään kuinka voimakkaasti amerikkalainen elämäntapa on riippuvainen "halvan öljyn runsaudesta" - termistä jota käytetään koko elokuvassa. Monet aiheet ovat pelkkää tervettä järkeä eivätkä ne mene kovinkaan syvälle yhteenkään niistä. Mutta et luultavasti ole koskaan yhdistänyt kaikkia palasia kuten tämä elokuva. Haastattelut kirjoittajien ja energiaasiantuntijoiden kanssa ovat kaikki erittäin mielenkiintoisia. Mielestäni tämän elokuvan ei ole tarkoitus pelotella ihmisiä. Sen tarkoituksena on vain tiedottaa ihmisille tulevista vuosista ja ehkä kannustaa sinua miettimään kahdesti 100 kilometrin työmatkaa töihin ja valojen jättämistä päälle koko päiväksi.<br /><br />Tämän elokuvan katsomisen jälkeen minä ei enää pystynyt katsomaan autoja ja busseja jotka zoomaavat aivan samalla tavalla. Loistava dokumentti kaikkien pitäisi nähdä se.
critique2658 Bam Margeran kotikaupungissa Westchester PA:ssa sijoittuva 'Haggard' on puoliksi tositarina Ryan Dunnin ja hänen kavereidensa Falconen ja Vallon elämästä.<br /><br />Dunnin on hylännyt hänen tyttöystävänsä kaksi vuotta Glauren joka näkee nyt olutta kiertelevän pitkäkarvaisen metallipään nimeltä 'Hellboy' ja tämä ajaa Dunnia kateudesta hulluna.<br /><br />Yrittääkseen epätoivoisesti selvittää totuuden siitä mitä Glaurenin ja Hellboyn välillä tapahtuu Dunn maksaa ystävilleen Vallolle ja Falconelle jotta he murtautuisivat hänen taloonsa ja esittäisivät todisteita suhteesta jokseenkin tuhoisilla seurauksilla kaikille asianosaisille! Minusta tämä elokuva oli erittäin hauska ehkä osittain siksi että olen täydellinen Jackass- ja CKY-fani ja täytyy sanoa että suuri osa huumorista menetetään niille joilla ei ole aiempaa tietoa Margeran hullusta komediabrändistä. '.<br /><br />Elokuva sisältää paljon luistelijaa kiinnostavaa ei vähiten rullalautailulegendan Tony Hawkin cameo-esiintyminen poliisina. Mukana on myös cameoja Bucky Lasekilta Brandon Novakilta Jason Ellisiltä ja Bamin pitkään kärsineiltä vanhemmilta Aprililta ja Phililtä.<br /><br />DVD-lisä sisältää musiikkivideoita CKY:ltä (joissa Bamin veli Jess rummuissa) ja Bamin suosikkibändi HIM (Bamin hahmo elokuvassa on saanut nimensä HIM:n keulahahmosta Ville Vallosta) Mukana on myös dokumentti ja "liian kuuma jackass" -sketti.<br /><br />Yhteenveto kuten sanoin aiemmin tämä elokuva kiinnostaa pääasiassa luistelijoita ja Jackass/CKY-faneja mutta minusta tuntuu että Margera ja muut ovat tehneet suuri ponnistelu "Haggardin" kanssa ja minä nautin siitä perusteellisesti.
critique2659 Kaiken tämän maailmassa tapahtuvan takia tarvitsemme joskus pakopaikan. Curly Sue on juuri sellainen. Ei monimutkainen juoni tai syvä merkitys; se ei kuitenkaan ole vailla sisältöä. On muutakin kuin raivoisaa toimintaa tai sydäntä hakkaavia draamoja. Siellä on viehättäviä pieniä esityksiä joita voit katsoa lasten kanssa ja sinulla on tarpeeksi sisältöä nautittavaksi treffeilläsi. Kokeile sitä saatat pitää siitä enemmän kuin uskotkaan. Pikkutyttö on todella älykäs ja söpö. "Isä" ja tyttö käyvät läpi joitakin slapstick-rutiineja. Kun mustasukkainen poikaystävä astuu sisään Curlylle tulee ongelmia ja hänen tuntemansa elämä saattaa repeytyä. Fred Thompson ja Kelly Lynch näyttelevät hyviä rooleja yläkuoren roolissa ja Alison Porter ja James Belushi ovat mielenkiintoinen taru kuten katuviisaita kodittomia ajelevia esittävä duo. Heidän maailmansa törmäävät ja syntyy komediaa.
critique2660 Tämä elokuva oli paljon parempi kuin odotin. ++++ Jean Peters tekee todella kelvollista työtä merirosvona ja tekee kunnollista työtä miekkataisteluissaan. (On vaikea sanoa missä määrin hänellä saattaa olla kaksoishenkilö joka tekee toiminnan...mutta Peters itse selvästi tekee siitä paljon ja tekee sen hyvin.) ++++ Hyvällä ja vakavalla käsikirjoituksella tämä olisi voinut olla loistava elokuva. Mutta se on pohjimmiltaan juustomaista. Silti viihdyttävää. ++++ Ei aivan tavalliseen Jacques Tournierin elokuvaan mutta ehdottomasti tavalliseen Jean Petersin elokuvaan. Väri on tyypillinen tälle 50-luvun aikakaudelle eli. liian karkea ja epärealistinen. Blackbeardin näyttelijät ja hänen ensimmäinen puolisonsa ja humalainen lääkäri olivat hyviä. Louis Jordan oli hieman heikko. En myöskään usko että Debra Paget oli oikeassa. Mutta varmasti Jean Peters ja Debra Paget olivat luultavasti kaksi parhaimman näköistä naistähteä 50-luvulla.
critique2661 Kun olin Yhdysvalloissa olin noin 7-8-vuotias heräsin aina aikaisin vain katsoakseni tämän yhdessä joukon muita sarjakuvia kuten HootKloot Road Runner Show Pink Panther. Mutta tämä oli ehkä yksi ikimuistoisimmista ja hauskimmista animaatioteoksista ja pidän sitä edelleen erittäin hauskana tänään en koskaan unohda jaksoja kuten jaksoa jossa kaksi aardvarkkia taisteli suklaa-muurahaisvanukaspurkista? tai se jossa aardvark yrittää päästä saarelle jossa kaikki muurahaiset ovat ja henkilökohtainen suosikkini johon muurahainen aardvark ja koira päätyvät eläinsairaalaan joka myöhemmin olisi perusta samanlainen Looney Toon -sarjakuva Sylvesterin Tweetyn ja bulldogin kanssa. Tämä on yksi unohtumattomimmista sarjakuvista johon kuka tahansa haluaisi palata. Loistava sarja.
critique2662 Sisältää spoilereita<br /><br />Tämä on Peter Watkinsin elokuva. Jos joku on nähnyt hänen BBC-mestariteoksensa "Cullodden" ja "The War Game" hän tunnistaa tyylin (ja hänen äänensä) muutamassa sekunnissa alun jälkeen. Valmistettu vuonna 1971 se sijoittuu hyvin läheiseen tulevaisuuteen jolloin Vietnamin sota on kärjistynyt entisestään ja näyttää nyt koskettavan Kiinaa. Nixon on edelleen presidentti ja kansalaistottelemattomuutta ja protestia käsitellään väkivaltaisesti käyttämällä rumputuomioistuimia (ulkopuolisesti siviilejä ja tuomareina "jokapäiväisiä kansalaisia"). Koska "vankilarakennus ei pysy perässä" esitellään vaihtoehto: Rangaistuspuisto. Rikolliset voivat valita ankaran vankeusrangaistuksen ja vihamielisessä ympäristössä metsästävän miehen välillä tässä tapauksessa 85 kilometrin matkan Kalifornian autiomaassa 100°F:ssa. Jos he saavuttavat lopussa Yhdysvaltain lipun ilman että kansalliskaarti tai mellakkapoliisi jää kiinni heidät vapautetaan tai muuten heidän on suoritettava tuomionsa (tai oltava kuolleita kuten tulemme näkemään). Elokuva on tehty täysin dokumentaariseen tyyliin kolmen eurooppalaisen ryhmän kanssa jotka käsittelevät tuomioistuinta ja kahden jo tuomitun ryhmän kulkua. Kohtaukset hyppäävät tuomioistuimen teltan metsästysjoukkojen ja metsästettyjen tuomittujen välillä. Watkinin niukat kommentit antavat meille raakaa taustatietoa (aika lämpötila jne.). Tuomioistuimen kohtauksissa näkyy toisella puolella kenguruoikeus ja toisaalta monenlaisia ​​persoonallisuuksia todellisista terroristeista "ei-toivottuihin" selvästi viattomiin (esim. täydellinen pasifisti joka ei voi edes satuttaa kärpäsiä). Puolustuslakimiehen (joka ottaa työnsä vakavasti) on otettava väärinkäyttö molemmilta puolilta. Erityisen pelottavia näistä kohtauksista tekee niiden muistuttaminen nykypäivän hallinnon retoriikkaan yksityiskohtiin asti. Sillä välin eräät valitettavat tapahtumat autiomaassa tekevät selväksi että "pelin säännöt" eivät todellisuudessa päde. Kysymys jää avoimeksi onko se väärennetty alusta alkaen vai joukkojen mielivalta niiden tapahtumien takia jotka johtavat lopputulokseen (epäilen että se on molempia). Lopuksi palaamme ykköselle seuraavan ryhmän kanssa "Rangaistuspuistoon". Tämä kuvaus saattaa viitata voimakkaasti puolueelliseen (tai jopa demagogiseen) propagandaelokuvaan mutta se olisi harhaanjohtavaa. Käyttäytyminen (kaikki osallistujat olivat Watkinsin tapaan ei-ammattilaisia) näyttää ja kuulostaa todelliselta (tuomioistuimen kohtaukset voivat jopa sisältää tekstimateriaalia todellisista nykyaikaisista oikeudenkäynneistä). Sanoisin että tämä voidaan myydä "oikeana asiana" ilman ongelmia. Watkinsin "The Forgotten Faces" reaktio oli "Emme voi lähettää sitä tai kukaan ei enää usko oikeita uutissarjojamme (koska tätä ei voi erottaa todellisesta asiasta)". "Rangaistuspuiston" kanssa sen pitäisi olla sama. Se on tosiasiallisesti kielletty Yhdysvalloissa sikäli kuin tiedän tämä on pakko nähdä joka ei ole menettänyt tehoaan tai merkitystään (etenkin nykyään).
critique2663 Väkivaltaiset miehet merkitsivät Rudolph Maté:n hienointa yhteistyötä Glenn Fordin kanssa intensiivisesti tyydyttävässä draamassa karua primitiivistä oikeutta. <br /><br />Ford on John Parrish entinen ratsuväen kapteeni joka haluaa mennä naimisiin ja perustaa uutta. elämä Hänen kihlattunsa Caroline Vail (May Wynn) haluaa epätoivoisesti muuttaa itään ja nähdä hänet myi levityksensä Lee Wilkisonille (Edward G. Robinson).<br /><br />Parrish ei ole edes suuri karjamies mutta hän ymmärtää että laaksossa on jotain suurta rakentamassa. Armeijassa he tapasivat kutsua sitä "vihollisen paineeksi". Ensin Cole Wilkison (Brian Keith) palaa Texasista auttamaan veljeään pitämään Anchoria. Sitten Wilkisonin palkkalistalle ilmestyy kova poika jolla on hieno ase (Richard Jaeckel). tarjoaa Parrish näki itsensä joko juoksemassa kuten he tai seisomaan ja taistelemaan<br /><br />Mutta tuleeko hän helposti toimeen miehen kanssa joka lähettää kuusi tappajaa ampumaan vanhaa miestä selkään? Voiko hän helposti riidellä miehen kanssa joka aloitti muutaman hehtaarin maasta ja nyt omistaa käytännössä koko laakson? <br /><br />Kaikki mitä ruoho ja hiekka merkitsivät entiselle Konfederaation armeijan upseerille viimeisen kolmen vuoden aikana Se oli paikka saada takaisin hänen terveytensä Tottumuksestaan ​​kuulla neuvoja Parrish vahvistaa: "Mitä tässä laaksossa tapahtuu ei ole minun huoleni." Ja suureksi pettymykseksi jäljellä oleville karjankasvattajille ja maanviljelijöille jotka painostavat häntä pysymään hän päättää hyväksyä Wilkisonin tarjouksen täyttää lupauksensa jonka hän antoi sulhaselleen.<br /><br />Kun Leen nuorempi veli Cole teki väärä liike yrittäessään saada Parrishia tekemään päätöksensä lynkkaamalla yhden ranchkädestään Parrish suuttui ja varoittaa kahta veljeä että hän on aikoo jäädä ja taistelee heidän kanssaan etuoikeudesta olla rauhassa. <br /><br />Brian Keith näyttelee murhan takana olevaa petturiveljeä... Hän haaveilee saavansa aseman ja kunnioituksen juokseessaan jonain päivänä AnchorÂ <br / <br />Leen kunnianhimoinen vaimo Martha (Barbara Stanwyck) vihaa salaa itseään ja hänen miehensä Stanwyck näyttelee rakastava vaimo joka ei kestä miehensä käsien kosketusta <br /><br />Edward G. Robinson on tarpeeksi hyvä Ankkurin raajarikoituneena omistajana joka lupasi koko laakson vaimolleen tietämättä että hänellä on suhde hänen nuorempi veljensä <br /><br />Dianne Foster on liian herkkä koska epäsosiaalinen aikuinen tytär tietää hyvin äitinsä taakkaa <br /><br />"The Violent Men" käyttää laajakuvatekniikkaa korostaakseen tämän tuskallisen toimintadraaman laajuutta ja voimaa joten se on täydellinen esimerkki genren kestävimmistä klassikoistaÂ
critique2664 Valitettavasti en ole koskaan nähnyt tämän elokuvan koko versiota. Näin 87 minuutin version kahdesti 1950-luvulla. Tämä on Julien Duvivierin tavanomaistakin upeampi ohjattu teos joka on täynnä kattavia jälkikuvia Andrejewin upean tunnelmallisten lavasteiden läpi ja päälle. Valokuvaaja André Thomasin kauniisti valaisema Black Jack on vain ystävien ilo. Tätä mielikuvituksellista visuaalista tyyliä vahvistaa käsikirjoitus joka mahdollistaa suosikkinäyttelijöidemme mukaan lukien Agnes Mooreheadin ja Marcel Dalion joukon loistavan omituisia täysiverisiä luonnehdintoja. George Sanders esittää hienostuneen esityksen kun taas Agnes Moorehead näyttelee ihailtavaa eksentrintä miljonääriä (joka osoittautuu kilpailevaksi ryöstäjäksi). Myös roolistaan ​​eniten ymmärtävä Patricia Roc. Elokuva tehtiin paikoissa Espanjassa vuonna 1949.
critique2665 Näin tämän elokuvan ja kuulin käsikirjoittaja-ohjaajan Juan Gerardin puhuvan Santa Barbaran kansainvälisellä elokuvajuhlilla.<br /><br />Tiesin siitä vain että se oli tarina 8-vuotiaasta... vanha poika Kuuban vallankumouksen aikaan vuonna 1958 ja kuinka se vaikuttaa hänen kotiinsa ja perheeseensä.<br /><br />Sen avauskohtaus tuo mieleen "Cinema Paradison". Itse asiassa elokuva on täynnä viittauksia klassikkoelokuviin: Roulette Wheel (Casablanca) "kanan naputtelu" (Rebel Without a Cause) viittaukset Bunueliin "Pahan kosketus"; löydät lisää. Koditon mies (Georg Stanford Brown) on viittaus kuubalaiseen kansanperinteeseen jossa mustaa miestä käytetään usein eräänlaisena kreikkalaisena kuorona.<br /><br />Tämä elokuva todella on unelman huipentuma. Gerardin toive kunnioittaa perhettään ja elokuvamediaa jota hän on rakastanut koko ikänsä.<br /><br />Tämä on tositarina Juan Gerardista ja kaikki siinä esiintyvät ihmiset ovat todellisia samoin kuin kuvatut tapahtumat. Gerard on itse asiassa arkkitehti ja insinööri (ja intohimoinen elokuvan ystävä) mutta hänen unelmansa oli tehdä tämä elokuva. Hän ja hänen vaimonsa päättivät elää tuon unelman ja Harvey Keitelistä tuli "enkeli" joka uskoi Gerardiin ja suostui tuottamaan ja näyttelemään sitä. Keitel pitää näyttöä vahvasti salaperäisenä ja salaperäisenä isoisänä "Che". Brown ja Keitel ovat ainoat amerikkalaiset näyttelijänä. Iben Hjejle (High Fidelity) ja Gael Garcia Bernal (Y tu Mama Tambien) tarjoavat vahvan tuen avainrooleissa.<br /><br />Totisesti elokuvan ensimmäinen puolisko kärsii jäykästä linjojen toimituksesta ja jonkin verran ylilyönnistä. mutta pysy siinä. Viimeinen puolisko on paljon parempi kun vallankumouksen tapahtumat yhdistyvät katkeransuloiseen ja rehelliseen huippukohtaan. Se on Juan Gerardin ensimmäinen yritys mutta se on rehellinen sellaisena kuin hän on ja hänen intohimonsa ja sydämensä tulevat todella läpi tässä vilpittömässä ensimmäisessä yrityksessä. Näkisin sen ehdottomasti uudelleen ja toivon että hän jatkaa elokuvauraansa.<br /><br />
critique2666 Rachel ja Chuck Yoman (Valerie Harper Gerald McRaney) päättivät että kaupunki on liian kiireinen ja vaarallinen heidän perheelleen joten he pakkasivat vastahakoisen poikansa (Gregory Togel) ja tyttärensä (Tammy Lauren) ja muuttivat takaisin samanlaiselle järvelle. Rachel asui lapsena.<br /><br />He sanovat että et voi palata kotiin mutta tämä on ihanteellinen maaseutukoti joka näyttää aluksi Mayberryltä tuntea. Myöhemmin asuinpaikka näyttää olevan enemmän kuin Deliverancen ihmiset. Pian ruumiit alkavat ilmestyä ja kaikki näyttävät epäilyttäviltä muutamaa ystävällistä kasvoja lukuun ottamatta. Tämä ei estä perhettä nauttimasta metsässä juoksemisesta ja puuhailusta.<br /><br />Meidän mielestämme heidän on oltava erittäin tietämättömiä löytääkseen salaisuudet eivätkä kerro kenellekään ennen kuin heidät hyväksytään antagonisteja. <br /><br />Voiko huomiotta jätetty nuori Stevie pelastaa vanhempansa vai aikooko heidän takaa-ajajansa laittaa jalkansa siihen?<br /><br />Tämä elokuva on enemmän kuin useimmat parodiat sellaisena kuin sitä esitettiin. ahtaalla kasvoilla. He eivät olisi voineet valita parempia näyttelijöitä ja Daryl Anderson oli poikkeuksellisen kammottava. Lisäetu on että he kertovat meille mitä tapahtuu ennen kuin hahmot saavat tietää sen sijaan että vetäisivät vihjeen hatusta jälkikäteen. Joka tapauksessa tämä tv-elokuva on hyvä nauraa.
critique2667 Nevski on yksi suurimmista eeppisistä sotaelokuvista. Toki muut kuten Birth of a Nation ja Napoleon olivat tulleet aiemmin mutta tämä on yhtä vaikuttava. Näyttelijätyö on perusteltua mutta jokainen joka tietää Eisensteinista ensimmäisen asian tietäisi että se oli osa hänen elokuvateoriaansa. Tämä elokuva toisin kuin monet hänen hiljaisista teoksistaan kertoo sankarillisesta yksilöstä yhtä paljon kuin ryhmästä. Tämä kuvastaa stalinistista filosofiaa joka oli noussut esiin vuoteen 1938 mennessä. Silti hänen elokuvansa näyttää meille voiman jonka ihmiset voivat saada yhteen taistelemaan pahana pitämänsä asian kanssa. Nevski on vain yksi monista miehistä. Hän on prinssi koska hän on vahvin mutta ei siksi että hän on jotenkin erilainen kuin muut. Elokuvan romanttiset kuvakulmat tarjoavat enemmän henkilökohtaisen tarinan kuin Eisenstein oli aiemmin sallinut. Kaikki elementit eivät toimi ja elokuva on ehkä hieman liian pitkä mutta silti se resonoi.
critique2668 Arvostan tätä elokuvaa kaarella toisin sanoen se ei ole paras elokuva mitä on koskaan tehty mutta se tekee juuri sen mitä sen tarkoitus on tehdä. Tämä on erinomainen T&A-elokuva. Minulla ei ole aavistustakaan siitä kuinka monta T:tä tai A:ta nähtiin tässä elokuvassa mutta näin yhden kuvan jossa oli 16 paljaaa T:tä kerralla vain antaakseni sinulle käsityksen. Yläosattomia tyttöjä on kaikkialla. On märkä T-paita kilpailu kohtaus. Ja huipentuma sisältää kosketusjalkapallopelin kahden tytöistä koostuvan joukkueen välillä ja joka kerta kun yksi tekee maalin koko vastustajajoukkue menettää vaatteen. En tiedä miksi tämä saa täällä niin alhaisen arvosanan. Ehkä ihmiset jotka antoivat sille huonot pisteet luulivat näkevänsä Citizen Kanen. Rakastan tätä elokuvaa ja toivon löytäväni lisää samanlaisia. Jos etsit HYVÄN T&A-elokuvaa suosittelen tätä.
critique2669 Elokuva on hieno ja pidän tarinasta. Pidän enemmän tästä elokuvasta kuin muista elokuvista kuten The cell (sairas elokuva) ja Highlander (tyhmä elokuva). Kerron vain totuuden pidän todellisuudesta hehe ja myös tositarinasta :)<br /><br />
critique2670 Vaikka tässä elokuvassa on joitain heikkouksia se on näkemisen arvoinen. Valitsin sen näyttelijöiden takia ja kiitän Bonham Carteria ja Branaghia siitä että he valitsivat eri rooleja kuin mitä he ovat ottaneet aiemmin. Molemmat kuvaavat hyvin levotonta ihmistä joissa on syyliä mutta tekevät heistä miellyttäviä inhimillisyytensä vuoksi. Tarina on koskettava mutta esitykset nousevat huimasti. Bonham Carterin "Jane" on merkittävä saavutus jonka romantiikkahaku avasi silmäni sellaisille vammaisuuksille joita en ollut aiemmin ajatellut mutta oli kiinnostava myös muista syistä. Minusta elokuva päättyi liian äkillisesti mutta parempi kuin venyvä emotionaalisesti manipuloiva loppu (katso "Stepmom".) Todella aito englantilainen ympäristö lisäsi nautintoa - se oli 90-luvun Englanti sekä kaupunki- että maaseutu olematta masentavaa. .
critique2671 Jamie Foxxin mestarillinen esitys on vain yksi vuoden 2004 "Ray" -elokuvan kohokohdista. Pääosissa ovat myös Kerry Washington Regina King Curtis Armstrong Richard Schiff Sharon Warren Patrick Bachau ja monet muut jotka kaikki tukevat erinomaisesti elokuva.<br /><br />Elokuvassa on useita pääkohtia: ensimmäinen on Charlesin lapsuus - hänen veljensä Georgen hukkuminen joka vaivasi häntä vuosia glaukooma joka sokaisi hänet ja voima jonka hänen äitinsä opetti hänelle - älä taivu älä murtu älä koskaan ole rampa. Lopulta hän lähettää hänet erikoiskouluun jossa Charlesin musiikkilahja löydetään. Seuraava painopiste on Charlesin taiteellinen kehitys Nat King Colen kaltaisena laulajana hänen gospel-sovituksiinsa hänen etenemiseensä kantrimusiikkiin ja ainutlaatuiseen soundiin josta tuli Ray Charles. Kolmas painopiste on Charlesin henkilökohtainen elämä - hänen avioliittonsa Bean kanssa hänen monet tapauksensa hänen heroiiniriippuvuutensa ja mahdollinen kuntoutus.<br /><br />Koska Charles eli 74 vuotta täynnä paljon jää väliin. Vaikka Charles jäi orvoksi teini-iässä hänen rakkaan äitinsä hänen kallionsa kuolemaa ei näy elokuvassa. Vaikka hänet esitetään chitlin-kierroksella ja hän kieltäytyy soittamasta erillään olevissa klubeissa hänen lähes nälkäkuolemansa muusikkona ei ole suojattu. Yhdessä vaiheessa hän löysi hyytelöpurkin ja yritti syödä sitä mutta purkki meni rikki. Hän oli niin alhaalla ja ulkona. Bea esitetään hänen kanssaan kun Georgian osavaltio joka kielsi hänet hyväksyy "Georgia on My Mind" heidän teemalaulukseen vuonna 1979 ja toivottaa Charlesin tervetulleeksi takaisin kotivaltioonsa mutta hän ja Bea erosivat vuonna 1977 mitä ei mainita. . Hän luultavasti kuitenkin oli siellä. Lisäksi hän ei ollut hänen ainoa vaimonsa - hän oli naimisissa kerran ennen kuin tapasi hänet; että avioliitto ei kuulu. Elokuvassa meille kerrotaan yhdestä aviottomasta lapsesta - niitä oli 12. Kaikki tämä ja enemmän olisi ollut mahdotonta saada elokuvaan.<br /><br />Mitä ei jätetä väliin on hänen loistava musiikkinsa  joka näyttää jatkuvan jatkuvasti läpi elokuvan vahvistaen jatkuvasti hänen nerokkuuttaan ja taiteellisuuttaan.<br /><br />Charlesin tarina on vakuuttava ja pitää yleisön mielenkiintoisena koko ajan. Ne jotka pilkkaavat sitä televisiota varten tehdyksi elokuvaksi eivät anna sille sen ansaitsemaa kunniaa. Taylor Hackfordin ohjaus antaa "Raylle" hyvän vauhdin ja elokuvassa on paljon tunnelmaa ja se tuo kauniisti mieleen eri vuosikymmenit.<br /><br />Kun Ray Jamie Foxx asuu hahmossa ja saa unohtamaan olevansa koomikko. osa. Foxx käytti proteeseja soitti itse pianoa ja vietti paljon aikaa Charlesin kanssa valmistautuessaan rooliin. Hän naulaa hänet mutta se ei ole matkimista - hän on lihaa ja verta mies jolla on hallusinaatioita vedessä seisomisesta ja veljensä ruumiin löytämisestä; mies joka on täynnä riippuvuutensa kieltämistä joka vihaa sanaa narkkari ja uskoo ettei ole koukussa; ja hän kiistää kotielämänsä uskoen että hänen vaimonsa ei tiedä hänen erilaisista suhteistaan ​​ja avioliiton lapsista (elokuvassa lapsi); ja mies jota käytettiin kauheasti hyväkseen uransa alkuvaiheessa sokeutensa vuoksi joka ei suostu kävelemään myöhemmin. Hän vaatii että hänelle maksetaan 1 dollarin seteleitä jotta ne voidaan laskea; Kun hän huomaa olevansa kastike klubiomistajalle ja hänen kumppanilleen ja hänet melkein huijattiin levysopimuksesta hän tekee oman sopimuksen ja jättää työnsä.<br /><br />Ei sitä niin paljon ihmettele. Foxxin esitys hyväksyi hänet Raynä ensimmäisestä kameran edessä esiintymisestä lähtien.<br /><br />Tämä on erinomainen elämäkerta joka kuten "Walk the Line" on lyöty fantastisella musiikilla taiteilija. Olitpa Ray Charles -fani tai et "Ray" on jotain koettavaa.
critique2672 Monet ihmiset eivät pidä Dan Aykroydia hauskana. Tämä elokuva todistaa toisin. Aykroyd on loistava esittäessään yhden rivin tässä komediassa. Ainoa suuri ongelma tässä on että se hukkaa aivan liian paljon aikaa lähellä loppua hyppäämällä edestakaisin Aykroydin hahmosta ja lääkäristä joka tavoittelee häntä todistaakseen että hän on petos. Lääkäri menee sekaisin kuten lääkäri Leo Marvin (Richard Dreyfuss) "Mitä Bobista?". Kohtaukset joissa lääkäri yrittää epätoivoisesti päästä takaisin Los Angelesiin ovat typeriä uskomattomia ja hauskoja. Muuten elokuva on todella hauska varsinkin ensimmäinen puolisko.
critique2673 Tämä on luultavasti yksi parhaista ranskalaisista elokuvista joita olen nähnyt pitkään aikaan! Tämä "pastissi" tai vakoiluelokuvien parodia on erittäin hyvin tehty ja saa sinut nauramaan alusta loppuun. Jotkut viittaukset nykymaailmaan ovat hyvin hienovaraisia. Elokuvan koko marokkolainen konteksti on ymmärrettävä nykypäivän ranskalaisen kulttuurin/ympäristön valossa. Siitä huolimatta kaikki vitsit ja - näennäisesti - järkyttävät huomautukset jotka olisi voitu ymmärtää sellaisiksi tämän kontekstin vuoksi ovat sallittuja ja hyväksyttyjä koska tämä on parodia. <br /><br />Siskoni jotka olivat jo nähneet tämän elokuvan sanoivat minulle että minunkin pitäisi mennä ja vakuuttivat minulle että minulla on hauskaa ja todellakin näin! Jos pidit vanhoista 007-elokuvista Sean Conneryn kanssa ja pidät myös elokuvista kuten Airplane tai Hot Shots olet iloinen. Toivon vain että tämä elokuva julkaistaan ​​DVD:llä Yhdysvalloissa... Odota ja katso.
critique2674 Tämä mielenkiintoinen Giallo vahvistaa tyypillistä mutta silti jännittävää juonetta ja todella sadistista tappajaa joka ilmeisesti haluaa metsästää uhrinsa ennen kuin murhaa heidät verisillä tavoilla.<br /><br />Ohjaaja Emilio P. Miraglia joka vuotta aiemmin teki myös erittäin mielenkiintoisen "La Notte che Evelyn Usci della Tomba" (katso myös kommenttini siitä) elokuva alkaa hieman hitaasti mutta kaiken kaikkiaan ei Aikaa tuhlataan turhiin alijuomiin tai jaksoihin.<br /><br />Tämä elokuva on saksalais-italialainen yhteistuotanto mutta se julkaistiin Saksassa videona vain 15 minuutin juonella leikatussa versiossa typerän nimen alla " Kauhutalo". Ainakin murhakohtaukset jotka tyydyttävät jokaista koirakoiraa ovat täysin ehjät ja katsoja saa kuitenkin lopulta käsiinsä tappajan motiivin. Mutta italialaista versiota joka sisältää kaikki materiaalit on tietysti edelleen etsittävä.<br /><br />Vakuuttava Giallo jossa on pakollisia käänteitä ja punaisia ​​silakkaa "La Dama Rossa Uccide Sette Volte" on erittäin suositeltavaa Giallolle faneja ja hieman parempi kuin Miraglian edellä mainittu toinen trilleri.
critique2675 Jos pidät kauhuelokuvista joissa on paljon verta ja verilöylyä paljon pelottavia hetkiä ja hellittämättömiä kiihtyviä kohtauksia sietämättömästä kuolemasta etsi muualta. Jos pidät hiljaisesta tunnelmallisesta ajatuksia herättävästä kauhusta joka heittää verta syrjään aidon pelon tunteen hyväksi niin Wendigo on sinua varten.<br /><br />Mietillinen stressaantunut George hänen psykoanalyytikkovaimonsa Kim ja heidän nuori poikansa Mailit ovat matkalla lumiselle maaseudulle pitkälle viikonloppulomalle poissa kaupungista. Matkalla ylös George törmää autollaan polttareen. Hirveä takaa-aneet metsästäjät eivät ole innoissaan huomatessaan että George on lopettanut heidän takaa-ajon. Erityisesti sekaantunut metsästäjä Otis ottaa sen henkilökohtaisesti. Hän seuraa perhettä heidän loma-asuntoonsa ja varmistaa että he näkevät hänet. Hän vakoilee Georgea ja Kimiä heidän harrastaessaan seksiä. Hän ampuu heidän ikkunoistaan ​​kiväärillään kun he eivät ole kotona jolloin he voivat löytää pahaenteiset reiät ikkunoissaan ja seinissään palattuaan. Kun Kim vie Milesin kaupungin apteekkiin Miles houkuttelee pieni veistos vitriinissä joka on veistetty muistuttamaan miestä jolla on polttaren pää. Amerikkalainen intiaani mies kertoo Milesille että tämä on Wendigo metsän henki joka maistuu lihalle ja on aina nälkäinen. Miles vie hahmon kotiinsa jota ahdisti jo edellisenä päivänä peuran kuolema. Sinä iltapäivänä kun hän ja hänen isänsä lähtevät kelkkaamaan George ammutaan ja Miles jahtaa metsän halki olento jota tuskin havaitsi... vai onko hän vain shokissa ja kuvittelee kaiken? Tunteja myöhemmin George kiidätettiin sairaalaan ja Miles joka edelleen puristaa patsaan joko pyörtyy näkee unta tai lähtee visiomatkalle jossa Wendigo palaa. Tällä kertaa vihainen lihaa syövä jumala - osittain puu osittain polttarit ja osittain mies - jahtaa Otista joka on vihdoin mennyt yli reunan.<br /><br />Wendigo on kauniisti tehty elokuva melkein täysin äänetön mutta sillä tuuli ulvoo lumen peittämien puiden läpi. Okei itse hirviö on jotenkin valheellisen näköinen mutta se on pieni puute jota enemmän kuin kompensoi aito jännityksen ja kauhun tunne joka hiipii elokuvan jokaisen ruudun läpi ja hiljaisen lumisen aavemainen tausta. maaseutu. Esitykset ovat loistavia etenkin Jake Weberin mielialaisena ja mietteliäänä Georgena ja Patricia Clarksonin suloisena mutta ei-nonsense-vaimonaan. He ovat onnellinen pari jolla on yhteisiä ongelmia ja heidän suhteensa vahvuus ja rakkaus toisiaan kohtaan tekevät tästä elokuvasta voimakkaan. Tämän elokuvan katsominen on usein kuin jonkun kotivideoita joten esitykset ovat niin realistisia. <br /><br />Tämä elokuva ei sovi kaikille. Monet ihmiset saattavat huomata olevansa totaalisen tylsistynyt odottaessaan inhottavaa Lovecraftian Beastia ja veristä kostoa jota ei koskaan tule. Emme voi koskaan olla varmoja onko Wendigoa edes olemassa sellaisena kuin se on herkän lapsen silmin ja myöhemmin myös hullun silmin. Tämä on enemmän psykologinen draama kuin kauhuelokuva mutta siinä on enemmän kuin tarpeeksi kammottavia elementtejä tyydyttämään hienovaraisen kauhun faneja.
critique2676 Nuori nainen saapuu hänen miehensä kotikaupunkiin tämän kuoltua onnettomuudessa. Hän hädin tuskin asettuu tähän pikkukaupunkiin mutta pian sen jälkeen menettää pienen poikansa kidnappauksessa ja kaikki toiveensa... Tämä voi johtaa kaikenlaisiin seuraaviin juoniin tavallisessa elokuvassa: löytää uusi kumppani ja olla vihdoin onnellinen; tai tarpeeksi masentunut taistellakseen ja lopulta tappaakseen itsensä... Hän yrittää tappaa itsensä mutta ei useiden ankarien taistelujen jälkeen Jumalan kanssa. Hän luottaa Jumalaan mutta huomaa että Jumala näyttää antavan anteeksi kaikille jopa tappajalle. No minun pitäisi olla varovainen tässä Jumalan suhteen elokuva ei tarkoita mitään Jumalaa vastaan. Tapa jolla elokuva käsittelee asiaa on varsin mielenkiintoinen: ei naisen näkökulmasta eikä Jumalan näkökulmasta (tällä tavalla ruohoa kasvaisi paljon pilviä lentäisi luulisin). Pikemminkin se on kolmannen osapuolen silmästä elokuva antaa meidän havaita eikä selitä mitään.<br /><br />Elokuva ei olisi niin mielenkiintoinen jos siellä olisi vain nainen. Siellä on tämä mies joka on kaikkialla naisen ympärillä ja ilmeisesti rakastunut häneen mutta omalla tavallaan. Hän on hauska tyyppi kuten pelle minun pitäisi sanoa joka häpeämättä roikkuu sankaritarmme ympärillä. Näiden kahden yhdistelmä nainen täynnä jännitystä aina itkevä ja oksenteleva nainen sekä hymyilevä ja typerästi puhuva mies päätyy hyvään tunteiden tasapainoon: ei mitään järjettömän väärää tai liian tylsää.<br /><br / > Suosittelen lämpimästi.
critique2677 Erittäin väkivaltainen ja hienosti kuvattu elokuva. Paulina on huono seksikäs tyttö joka näyttää että myös miehet voidaan raiskata. Tässä elokuvassa on paljon mustaa huumoria. Tämä kaveri tappaa kenet tahansa vain unohtaakseen olevansa gangsteri. Joskus voi olla kun ei tiedä pitäisikö väristellä vai hymyillä ja ajatella "naurenko minä jollekulle joka tappaa ihmisiä?"
critique2678 Kun näin tämän DVD:n ensimmäistä kertaa en ollut iloinen pelkästään siitä että se oli ensimmäinen kerta vuosikymmeniin kun bändi julkaisi mitään vaan myös siksi että itse DVD on erittäin kovaääninen. Jimmy Page ei ilmeisesti voi elää hiljaisen musiikin kanssa. Minun on kuitenkin sanottava että Royal Albert Hallin konsertin aikana he laajensivat "Kuinka monta kertaa" ja "Moby Dick" liian pitkäksi. Muuten se oli hieno. Kaikkien aikojen suosikkikappaleeni on nyt sillä DVD:llä. Tallattu Jalkojen alle. Se on joko se tai "Kuolemani aikana". Siinä kappaleessa Jimmy soittaa sen todella hyvin. Oletko koskaan nähnyt Randy Rhoadsin pelaavan? No Jimmy soittaa aivan kuten hän paitsi että hänen kitaransa on matalampi.
critique2679 Tämän elokuvan sisältämät tiedot ovat jokseenkin tuttuja monille jotka ovat viime aikoina kiinnittäneet huomiota uutisiin. Walter Reedin skandaalit osoittavat pienen osan siitä että emme tee hyvää työtä huolehtiessamme loukkaantuneista sankareistamme heidän palatessamme.<br /><br />Se mitä tämä elokuva näyttää edelleen on kaikille sodille yhteinen totuus. Psykologiset traumat joita sotilaat kärsivät sodan aikana ja vaikeudet joita heillä on palata siviilielämään. He eivät vain muutu tai vaikuta heihin he ovat erilaisia ​​ihmisiä ja useimmat eivät tiedä kuinka käsitellä sitä koska he eivät tiedä itseään.<br /><br />Lopuksi tämä elokuva näyttää mitä armeija tekee nuorille miehillemme. naisissa heidän valmistautuessaan sotaan sekä politiikkaan ja käytäntöihin joita heidän on noudatettava ajaessaan syytteeseen sotaa joka johtaa kaikkiin psyykkisiin traumoihin.<br /><br />Meillä on yli 3000 kuollutta sotilasta tämän hyökkäyksen neljän vuoden aikana ; mutta meillä on monia kymmeniä tuhansia jotka joutuvat kärsimään elinikäisistä fyysisistä ja henkisistä traumoista tämän sodan takia. Sillä ei ole väliä millä puolella olet sinun on tiedettävä sodan kustannukset päättääksesi pitäisikö meidän olla tuolla alalla. Tämä elokuva havainnollistaa täydellisesti miesten ja naisten kustannukset.
critique2680 Olin aivan ihastunut John Cassavetesin Opening Nightista. Se on hänen ensimmäinen näkemäni elokuva joka näyttää olevan suuremmassa mittakaavassa joten se tuntuu valtavirtaisemmalta mutta silti ei tunnu siltä ​​että hän olisi maadoittanut itseään sen enempää kuin aikaisemmissa elokuvissaan. Ehkä se tekee siitä niin intensiivisen. Tämän elokuvan katsomisessa on myös jotain epäilemättä katarsista.<br /><br />Kyse on siitä mistä Cassavetes on itse asiassa tehnyt uransa peruskappaleen ihanteen jota hän on ilmaissut kameran takana koko ohjaajanuransa ajan. tässä ilmaistaan ​​sen edessä. Rowlandsin hahmo keski-ikäinen näyttelijä Myrtle Gordon ei voi saada itseään näyttelemään rooliaan tulevassa tuotannossa kirjoitettuna joten hän seuraa arvaamatta impulssia impulssin perään mikä johtaa kaaokselta näyttävään lavalla kunnes hän löytää oikean. Se on rohkean abstrakti lähtökohta.<br /><br />Tämä on elokuva joka ei onnistu vangitsemaan luontaista ohjausta jonka ihminen käy läpi emotionaalisen puhdistumisen aikana. Kukaan ei ymmärrä miksi Myrtle tekee monia asioita joita hän tekee ja se nähdään ja jopa kuvataan joksikin tuhoisaksi mutta se saattaa olla hänelle parasta. Se voi olla pikemminkin puhdistus kuin hajoaminen. Vetäytyminen kotelointi kapina kaikki huipentuu sulamiseen. Cassavetes antaa hahmolleen raa'an todellisen kosketuksen mikä tarkoittaa että varhain hän kiihkeästi väittää ettei hänellä ole mitään yhteistä hahmonsa kanssa mutta silti hän on hiljaisessa mutta emotionaalisesti syövyttävässä pelossa että päinvastoin on totta.<br /><br. />Viimeinen kohtaus huippusuoritus jonka Myrtle jakaa hänen kanssaan näyttelevän hahmon kanssa joka on tuskallisesti vieraantunut hänestä on yksi mielenkiintoisimmista hauskimmista ja kovimpia valaisevia ja nautinnollisia hetkiä joita olen koskaan nähnyt elokuvassa.
critique2681 Tässä elokuvassa on niin paljon arvoa että on vaikea tietää mistä aloittaa kehuminen. Aloitan ilmaisemalla ihailuni Reese Witherspoonin täydellisestä kuvasta. Se että hänen esityksensä erottuu erinomaisista näyttelijöistä on todella kehua. Robert Mulligan on harvoin pettynyt meihin jotka ovat ihailleet hänen töitään. Jokainen The Man in the Moon -kuva on todiste elokuvanteosta parhaimmillaan.
critique2682 Olen iloinen voidessani sanoa Karasin ja Tasuiev-sisarusten elokuvasta RENAISSANCE lähes pelkästään positiivisia asioita.<br /><br />Ja ensinnäkin että se näyttää siltä ​​miltä sen pitäisi näyttää; poikien seikkailu RENAISSANCE on tarina poliisin tutkimuksesta joka etsii kadonnutta nuorta tiedemiestäIlona Tasuiev geneetikko ja Avalon-yhtiön tutkija.<br /><br />Tarina Karasista Ilonasta ja Bislanesta on  vaikkakin paljon vähemmän tunnettu kuin SIN CITY parempi elokuva ja se jota asiantuntijat arvostavat enemmän. Ranskalaisille sarjakuvien ystäville se on vieläkin mielekkäämpää (olen rikastanut ranskalaista sarjakuvakokoelmaani viime viikolla vaikka en olekaan niin ajan tasalla). Tunnelma musiikki hahmot linjat juoni ovat kaikki mukavia ja rakastavia. Pariisilainen huippupoliisi Karas etsii nuoren naisen joka oli lääketieteen geneettisen tutkimuksen nouseva tähti Ilona Tasuievin lievästi kuuma blondi jonka kapinallinen sisar Bislane oli luultavasti eroottisesti parempi.<br /><br />Minulle vanhalle sarjakuvien ja tv-sarjojen harrastajalle RENAISSANCE hämmästyttävän kaunis sarjakuva oli kuin toisto WILD WILD WEST -jakso jossa mytologinen menneisyys on korvattu yhtä mytologisella tulevaisuudella väsyneemmällä ja räikeämmällä mutta tietyssä mielessä jännittävämmällä. RENEESSANCE ei ole jännittävää; eikä se myöskään näytä erityisen hyväntahtoiselta; mutta se on viettelevää ja hypnoottista. Lisäksi se luonnostelee vaikkakin lyhyesti maailman todellisen maailman ja ajattelemme Avalonia Nakataa Jonas Muelleria Tasuiev-sisaruksia sekä Gorania Farfellaa ja Karasia jotka kertovat kaukaisesta lapsuudestaan ​​Kasbahissa Â. Pidin RENAISSANCEin fiiliksestä tietynlaisesta lempeydestä ja ystävällisyydestä ja seikkailunhalusta sekä ammattimaisesta varmuudesta; Näistä uusista sarjakuvista tämä ja Linklaterin Dick-sovitus (-- ainoa ja ensimmäinen Dick-sovitus koskaan--) erottuivat minusta kauniina ja aidona jännityksenä.<br /><br />Ajattelin että futuristiset laitteet olivat sopiva ja jos se ei ole tavanomainen elävästi aavemainen (kuten näkymättömyyspuvut).<br /><br />Kuten on suositeltavaa hahmoissa on eksoottisia nimet kuten Bislane ja Farfella koottiin enimmäkseen taiteen ja viihteen maailmasta (Goran ja Ilona ja Naghib Â).<br /><br />Kukaan ei näytä huomanneen että RENAISSANCEn julisteessa on Rourke-kaltainen tämä kaveri on Marv; mikä ei tee siitä SIN CITY -repiä mutta ei myöskään omaperäisyyden esikuvaa ja itse asiassa se muistuttaa enemmän Millerin tarinaa nimittäin rappeutuneen yhteiskunnan synkkää futuristista ilmettä sankarin brioa ( itse asiassa risteys Willisin hahmosta ja Rourken persoonasta edellisessä elokuvassa Â)Â toisaalta tämä sarjakuva hengittää enemmän julkista ilmaa suoraa seikkailunhalua ja sanalla sanoen se on kuin SIN CITY lapsille. Sanomaani voidaan todeta että mainitut piirteet ovat tunnusomaisia jopa futuristisen aikuisen sarjakuvan kliseinä ja yhteisinä paikkoina; tarpeeksi totta ja Miller oli tuonut nämä asiat näytölle ja RENAISSESSI on yhtäläisyyksiä siellä täällä. Nyt on myös reilua että jokaisella SORMUKSELLA tulee olla ERAGORN joten jokaiselle syntikaupungille sen renessanssi. Myönnän olevani melko puolueellinen näissä synkissä futuristisissa tarinoissa melko vaatimaton erikoisuus.
critique2683 Olen egyptiläinen. Minulla on vihreä kortti. Olen asunut Yhdysvalloissa vuodesta 1991. Minulla on hyvin yleinen arabialainen nimi. Olen naimisissa (ei amerikkalainen mutta ei egyptiläinen ei arabivaimo). Minulla on lapsia jotka ovat syntyneet Yhdysvalloissa. Minulla on tohtorintutkinto solubiologiassa Yhdysvalloista ja matkustan konferensseihin. Saan kuusilukuiset tulot ja omistan kodin Washington DC:n alueella. Maksan veroni ja 1 tai 2 pysäköintilipun ulkopuolella minulla ei ole virhettä sen jälkeen kun tulin tähän maahan vuonna 1991. Näytän enemmän egyptiläiseltä kuin Ibrahimi-hahmolta mutta puhun englantia yhtä hyvin kuin hänen.<br />< br />Pari kuukautta sitten olin palaamassa konferenssista/yrityksestä Espanjasta Saksan Münchenin kautta Washington DC:hen (koti). Saksalainen upseeri otti minut Münchenin lentokentälle heti kun nousin Madridin koneesta. Hän odotti minua. Hän aikoi alkaa kuulustelemaan minua kunnes sanoin hänelle: "Minulla ei ole Saksassa liiketoimintaa olen vain kulkemassa". Hän oli päästänyt minut menemään äärimmäisen pettyneenä. Se ei ollut mitään verrattuna siihen mitä tapahtui Washingtonissa Dullesin lentokentällä (joka ei ollut läheskään niin paha kuin se mitä tapahtui Ibrahimille elokuvassa). Tullivirkailija kysyi minulta pari kysymystä matkani pituudesta ja tarkoituksesta. Sitten hän kirjoitti C-kirjaimen mukautetun ilmoituslomakkeelleni ja päästi minut menemään. Kun noutin ruumaan menevän laukkuni minut pysäytettiin viimeisessä poistumispisteessä (jotain Homeland Securityn paskaa). Istuin siellä 3 tuntia monien erilaisten ihmisten kanssa eri kansallisuuksista. Minulle ei kerrottu pidätykseni syytä. En saanut käyttää puhelintani tai MITÄÄN muuta puhelinta. Olin aluksi kiihkeä kun pyysin että minulle kerrottaisiin syy tai antaisin minun mennä mutta päätin imeä sen ja vain odottaa ja katsoa. Kysyin voinko soittaa vaimolleni ja kertoa hänelle että olen myöhässä mutta minulle sanottiin että ei. Kun yritin käyttää puhelintani ja heti kun vaimoni sanoi "hei" poliisi veti puhelimen käsistä ja uhkasi minua takavarikoida sen. Kun kysyin että minun täytyy soittaa kotiin koska perheeni odottaa he sanoivat "kolme tuntia ei ole mitään otamme yhteyttä 5 tunnin kuluttua". Kun pyysin käyttää kylpyhuonetta upseeri seurasi minua sinne. Se wc oli hauska; Luulen että se oli vankilatyylinen wc joka on kokonaan metallia ilman wc-istuinta. Lopulta he huusivat nimeäni ja antoivat minulle passin/vihreän korttini ja sanoivat että voit mennä. Kysyin mikä ongelma oli he sanoivat "ei mitään"!! Tiedän että kesti vain 3 tuntia mutta olin kuollut väsynyt ja halusin mennä kotiin tapaamaan vaimoani ja lapsia.<br /><br />Mitä elokuvasta tulee se oli erittäin hyvin tehty. Toisin kuin useimmat elokuvat joissa on mukana arabeja ja joissa käytetään ei-arabialaisia ​​näyttelijöitä jotka puhuvat vain hölynpölyä tämä arabialainen elokuva oli 100% oikeassa. Oletan että maa on Marokko (Pohjois-Afrikka).
critique2684 tämä vei minut takaisin lapsuuteeni 1950-luvulla niin korninen mutta upea ettei kukaan koskaan pystynyt soittamaan FLASH GORDONIA kuten LARRY BUSTER CRABBE aivan mahtavaa. Minulla on vielä kaksi sarjaa katsellaksesi flash Gordonin matkaa Marsiin ja flash Gordon valloittaa maailmankaikkeuden ei voi odottaa<br /><br />
critique2685 Nopeatempoinen ja viihdyttävä noir joka sijoittuu Wieniin heti W.W.11:n jälkeen. Donald Buka on pakolainen joka ei löydä laillista työtä koska hänellä ei ole papereita. Ei papereita ei tarkoita työlupaa mikä tarkoittaa ettei passia saa. Hän selviää ajamalla ystävän taksia yöllä. Jos hän jää kiinni se tarkoittaa kolmen kuukauden vankeutta. Eräänä yönä hän noutaa lipun suuresta hotellista ja ajaa miehen lentoyhtiön toimistoon. Buka ottaa miehen matkatavarat sisään ja palaa autoon. Siellä hän huomaa että hänen asiakkaansa on saanut tarpeettoman reiän päänsä takaosaan. Mitä tehdä? Soita poliisille? Ilman työlupaa he ottavat hänet kiinni todella nopeasti. Ei hän tarvitsee aikaa miettiä tätä. Hän ajaa syrjäiseen paikkaan tyhjentää miehen taskut ja piilottaa ruumiin. Hänellä on nyt amerikkalainen passi ja runsaasti käteistä! Hän poikkeaa alamaailman yhteyshenkilön luokse vaihtamaan passikuvan. Nyt hänen tarvitsee vain mennä miehen hotelliin ja hakea miehen lentolippu. Hänen lippunsa vapauteen! Tarpeetonta sanoa että se olisi liian yksinkertaista. Hotellissa odottaa kuolleen miehen rakastajatar Joan Camden. Camden pakenee melko ilkeää aviomiehestään Francis Ledereria Lederer on tietysti se sika joka törmäsi miehen Bukan taksissa. Camden soittaa poliisille koska hän uskoo Bukan ryöstäneen hänen rakastajansa. Buka näyttää uuden passinsa ja onnistuu puhumaan tiensä sotkusta. Camden hajoaa kun aviomies Lederer ilmestyy poliisiasemalle. Lederer vakuuttaa poliisin että Camden on kärsinyt henkisestä romahduksesta ja hänet vapautetaan hänen luokseen. Hän pakenee uudelleen löytää Bukan ja he päättävät paeta maasta yhdessä. Lederer ilmestyy jälleen ja Bukan on päätettävä onko Camdenin auttaminen hänen vapautensa arvoista. Tämä elokuva on paljon parempi kuin annoin sen kuulostaa. Buka tunnetaan parhaiten 1950-luvun "Between Midnight and Dawn" -elokuvan poliisin tappajana. Elokuvan on tuottanut näyttelijä Turhan Bey.
critique2686 Meteori törmää Crater Lakeen törmäyksen kuumuus saa esihistoriallisen munan kuoriutumaan.<br /><br />Selvä juoni on pelkkää roskaa. Mutta ilmeisen pienestä budjetistaan ​​huolimatta tämä on yksi koskettavimmista ja viihdyttävimmistä hirviö-on-the-loose -elokuvista. Mukana on myös hyviä huumorihetkiä. Aikana täynnä niin sanottuja "hirviöitä" jotka ovat vain naurettavia kumipukuisten miesten luomuksia tai röyhelöihin pukeutuneita liskoja jotka on pakotettu repimään toisensa palasiksi (halpaa hyväksikäyttötyyliä) on virkistävää huomata että tämän pienen helmen plesiosaur on erinomainen Harryhausen-tyylinen stop-motion-olento.<br /><br />Melko vaikea löytää elokuva mutta se kannattaa löytää.
critique2687 Kun olet lukenut joitain näistä arvosteluista on ilmeistä että jotkut ovat unohtaneet asian. Mikä tässä elokuvassa on hienoa (tässä tulee pointti) mikä on uskomatonta tässä elokuvassa mikä tässä elokuvassa on hämmästyttävää on se että siinä ei ole käännynnäistä. Ei ole saarnaamista. Ei ole saarnaamista. Ei ole saarnaamista. Elämä jatkuu. Se on mestariteos joka antaa yleisön ajatella kollektiivisesti. Nämä ovat vain lapsia jotka tekevät mitä lapset tekevät - ilman tietoisuutta. Menimme kaikki kouluun tällaisten lasten kanssa. Meitä turruttaa fiktio-/elokuva-/tv-/uutispohjainen todellisuus/keksintö.<br /><br />Feckin (Dennis Hopper suuri) tyttöystävä yksin ja hänen suhteensa häneen on tämän vuokraamisen arvoinen elokuva.<br /><br />On ollut vähän elokuvia ennen tai sen jälkeen mikä vastaa tämän elokuvan älykkyyttä. AMEN.<br /><br />
critique2688 Tämä upea shortsi osuu kotiin jokaiselle joka lapsena nimenomaan pyysi jotain koska se oli trendikästä tai siistiä mutta saisi jotain joka merkitsisi sinulle elämää ikätovereidesi kanssa ja jonka äitisi tai isäsi (tai molemmat) kertoivat. ) sillä ei ollut väliä sillä aloit vakavasti harkitsemaan todistajien suojeluohjelmaan ilmoittautumista välttääksesi pilkan. Niille Yhdysvaltojen asukkaille jotka eivät ymmärrä kauhua koska et seuraa jääkiekkoa se on kuin Dallas Cowboy -fani saisi Washington Redskins -paidan tai Yankees-fani Red Sox -paidan. Se ei ole kaunis. Ajattele eurooppalaisia ​​ystäviämme kahta suurta kilpailevaa jalkapalloseuraa (meille jalkapalloa) ja kuvittele jonkun fanin saavan toiselta pelipaidan. Auts!!! C:n NFB ylitti itsensä täällä!<br /><br />Une hommage du Maurice "Rocket" Richard merci M. Richard.
critique2689 Chances Are käyttää tätä ihmeellistä samannimistä kappaletta koko elokuvan ajan. Robert Downey Jr. on erinomainen tässä elokuvassa. Hänen suuret silmänsä ja ihanan vaihtelevat ilmeet ovat osa asiantuntemusta näytellä eri ihmisinä erilaisissa elokuvissa. Vertaa Robert Downey Jr. Chaplin. Nautit Chances Aresta. tein.
critique2690 Brasilialaiset elokuvat saavat usein positiivisempia arvioita kuin ne todellisuudessa ansaitsevat. Melko uskomatonta että Contra Todos (Against Everybody) (alkuperäinen nimi jonka tuottajat hylkäsivät: God Against Everybody) sai tällä sivustolla erittäin alhaisen GPA:n (arvosanan keskiarvon). Naiskatsojat yleisesti hylkäävät sen jyrkästi. Itse asiassa se ei ole niin julmaa. Tarkoitan mitä tulee graafiseen väkivaltaan. Sen raakuus on luontaista koska se esittää mahdollisia lumpeneja tarkoitan altavastaavia kansalaisia joilla on itse asiassa korkean teknologian laitteet ja jotka suorittavat kylmästi murhakäskyjä vastineeksi "grana graÃºda". Onko tämä postmoderni mies? Onko hänen ainoa huolensa nopea lähes persoonaton äärimmäisen salliva makasi ylikylläisten aterioiden keskellä? Kuva on luultavasti paras brasilialainen elokuva vuonna 2004 tähän mennessä. Sen loistava editointityyli Ã la Godard sen omituiset ääniraidan vastakohdat sen enemmän kuin tehokas kokonaisnäyttelijä ja ennen kaikkea sen alkuperäinen kerronta jossa on hienovaraisia ​​ei-kronologisia piilokohtia jotka tulevat esiin vasta epilogissa ansaitsevat vähintään 8. merkki.
critique2691 lukioaikoinani Salina Kansasissa he kuvasivat paikallisesti jotain nimeltä "The Brave Young Men Of Weinberg" ja kuvausryhmät olivat melko näkyvästi esillä viikkoja. lopulta saimme tietää että elokuva oli "Up The Academy" ja se oli vähän hmm "alempi otsa" kuin olimme saaneet uskomaan. <br /><br />Minun täytyi nähdä se koska olin siellä ja paikallinen yleisö ei vaikuttanut tyytyväiseltä esitykseen. Olin 17-vuotias ja ajattelin että se oli melko taidoton yritys "Animal house" -tyyppiseen komediaan aina pieruvitsejä myöten. <br /><br />Katsoin sen monta kertaa sen jälkeen ja mielipiteeni on hieman pehmentynyt. se on tyhmää mutta välillä se tarttuu vähän "hullun" lehden huumoriin ainakin yhtä hyvin kuin useimmat "Mad TV". Ron Liebman saattaa vihata sitä mutta hän on melkein täydellinen ja unohtumaton. Minulle suosikkihetkeni olisi ollut lyhyt kohtaus Santa Fe -kadulla jonne olin pysäköinyt autoni samalla kun olin ostamassa kitaran kieliä. Harmi että Pintoni lyhyt esiintyminen näyttää yleensä leikattavan televisioon. en ole nähnyt uutta DVD:tä mutta jos vanha pintoni on näkyvissä heillä on alennusmyynti.
critique2692 Tämä on loistava elokuva. Kun kaksi eri taustasta ja sosiaalisesta asemasta tulevaa ihmistä ajattelee ettei heillä ole mitään tarjottavaa toisilleen ja lopulta he mitä toisilleen tarvitsevat se on osoitus siitä mitä sydän tietää. Joskus ihmettelemme miksi yksi mies on naisen kanssa tai päinvastoin ja ulkonäkö kertoo yhden asian mutta se mitä he tarjoavat toisilleen sisältäpäin mitä emme näe on hämmästyttävää ja selittämätöntä. Kun Nimi ajatteli ettei Matthew'lla ollut hänelle mitään tarjottavaa ja kun Matthew oli vain etsimässä heittoa (koska hänellä oli avoin avioliitto vaimonsa Jennyn kanssa) he lopulta ymmärsivät etteivät he voineet eivätkä halunneet olla olemassa ilman muu. Heille kannatti vastustaa sitä mitä perhe ja ystävät ajattelivat ja mitä yhteiskunta sanoi olevan oikein olla toistensa kanssa. Tämä elokuva palauttaa uskoni rakkauteen.
critique2693 Ison-Britanniaan sijoittuva viehättävä pieni elokuva toisen maailmansodan (melkein) swing-yhtyeen jälleennäkemisestä. Hieno näyttelijä vanhuksia tuo iloisia näkökulmia elämään tähän hauskaan tarinaan Denchin ja Laineen aina mahtavien "piippujen" palkitulla esityksellä. Hyvin käytetty aika ja hauska kello kaikille.
critique2694 Tiedän kun katsomme tätä Brian DePalman elokuvaa tänään olen varma että sitä on kritisoitu paljon sen vanhentumisesta. Myös väkivallasta. Kun katsoin tätä elokuvaa VHS:llä 20-vuotiaana ajattelin että se oli myös äärimmäisen väkivaltainen ja karkea. Mutta en ymmärtänyt sitä.<br /><br />Muutama vuosikymmen kuluu ja kuinka tiedän kuinka paljon en saanut tässä elokuvassa!! Tämä on uusintaversio erinomaisesta elokuvasta joka tehtiin 30-/40-luvuilla. Miten voit parantaa klassikkoa? Joo älä. Mutta sinä kerrot tarinan joka tuodaan ajan tasalle "uusimmuuttajien" silmin ahneimmalla vuosikymmenellä yli lempeällä 80-luvulla. DePalma Stone ja jengi esittävät kunnianhimoisen häiritsevän ja helvetin hyvän elokuvan.<br /><br />Kyllä....Disco oli kuolemassa ja New Wave/Punk valtasivat mutta nämä Kuubasta tulevat siirtolaiset joiden oli pakko tehdä uusi koti Floridassa ei voinut kertoa eroa. Se oli jännittävää sitä he halusivat mutta kuinka saada se???? Näille maahanmuuttajille oli vain yksi tapa saada se Floridassa missä he olivat.. Koska sinulla oli paljon rahaa ja saada rahat sinun täytyi ottaa huumeimperiumin johtaminen.<br /><br />Al Pacino oli fantastinen minulle Tony Montana "pieni juna joka pystyi". Mikä hämmästyttävä tapa saada päähenkilösi katsomaan Amerikkaa: taistella tappaa varastaa. valehtele huijaa kaiken saadakseen -- "rahat naiset ja vallan."<br /><br />Sitä Tony näki amerikkalaisena unelmana.<br /><br />Hän halusi sen hän halusi elää sen kanssa ja hänen piirissään ei nähnyt mitään väärää siinä kuinka hän hankki sen. Tony Montanan englannin kielen taito oli täynnä "f"-sanaa mutta mitä odotit Emily Postin valmistuvan koulusta hänelle ja hänen tovereilleen? Katsokaa kuinka he TULEET Amerikkaan mitä he tiesivät joille he olivat alttiina. Tämä on tapa jolla Tony ja hänen miehistönsä päättivät "olla kaikki mitä voivat olla Amerikassa". Kaikki oli kiinni vallasta. Tony Montana teki ja teki KAIKKI saavuttaakseen sen. Kaiken sen väkivaltaisen valehtelemisen varastamisen kierouden ja varastamisen loistonsa.<br /><br />Elokuvan osa joka personoi minulle 1980-luvun on rahanpesu. Tonyn miehistö tuo säkkejä huumerahoja pankkiin. Välittivätkö Tonyn ja hänen miehistönsä ympärillä olevat ihmiset? Klubeissa joissa hän vietti ja joi? Ei. Raha oli rahaa ja rahalla saat vallan. Tony asui korkealla. Michelle Pfieffer soitti hänen ja hänen kauniin vaalean amerikkalaisen pokaalinsa kanssa.<br /><br />Tony Montanan valtaannousun jälkeen hän huomaa että siellä on todella kurjaa. Häntä on täynnä epäilyksiä hän on huumeriippuvainen hän on vainoharhainen häntä ympäröivät ne jotka haluavat ottaa hänet veriseen valtaukseen hänen pokaalinsa 80-luvun yhdysvaltalainen blondi huumeriippuvainen vaimo jonka hän huomaa olevan tylsä hänen on pysyttävä huipussaan. hänen valtakuntansa koska... hän on kaatumassa. Ja hän menee alas hirvittävän väkivaltaisella tavalla mutta kysyn jälleen mitä odotat?<br /><br />Tämä on pohjimmainen 1980-luvun elokuva joka kertoo vääristyneen tarinan siitä kuinka jotkut ymmärtävät väärin amerikkalaisen unelman... pakkomielle. Se on väkivaltaista veristä liiankin niin... mutta se ajaa asian häiritsevästi kotiin. Kaikki Kuubasta karkotetut kuubalaiset jotka laskeutuivat Floridaan 80-luvulla eivät olleet Tony Montanan kaltaisia. Älä viitsi. Mutta sen osoittaminen kuinka kurja 1980-luku oli painottaen ahneutta ja rahaa ainoana keinona "olla joku" ja saada valtaa käytti työkalunsa näihin köyhiin hahmoihin ja heidän elämäänsä Amerikassa.<br /><br />Pitää ihmettelemään -- onko mitään sen jälkeen opittu tänään?
critique2695 Valitse kohtalosi: Neljännen luokan kauhistuttavat vitsit leikkivät kirveitä sisältäviä käytännöllisiä vitsejä tai...hmm...hyvin kehittyneet kuudennen luokan tytöt jotka löysivät jokin aika sitten savukkeet ginin seksin ja kuinka helposti miehet voidaan johtaa harhaan. Ongelmana on että yksi sarja tulee toisen mukana. He ovat kaikki siellä St. Trinian'sissa tuossa hämmästyttävän helpossa englanninkielisessä tyttökoulussa jota johtaa rehtori Millicent Fritton (Alastair Sim). Kuten Miss Fritton mielellään huomauttaa: "Muissa kouluissa tytöt lähetetään melko valmistautumattomina armottomaan maailmaan mutta kun tytöt lähtevät täältä armoton maailma on valmistauduttava." Miss Fritton kuulostaa joltain Julia Childin ja Eleanor Rooseveltin yhdistelmältä ja sillä on ehdottomasti Simin trolli- ja koominen geenit. <br /><br />The Belles of St. Trinian's ovela kaoottinen komedia Frank Launderin ja Sidney Gilliatin tiimiltä ​​St. Trinian's on tavalliseen tapaan taloudellisen katastrofin partaalla. Pelastus voi kuitenkin olla käsillä kun rikas sheikki lähettää tyttärensä neljänteen luokkaan ja saa kunnollisen englannin koulutuksen. Sheikki on myös hevosen omistaja ja yksi hänen palkintokilpailijoistaan Arab Boy koulutetaan koulun lähellä kilpailuun. On vain ajan kysymys milloin neljännen luokan tytöt muodostavat kilpa-poolin ja lyövät vahvasti vetoa Arab Boysta kun Miss Fritton lisää joukkoon koulun jäljellä olevat varat. (Suurin osa neljännen luokan tytön rahoista tulee ginistä jota he tekevät kemian alalla ja sitten ne pullotetaan ja lasketaan köydellä Cockney-kiinnittäjälle Flash Harrylle (George Cole) jakelua varten. "Sillä on jotain... en tiedä mitä" sanoo neiti Fritton otellessaan tavaroita "mutta lähetä muutama pullo huoneeseeni.") <br /><br />Neiti Frittonilla on kuitenkin veli Clarence. Fritton (joka jonkin sattuman johdosta on myös Alastair Sim) vedonvälittäjä joka ei vain ole laittanut nippua toiselle hevoselle vaan jolla on myös tytär. Ja hän on asettanut varhaiskypsän Arabellan kuudenteen luokkaan pitääkseen hänet ajan tasalla. Pian kuudes luokka on kidnapannut Arab Boyn neljäs luokka on ottanut hevosen takaisin Flash Harry on yhdistänyt voimansa Miss Frittonin kanssa kuudennen luokan tytöt ovat päättäneet että Arab Boy ei poistu St. Trinian'sin toisesta kerroksesta Clarence ja hänen Homburg-pukuporukkansa ovat saapuneet vanhemmat ajavat vanhempainpäivää ja opetusministeriö on saapunut erittäin pätevän tarkastajan persoonassa. Totaalinen sota puhkeaa St. Trinianissa. On vaikea sanoa kumpi on vaarallisempaa afrikkalaiset keihäät vai jauhopommit. <br /><br />Alastair Sim Millicent Frittonina kääntyy tour de force -esityksessä. Miss Fritton on pitkä nainen jolla on komea rintakehä ja hän pitää pitkistä mekoista joissa on kirjailtuja pitsiä ja Edwardian hattuja joissa on paljon höyheniä. Hän ottaa kaiken rennosti jopa neljännen entisen kemian tunnilla jotain ja kuultuaan muutaman minuutin kuluttua räjähdyksen tulokset. "Voi rakas. Käskin Bessien olla varovainen sen nitroglyseriinin kanssa!" Hän uskoo vakaasti että St. Trinian's on "onnellisten tyttöjen homoarcadia". Sim oli yksi Ison-Britannian suurista eksentrisistä näyttelijöistä. Muuten kuin kaikkien pienten (eikä niin pienten) tyttöjen pelkkä kaaos jotka tekevät kauheita asioita hän tarjoaa suuren osan elokuvan ilosta.
critique2696 Viisitoista vuotta myöhemmin ja Paris Is Burning on edelleen liekeissä. Tämä on klassikko mustissa homoseksuaaleissa elokuvissa muiden kunniamainittujen mustien homoelokuvien The Color Purple ja Mahoganoy kanssa. Tämä uraauurtava teos vangitsee underground- ja underclass (eli "alipalveltu") mustien ja latinalaisten homokulttuurin ja -yhteisön ennennäkemättömällä tavalla tai sen jälkeen mukaan lukien kaikki sentimentaalit Harlem Rennaissance -homo-retrospektiivit ja -renderöinnit. Ne ovat hyviä mutta tämä on parasta (uskalla) Sanon että ainoa "oikea" elokuva jonka löydät aiheesta It's Relentlessy Cunty (klassinen housemusiikkikeksintö) tulee Hollywoodiin non-stop hilpeä leiri (kuten vain me) ja kuollut sosiaalinen kritiikki Kaikki tämä valkoisen naisohjaajan (jonka ilmeisesti on täytynyt olla Sister Gurl tai Mizz Thing aiemmassa elämässä) Voisin jatkaa. mutta luulen että ymmärrät nyt pointin: rakastan tätä elokuvaa!
critique2697 Rita Hayworth Rusty Parkerina on päivän KANSITYTÖT – hän on yksi Danny McGuiren klubin tanssineistä Dannyn (Gene Kelly) ja lähes kaikkien hänen kohtaajiensa mukaan erikoisin. Otetaan esimerkiksi Vanity-lehden magnaatti John Coudair (Otto Kruger): ihastunut Rustyn samankaltaisuudesta isoäitinsä Maribelleen (jota Hayworth näyttelee myös takamuksissa) jota hän kosi omistautuneena rakastuessaan häneen hän yrittää kokea nuoruutensa uudelleen korjata sen mikä hänen mielestään meni pieleen hänen ja Maribellen välillä. Hän ei usko että Danny voisi antaa Rustylle onnea tai kaikkea mihin hänellä pitäisi olla oikeus - hän jopa saa Dannyn uskomaan tähän. Kun Rusty nousi kuuluisuuteen Vanityn "kansityttönä" Danny ajaa hänet pois Noel Wheatonin (Lee Bowman) valmiisiin ja odottaviin syliin. Mitä sitten tapahtuu kun Danny palaa kaupunkiin apurinsa Genius (Phil Silvers) kanssa ja huomaa että Rusty menee naimisiin Wheatonin kanssa?<br /><br />Musikaalina COVER GIRL hyötyy kauniista partituurista ja kirjoitetuista kappaleista. Jerome Kern ja Ira Gershwin mukaan lukien Oscar-ehdokkuuden saanut "Long Ago and Far Away" (ehkä yksi upeimmista koskaan kirjoitetuista balladeista ja kauniisti suloisesti laulamana Hayworthin ja Kellyn duetona) Maribellen kappale "Sure Thing" (hiljaisempi "Poor John" ei ole Kernin/Gershwinin yhteistyö) ja "Put Me To The Test". Tanssi on tietysti huippuluokkaa sillä Gene Kellyllä oli muutakin kuin pelkkä käsi koreografiassa. Se näkyy yksinkertaisimmissa tansseissa esimerkiksi hänen tanssissaan Hayworthin kanssa "Put Me To The Test" -kappaleeseen tai iloisen ylenpalttisessa "Make Way For Tomorrow" -numerossa (joka esittää Dannyn Rustyn ja Geniusin trio)... ennakoi Genen hahmon reaktion SINGIN' IN THE RAIN:n otsikkonumerossa olevaan poliisipoliisiin. Kelly teki erityisesti teknologisen ja taiteellisen vallankaappauksen "Alter-Ego" -tanssilla. Kuten sen seuraajat elokuvassa ANCHORS AWEIGH ja AN AMERICAN IN PARIS (Jerry the Mouse ja 16 minuutin baletti) tämä tanssi on esimerkki uskomattomasta innovaatiosta ja luovuudesta jonka Kelly toi moderniin elokuvamusikaaliin: halu käyttää elokuvamediaa esitteli tansseja joita ei voitu esitellä lavalla ja vuosia ennen CGI:tä Kelly halusi tanssia yhden henkilön kanssa joka voisi mahdollisesti vertaa häntä lahjakkuudeltaan ja tyyliltään - häneltä itseltään. Numero on tuskin viittä minuuttia pitkä mutta se (ja Kellyn nerous) salpaa silti henkeä jopa kuusikymmentä vuotta myöhemmin. Tästä syystä katsoin COVER GIRLin ja jos ei muuta niin tämä tanssi on todella sen arvoinen.<br /><br />Voit kertoa että COVER GIRLille ja Rita Hayworthille lahjoitettiin paljon rahaa – ei niin. hän ei ansaitse sitä. Todista kohtaus kun Rusty saapuu Broadwaylle – suuri näyttö jossa kaikki eri kansitytöt esittelevät väistyy hämmästyttävän suurelle näyttämölle joka on rakennettu Rustyn sisäänkäyntiä varten. Hayworth on todellakin yksi vaivattomasti kauneimmista tytöistä elokuvassa ja hän tanssii tyylillä ja suloisuudella joka on melkein Kellyn arvoinen. (Hyvin harvoilla Kellyn tähdistä on tämä kunnia.) Hän on hilpeä joissakin kohtauksissa esimerkiksi humalassa kun John ja Wheaton tulevat hakemaan hänet Joe'sista.<br /><br />Jostain syystä kuitenkin hänen esityksestään puuttuu edelleen se suuruuden kipinä joka auttaisi COVER GIRLiä voittamaan yleisen keskinkertaisuuden kirouksen. Tämä kirous puretaan vain aina kun Gene Kelly on ruudulla (tanssii tai ei) tai kun Eve Arden Johnin pitkämielisenä sihteerinä Stonewallina sivuuttaa toisen terävän kommentin tai ovela havainnon. Koska elokuva lopulta kuuluu Hayworthille Kelly tai Arden eivät voi pelastaa sitä kokonaisuutena. Tämä ei tarkoita että elokuva olisi huono – se ei ole sitä. Se on nautinnollista sillä siinä on upeita kappaleita ja söpöjä numeroita ja paljon kauniita tyttöjä katseltavissa. Mutta se ei vain ole aivan klassikko. Tanssi on kuitenkin klassista – joten katso sitä varten COVER GIRL etkä tule katumaan sitä.
critique2698 Haluaisin vain sanoa että olen nähnyt tämän elokuvan nyt kahdesti ja rakastan sitä! Näyttelijätyö on hienoa ja vaikka kyseessä on samanlainen juoni kuin "Raise Your Voice" uskon että juoni ei koskaan käy tylsäksi ihmisille jotka pitävät sellaisesta. Siinä on hienoja opetuksia ja se osoittaa meille että voimme tehdä mitä tahansa jos yritämme. Uskomaton elokuva. Olen varma että tämä on sellainen jota tulen katsomaan vielä pitkään. Vaikka Britney Spears kirjoittaa kirjan se on varsin realistinen juoni ei ehkä rakastumisesta mutta erilaisuudesta ja kamppailusta mutta lopulta parhaiten tulemisesta on hyvin totta tosielämää. Ainoa pieni kritiikki on miksi näiden elokuvien päätyttö on aina kaunis? Luuletko todella että Holly olisi tavannut unelmiensa täydellisen miehen jos hän olisi ruma tai keskiverto? epäilen..
critique2699 Näin tämän mestariteoksen ensimmäisen kerran VHS:llä 10 vuotta sitten ja sen kantama voimakas tulkinta vihainen-lapsi-kivuliaasti-vastuussa-yhteiskuntaa vastaan ​​on pysynyt sydämessäni siitä lähtien. Ohjaaja Hector Babenco on niin hyvä ihmiskunta joka löytää herkän näkökulman kertoakseen tarinan siitä kuinka kaupungistuminen tappaa köyhyysluokan lasten lapsuuden. Jopa syrjäytyneillä lapsilla on viattomia kauniita unia. Mutta korruptoitunut todellisuus ei koskaan anna mahdollisuutta...<br /><br />Kiitos julkaisijoiden äskettäisestä DVD-julkaisusta voin nyt pitää tämän upean elokuvan suosikkikokoelmassani.
critique2700 Olin samassa käsikirjoittajien konferenssissa ja näin elokuvan. Luulin että kirjailija - Sue Smith - tiivisti hyvin selvästi mistä elokuvassa oli kyse. Elokuva ei kuitenkaan todellakaan tarvinnut selitystä. Minusta teemat olivat täysin selkeitä ja inspiroivia. Elokuva joka käsittelee kykyä uskaltaa kohdata pelko - erityisesti vanhemmilta periytyvä pelko - ja voittaa se ja samalla tarttua elämän mahdollisuuksiin on elokuva jota pitää arvostaa ja maistaa. Pidin siitä paljon enemmän kuin paljon huudellusta "Somersaultista". Mielestäni Mandy62 oli myös hieman epäystävällinen Hugo Weavingille. Hänen vintage-miehenä minun pitäisi näyttää niin hyvältä! Olen samaa mieltä siitä että monet australialaiset elokuvat ovat olleet viime aikoina heikkoja mutta "Peaches" toimittaa tavarat. Olen iloinen että näin sen.
critique2701 Bunny Comes Home "Tämän miehen laivasto" ansaitsee enemmän kunniaa kuin saa. Borden Chasen näppärä käsikirjoitus ohjaaja "Wild Bill" Wellman elokuvassa on juuri oikea fiilis 11. maailmansodan jälkeiseen euforiaan ja hyvään tahtoon eikä yksikään sokea. terrori joka tuli peliin muutama vuosi myöhemmin. Tuotettu vuonna 1944 japanilaiset voittivat taistelukohtaukset hieman déjé vu Tom Draken melankolinen viehätys säteilevää nuorta Jan Claytonia kohtaan on vahvaa kemiaa pelaa aitoa ja vahvistaa Draken uran Metrossa. Seuraavana vuonna Jan avasi Broadwaylla Carouselissa. Wally Beery hieman umpisilmäinen ylpeilee aina uskomattomalle Jimmy Gleasonille muistoissaan parannuksia todellisuuteen ja antaa Beerylle Ulyssesin kaltaisen varjon jota vastaan ​​pelata. Laivaston LTA (Lighter Than Air) laukaukset ovat aitoja kuvattu Tustinissa ja Lakehurstissa ja P-38-lentue on maaliskuun AFB:n ulkopuolella. Erä 3 tuplaantui Intialle ja Bunnyn U-käännös Bunny Comes Home antaa Beerylle aidon palan hänen menneisyydestään jonka hän oli halunnut uskoa olevan totta silloin tulevaisuus johon me pyörimme on fantastinen nyt suuremmassa mittakaavassa. äskettäin suunniteltu Navy LTA laukaisumahdollisuuksilla tiedustelukonetta varten – kuinka kallista autuaasti optimistinen edelleen: "Sinun täytyy uskoa siihen sillä tavalla teet asiat todeksi"
critique2702 Olen nähnyt tämän elokuvan kahdesti teini-ikäisteni kanssa jotka rakastavat sitä. Tämän pitäisi olla kulttisuosikki! Paras rivi: "Mekkosi on syvän siisti!" sanoo prinssi Cinderellalle. Kathleen Turner loistaa äitipuolena. Pidän myös 1950-luvun autoista ja moottoripyöristä. Melankolinen prinssi eroaa loistavasti tyypillisestä swashbucklerista. Hän yrittää pysyä viileänä mutta ei pysty piilottamaan rakkauttaan sadun tulevaa prinsessaa kohtaan. Hänen tohvelinsa ei ole lasia (todellisempi kuin alkuperäinen tarina) mutta Cinderella häviää kuitenkin mutta saa sen takaisin valtaistuimen perilliseltä. Ainoa valitukseni on että sitä ei näytetä enempää ja näyttää olevan melkein mahdotonta saada. Toivottavasti Blockbuster tai Amazon alkaa varastoida tätä joskus pian.
critique2703 Näin tämän lapsena Disneyn ihmemaailmassa joten en muistanut siitä paljoakaan. Kun katsoin sitä äskettäin istuin siinä ja ajattelin: "Tämä on oudoin asia jonka olen nähnyt".<br /><br />"Matkustelevat" kohtaukset näyttävät joltain LSD-yliannostuksen aiheuttamalta. Animaatiohahmot ovat enimmäkseen omituisen värisiä/äänisiä versioita Jungle Book- ja Robin Hood -hahmoista. Joitakin ei-niin-Disney-asioita jotka huomasin: lasten uhkailu veitsellä ja prostituoituja (Portobello Road -laulun aikana).<br /><br />Se oli erittäin viihdyttävää vaikka musiikilliset numerot olivat pitkiä ja en näe juurikaan lapset kyllästyvät niihin. Myös kuvaustapa oli hieman tumma koska se oli asetettu toisen maailmansodan aikana.
critique2704 Viehättävä hauska elokuva joka saa vahvan arvosanan kaikin puolin. Näin tämän elokuvan näyttelijän äskettäin töissä. Oli niin mukavaa nähdä tämä elokuva toisin kuin kaikki rumat kauhuelokuvat joita näen joka päivä. Niin paljon että ajattelin kirjoittaa. En ole varma tuleeko tämä elokuva teattereihin mutta toivon sen menevän. Se on mukava elokuva katsottavaksi ystävien kanssa se on hurmaava ja siinä on hauskoja vitsejä. Näyttelijätyöt olivat loistavia (etenkin Howard Hessman ja Larry Dorf. Ohjaus oli melko hyvä (ei elokuva jota olisi pitänyt ohjata liikaa). Se mikä todella tekee tästä elokuvasta erottuvan on mielestäni käsikirjoitus. Se oli kuin Neil Simon Seinfeldish  ja hahmojen välinen pilkkaaminen on fiksua ja mukavaa rytmiä jota suosittelen.
critique2705 Näin tämän ennen "bubba ho-tepia" fantasiaelokuvafestivaaleilla montrealissa. kaikki siinä on joko hatun kallistamista (tai sen repimistä kokonaan pois) Tim Burtonille. Nautin siitä kuitenkin vaikka se onkin erittäin johdannainen. Eniten minuun teki vaikutuksen visuaalien laatu kun otetaan huomioon ilmeinen kenkänauhabudjetti. Lavastus ja rekvisiitta olivat kekseliäitä ja omaperäisiä vaikka käsikirjoitus ei todellakaan ollut.
critique2706 Kun olen nähnyt tämän elokuvan Australiassa ja rakastanut sitä halusin kovasti saada minulle tassut kopioon. Sain sellaisen DVD:llä Isossa-Britanniassa mutta huomasin että se on hyvin erilainen editointi.<br /><br />Nämäni kotimainen australain-editio on näppärämpi. Yhdistyneessä kuningaskunnassa ja oletan että eurooppalaisessa editoinnissa kuluu paljon pidempään Jimmyn kuolleen veljen esittämään kertojaan. Ja itse asiassa se ja muutamat muut seikat eivät anna todellista hyötyä.<br /><br />Se ei ole vakavaa kritiikkiä.  mutta Oz-muokkaus on vain vilkkaampi ja mielestäni varmempi.<br /><br />En osaa sanoa miksi heidän mielestään se tarvitsi laajennusta ulkomaisille markkinoille?<br /><br />Ole niin varovainen kumpaa valitset.<br /><br />Minä valitsin molemmat.
critique2707 Hitchcock teki ainakin 11 elokuvaa tavallisesta miehestä joka oli väärin syytetty pakossa (joskus todella juoksemassa joskus ei) todistaakseen syyttömyytensä tilanteessa johon hän ei voinut vaikuttaa. Ensimmäinen elokuva oli "The 39 Steps" joka todella teki hänestä suosittu Isossa-Britanniassa. Se on todella hänen tunnusteemansa.<br /><br />Muita ovat "Nuori ja viaton" "Sabotoija" "Spellbound" "Stage Fright" "Strangers in a Train" "I Confess" "To Catch a Thief "The Wrong Man" "North by Northwest" ja lopuksi "Frenzy". "Saboteur" aloittaa Robert Cummingsin roolissa Barry Kanena sodanaikaisena lentokonetehtaan työntekijänä sodan aikana jota syytetään työtoverinsa ja parhaan ystävänsä murhasta tehtaalla tehdyn sabotoinnin aikana. Hän tapaa näyttelijä Priscilla Lanen näyttelemän mallin Patricia Martinin kun hän pakenee lakia ja myöhemmin tietysti matkan varrella erilaisia ​​natsi-/fasisti kannattajia.<br /><br />"Saboteur" on pääasiassa kuten "The 39 Steps" jopa samankaltaisia ​​juonivälineitä kuten käsiraudat blondi joka ei luota päähenkilöön alussa kilpailu maan halki (yhdessä tapauksessa Lontoosta Skotlannissa ja toisessa Kaliforniassa New Yorkiin) ja tapaa "värikkäitä" paikallisia matkan varrella. Ja niin kuin "Mies joka tiesi liikaa" uskon että tämä on amerikkalainen uusintaversio yhdestä Hitchcockin aikaisemmista teoksista.<br /><br />Luulen että Robert Cummings valittiin koska hänestä tulee hyvin tavallinen. Amerikkalainen eräänlainen "jokainen" johon yleisö voi samaistua. Pidän Priscilla Lanesta koska hänen hahmonsa on enemmän mukana toiminnassa kuin Madeline Carroll elokuvassa "The 39 Steps" ja Ruth Roman elokuvassa "Strangers on a Train". Kuten muualla kuitenkin mainittiin Otto Kruger varastaa esityksen konnana. Pidin myös Vaughan Glaserin esityksestä sokeana setänä; hänen linjansa ovat mahtavia. Matkan varrella on joitain hauskoja yksityiskohtia koomista helpotusta varten kuten liikennemerkit joissa on Priscilla Lanen hahmo ja sirkuksen sivunäytöksissä esiintyvät esiintyjät ja kuorma-auton kuljettaja Murray Alper. Toisin kuin muut täällä olevat mielipiteet ei ole liian monta hahmoa joka uskoo Barry Kanen syyttömyyteen välittömästi.<br /><br />Joitakin hitaita osia on pääasiassa silloin kun toiminta siirtyy ensin New Yorkiin mutta se elpyy nopeasti kun viidennen kolumnistien viimeinen suunniteltu esitys alkaa.<br /><br />Se on yksi suosikkielokuvistani Hitchcockilta (sijoitan sen viiden parhaan joukkoon) varsinkin näinä uuden sodan päivinä terrorismista. Luulen että se osuu kotiin.<br /><br />Se saa sinut ajattelemaan: "Voiko työkaverini olla sekaantunut johonkin pahaan?" Itse asiassa yksi "Saboteur" -elokuvajulisteista julisti "Varo selkäsi takana olevaa miestä!" Kuvittele kuinka se pelasi aikuisten mielessä toisen maailmansodan aikana.
critique2708 Yksinkertainen tarina... miksi sanoa enemmän? Se osuu lähtökohtaansa. Kolmas maailmansota tappaa koko ihmiskunnan tai suurimman osan ihmiskunnasta ja katsomme kahta selviytyjää. Viesti on että kahden taistelevan puolen ei olisi pitänyt alun perin olla ristiriidassa. Kummankin puolen edustajiksi tislattuna näemme että heillä on kaikki mitä yhdistää:<br /><br />Turvallisuus... Resurssien löytäminen... ruokaa suojaa jne. Selviytymistä... Rakkautta... .<br /><br />Lopulta he ovat päättäneet yhdistää resurssinsa (hän ​​vihdoin tekee) jotta he selviävät. Yksinkertainen tarina joka ilmaistaan ​​60-luvun alun televisiomaiseman rajallisessa budjetissa. Näemme sen vuonna 2009 jokseenkin vanhana ja ehkä ennustettavana. 60-luvun alussa kukaan ei ollut nähnyt sellaista... Annan sille 10...
critique2709 Tämä elokuva on erinomainen (katsoin ranskalaisen version). Alajuovia on monia (joka yleensä heikentää kokonaisuutta) mutta ne avautuvat hienosti ja sopivat "todellisen itsensä löytämisen" -pääteemaan. Itse asiassa koko elokuva (taustansa lisäksi) on matka oman (tai jonkun muun) itsensä löytämiseen. Onko kuningas todella "hyvä peacenik-monarkki" joka yrittää käydä "sotaa kaikkien sotien lopettamiseksi" vai onko hän vain häiriintynyt verenhimoinen huivi? Onko hän sittenkin todellinen kuningas? Onko kuningataräidin hoitaja vain himokas uravetoinen selkärangaton sukkanukke vai pikemminkin terävästi ajatteleva rohkea yksilö? Ymmärtääkö neiti/vaimovaimo kuka kuningas todella on? Mitä kuninkaan ja vanhan kanslerin välillä on? Mikä on salaisuus jonka kaikki tietävät mutta eivät kerro? Mikä on todellinen syy miksi salamurhaaja lopetti "työnsä"? Osajutut (josta en ole erityisen ihastunut) hoidetaan hyvin ja ne pysyvät katsomassa loppuun asti. Kohtaukset ovat hyvin muotoiltuja ja CGI sopii hyvin sisään menemättä yli laidan. Jännitystä ylläpidetään kunnolla ja näyttelijät ovat tehtäviensä tasalla. Aivovaurioita hymyilee paljon mutta niin piti kuninkaan hovissa käyttäytyä (kuten neiti/vaimovaimo valittaa). Realistinen elokuva ilman supersankarihetkiä. Tämä kiinalainen elokuva todella häpeää Hollywoodin pahvikolossaaleja (Gladiaattori jne.).
critique2710 Äskettäin Grindhousen nähtyäni selailin Video USA:ssa elokuvia joita olisi saatettu pelata 70-luvulla keskusta-alueiden oikeissa grindhouse-teattereissa. Hongkongin toimintaelokuva Five Fingers of Death vaikutti juuri sellaiselta kuvalta. Sarjakuvamaiset ääniefektit ja nopeat hyppyleikkaukset vaikuttivat aluksi hieman häiritseviltä ​​mutta hetken kuluttua olin niin mukana tarinassa ja hahmoissa etten välittänyt. Osa musiikista kuulosti "Ironside"-TV-teemalaululta jota käytettiin myöhemmin Quentin Tarantinon Kill Bill -elokuvissa. Jotkut sankarin kihlattuihin liittyvät kohtaukset näyttivät olevan parodian rajalla mutta ne olivat niin lyhyitä etteivät ne pilannut elokuvaa. Jännittävimmät osat liittyvät turnaukseen ja joitain kostonosia sen jälkeen. Näkemisen arvoinen kung fu -faneille!
critique2711 Tämä upea elokuva on rakkaustarina ja osoittaa että kaikkien suhteiden ei ole tarkoitus kestää. Silti he voivat olla mahtavia ja eron aiheuttaman tuskan ja kärsimyksen arvoisia.<br /><br />Ohjaaja Pieter Verhoeff antaa meille käsityksen vuoden 1900 tienoilla olevasta ajanjaksosta tavasta jolla yhteiskunta (huonosti) kohtelee naisia ​​ja kuinka vahva nainen (Nynke) käsittelee. Upeilla puvuilla maisemilla ihanalla musiikilla hyvillä näyttelijöillä ja näyttelijätyöllä tämä valokuvapeli vetää puoleensa koko elokuvan ajan.<br /><br />Aluksi loppu on vähän äkillinen sivu joka kuvaa hänen loppuelämäänsä. rullaa. Ajatellen tämä on loistava (paras) tapa saada oma fantasia luomaan hänen loppuelämänsä.<br /><br /> Tämä oli minulle toinen elokuva jossa ihmiset istuivat kun lopun otsikot vieritivät (The ensinnäkin Schindlerin lista). Ilmeisesti elokuvalla oli tämä vaikutus kaikkiin.
critique2712 Viscontin mestariteos! Myönnän etten tunne suurta osaa hänen teoksistaan mutta en voi kuvitella että hänen toinen työnsä ylittäisi tämän upean elokuvan. Eilen illalla katsoin Death in Venetsian noin 25 vuoden poissaolon jälkeen ja olin täysin innostunut kaikesta näkemästäni. Tämä vangitseminen oli pastissi joka koostui monista elementeistä: Visconten ohjaamat poikkeukselliset otokset ennen kaikkea hänen rakkautensa pitkiin uinuviin otoksiin ihmisistä syömässä uimassa kävelemässä ja jotka sisältävät merkittävän hahmon kulkemassa tämän ihmisjoukon läpi; kuvaajien loistava tulkinta Viscontin kuvavalikoimasta; periaatteiden mukainen näytteleminen ilman ylimielistä dialogia ja kohtausten monimutkaisuuden välittäminen pelkkien kasvojen piirteiden kautta.<br /><br />On totta: nuorten jotka katsovat tätä elokuvaa ensimmäistä kertaa on oltava tietoisia siitä että he katsovat ainutlaatuista elokuva elokuva jota ei voitu tehdä vuonna 2006. Elokuva jonka aika lepää viime vuosisadan 60- ja 70-luvun lyhyissä vuosissa jolloin taiteellinen lupa luovutettiin elokuvaohjaajille ja rahamiehet ottivat toissijaisia ​​rooleja. Kuten monet äskettäiset IMDb-kommentaattorit ovat kirjoittaneet tämä elokuva on heidän mielestään pitkä tylsä ​​(liian vähän toimintaa) ja näyttävä. Oletan että Hollywood-papin standardien mukaan nämä kommentit sisältävät ansioita. Valitettavasti ne minimoivat traagisesti tämän teoksen hämmästyttävän kauneuden ja syvyyden sekä muiden samankaltaisten noilta vuosilta.<br /><br />Jos et ole nähnyt Kuolemaa Venetsiassa vuokraa kopio ja uppoudu elokuvaan ja tarinaan. toisesta ajasta. Sinut palkitaan.
critique2713 Kaiken kaikkiaan erinomainen elokuva tuolta ajalta ja lähteestä (tulee Warner Brothersilta koska se oli käsityötaidon ja tyylin huipussaan juuri ennen toista maailmansotaa) kunhan et ota sitä ollenkaan vakavasti. Elokuva ei todellakaan väitä olevansa historiallisesti tarkka eikä se todellakaan ole enemmän tai vähemmän tarkka tai uskottava kuin vaikkapa JFK. (Tämä saattaa kuitenkin olla rehellisempi asian suhteen sillä se pohjimmiltaan myöntää matkan varrella että sitä ei pidä pitää erityisen faktaan perustuvana vaan enemmänkin tyylikkään puolisankarillisena kuvauksena.) On syytä huomata että yleisö aika ei ollut naiivimpi tarinan suhteen kuin me olemme tänään; NY Times -arvostelu myönsi että yleisö "hylkää koko elokuvan aikana levitetyt tosiasialliset epätarkkuudet" kuvaili Custerin elämäkertaa "kuvitukselliseksi" ja huomautti että Custerin motivaatioiden esittäminen viimeisten tapahtumien suhteen oli ristiriidassa eri historiallisten kertomusten kanssa. . He olisivat voineet mennä yli laidan Custerin rakentamisessa mutta he onnistuvat ihailtavan hyvin kuvaamaan häntä ei välttämättä terävimpänä tai uuttereimpana kaverina vaan sopivan määrätietoisena periaatteellisena ja inspiroivana.<br /><br />Flynn ja DeHavilland joka tekee kahdeksatta yhteistä elokuvaansa 7 vuoden sisällä (ja viimeisen) viihtyvät yhdessä ja pelaavat toisiaan niin helposti tässä vaiheessa ettei se ole liian vaikeaa. huomaa kuinka ohuesti heidän seurustelunsa on kirjoitettu tänne. Ensimmäistä kertaa yhdistämällä olisi vaikea kuvitella mikä voisi todella vetää Elizabethin Custeriin mutta nämä kaksi saavat sen toimimaan. Elokuvasta puuttuu myös heidän ohjaajansa heidän edellisestä seitsemästä yhteisestä elokuvasta (hyvin aliarvostettu Michael Curtiz) mutta koska hän oli työskennellyt heidän kanssaan edellisen vuoden samanteemaisella Santa Fe Traililla on ymmärrettävää jos hän päätti jättää tämän pois. yksi. (He kaikki aloittivat yhdessä kapteeni Bloodin ja The Charge of the Light Prikaatin kanssa - molemmat loistavia - joten emme voi syyttää heitä jos heidän alkoi olla vaikea pitää kaiken tuoreena.)<br /><br />Raoul Walsh  ohjaaja täällä on varmasti mukavampi toimintajaksoissa - jotka ovat erinomaisia ​​- ja kaikessa muussa ulkona. Sisätilan kohtaukset ovat hieman epätasaisempia mutta studiokäsityöläiset onnistuvat kompensoimaan sen erittäin hyvin samoin kuin Warner Brosin erinomaiset "tavanomaiset epäillyt" ​​ja uudet kasvot (Greenstreet Gene Lockhart Anthony Quinn Arthur Kennedy jne.) . Olisin pitänyt paremmin jos Kennedyn hahmo olisi ollut hieman vähemmän standardi (pidän yleensä hänen työstään) mutta tässä hän näyttää osuvan suunnilleen samoihin säveliin joka kohtauksessa; osa olisi voinut olla paremmin kirjoitettu - ja oletan että he eivät olleet varmoja siitä mitä hän voisi käsitellä koska hän oli ollut elokuvissa vain vuoden (Walsh luultavasti otti hänet tähän kun oli tehty High Sierra yhdessä).<br / <br />Erilaisia ​​kohokohtia ovat "Garryowenin" syntyvaiheen kuvaus (luultavasti kuviteltu) ratsuväen teemana. Viimeinen puoli tuntia on erityisen upea varsinkin kun johtojen erot heijastavat heidän näyttökumppanuutensa loppua jota seuraa viimeiset taistelukohtaukset. Todella kiihottava seikkailu.<br /><br />8/10
critique2714 Sain naurua lukiessani tämän elokuvan idioottimaisia ​​kommentteja<br /><br />koska on ilmeistä että ihmiset jotka kritisoivat elokuvaa eivät koskaan nähneet sitä tai olivat tarpeeksi tyhmiä maksaakseen sen katsomisesta.<br /> <br />Paras syy katsomiseen oli Elvira-ohjelma muutama vuosi sitten. Elvira toimitti elokuvan nauraen niin paljon kuin voi.<br /><br />Se on okei hirviöleffa verrattuna satoihin kauhistuttaviin amerikkalaisleffoihin. Paljon parempi!!!!
critique2715 Minulle tämä on toinen niistä elokuvista jotka sain nähdä Los Angelesissa sijaitsevalta Z-kanavalta sen ollessa käytössä. Ja se oli toinen niistä elokuvista jonka näin nuorena... ja kansainvälisen elokuvan katsomisesta tuli melkoinen syyllinen nautintoharrastusni ja toistaiseksi yksikään ensi-iltakanava ei ole vastannut "Z"-kanavaa kansainvälisten elokuvien esittämisessä. Kolme kansainvälistä elokuvaa jotka jäivät nuoreen päähäni olivat "Spetters" "Beau Pere" ja tietysti tämä "Pixote".<br /><br />Tämä oli järkyttävin ja surullisin elokuva jonka olen koskaan nähnyt elämässäni. elämää. Tämä oli myös yksi ensimmäisistä elokuvista joka sai minut ymmärtämään että elokuvassa ON eroa: viihdyttää ja tiedottaa. Olen rehellinen..varttuessani pienessä kaupungissa itärannikolla minulla ei ollut aavistustakaan että mitään tällaista - tässä laajuudessa - on olemassa. Etelä-Amerikasta tiesin vain esitteitä upeista brasilialaislomista ja siitä että Columbiassa käytiin paljon huumekauppaa.<br /><br />Sitten tulee sellainen elokuva kuin Pixote. Surullinen. Häiritsevä. Järkähtämätön. Pelottava. Katsot: Lapset. Ne jotka tarvitsevat suojaa rakkautta ymmärrystä ja kaikkea tätä saavat ovat tapa selviytyä päivästä toiseen huumeiden seksin ryöstöjen varastamisen kaduilla ja sadistisissa ryhmäkodeissa nukkumisen jne. kautta. Heidän selviytymistään on vaikea seurata muiden katulasten kanssa.  prostituoidut jne. ja alat ihmetellä MITEN tällaisten asioiden voidaan antaa tapahtua tässä maailmassa.<br /><br />Pixote ei ole viihdeelokuva se on informaatioelokuva. Se näyttää järkyttäviä ja häiritseviä kuvia - mutta se näyttää elämää näille jokapäiväisille katulapsille.
critique2716 Vuosi 1959 oli maamerkki elokuvamaailmassa. Useat klassisen aikakauden suuret ohjaajat julkaisivat uraa rajoittavia klassikoita jotka sijoittuivat parhaiden joukkoon. Pelkästään otsikoiden katselu on opettavaista Hitchcockin North By Northwest Billy Wilderin Some Like It Hot Howard Hawksin Rio Bravo Douglas Sirkin Imitation of Life. Lisää pari edelliseltä vuodelta Orson Wellesin Touch of Evil Hitch's Vertigo ja Nick Rayn Wind Across the Everglades niin saat melko hyvän yhteenvedon siitä mikä oli mahdollista klassisessa Hollywood-tyylissä.<br /> <br />Samaan aikaan ilmestyi kaksi elokuvaa jotka vihjasivat aivan uuteen tapaan tehdä elokuvia. Toinen oli Jean-Luc Godardin Breathless toinen John Cassavetes Shadows. Näillä kahdella elokuvalla oli tiettyjä yhteisiä piirteitä suurelta osin muiden kuin tähtien improvisoitua näyttelemistä kädessä pidettävät kamerat pienet budjetit ja tietty nuorekas jazz-maku. Tietyillä tavoilla ne eivät kuitenkaan voineet olla kauempana toisistaan. Godard uskoi edelleen ohjaajaan tyylin tuomarina. Hän tiesi elokuvista enemmän kuin useimmat Hollywoodin tuottajat ja Breathless oli täynnä klassisen rikoselokuvan ikonografiaa. Cassavetes puolestaan ​​oli näyttelijä ja pakolainen New Yorkin maanalaisesta teatterista. Hänen ensimmäinen elokuvansa osoittaa että hän on vähän vaikuttunut elokuvasta ja hän uskoo paljon näyttelijöihin. Godardin elokuva viittaa jatkuvasti omaan tekopyhään kun taas Shadows pyrkii tietynlaiseen naturalismiin.<br /><br />Se ei saavuta sitä lähinnä siksi että naturalismi on myytti varsinkin elokuvassa. Mutta se tuntuu voimakkaalta kineettiseltä mutta liukuvalta kuin partituurin viileä jazz joka on varmasti tärkein inspiraatio täällä näytettävälle elokuvantekotyylille. Se ei loppujen lopuksi pysy kasassa lähinnä siksi että Cassavetesin näyttelijät ovat täällä amatöörimäisiä beatnikkejä joissa Cassavetes-tyyli vaatii vahvoja mielikuvituksellisia näyttelijöitä. Hänen myöhempi työnsä Gena Rowlandsin Ben Gazarran ja Peter Falkin kanssa puhaltaa tämän pois vedestä. Ohjaajan teknisen kokemattomuuden vuoksi vuoropuhelun pätkiä jouduttiin myöhemmin kopioimaan uudelleen mikä kumoaa improvisaation tuoreuden. Silti on kiehtovaa seurata sekä upeita hetkiä (kuten kohtaus jossa Leila Goldoni kertoo pettymystään neitsyyden menettämiseen) että uraauurtavan taiteilijan löytävän tiensä.
critique2717 Ihastuttava Disney-elokuva jossa Angela Lansbury hienossa muodossa keski-ikäisenä sinisilmäisenä jonka kiinnostus kääntyy noituuteen Englannissa 11. maailmansodan aikana.<br /><br />Lansbury oli elokuvan tekohetkellä noin 51-vuotias ja hän on aivan ihanteellinen osa. Hän on jälleen Jessica Fletcher mutta tällä kertaa se on hyödyksi tai lapsille ja äidille Englannin suuren vaaran aikana.<br /><br />Elokuva seuraa Miss Pricen (Lansbury) ja David Tomlinsonin seikkailuja professorina. noituutta yrittäessään saada tiettyä tietoa noituudesta. Nuo 3 pientä kultaa jotka lähetettiin asumaan Pricen kanssa paetakseen Lontoon pommi-iskuja ovat aivan ihania tässä lumoavassa elokuvassa meille kaikille iästä riippumatta.<br /><br />Ikävää että Tessie O'Shea Roddy McDowall ja Sam Jaffe niille annetaan niin vähän tekemistä tässä ihastuttavassa elokuvassa.<br /><br />Ajattelin todella Ben Stillerin elokuvaa "Night at the Museum" elokuvan lopussa kun jäänteet heräävät henkiin taistellakseen natsien hyökkäystä vastaan ​​pienessä Britannian rannikkokaupungissa.
critique2718 ... vai virnistikö rehellinen Iago lopulta kuollessaan?<br /><br />Rakastin kuinka Bardin jambinen pentametri vierähti Fishburnen kielestä erinomaisella selkeydellä ja tunteella.<br /><br / >Ja kuinka Branagh sai Honest Iagon näyttämään juhlivan omaa pahuuttaan...<br /><br />Tämä on upea elokuva.<br /><br />I ovat usein luulleet että Shakespeare ei ole luonnostaan ​​elokuvaystävällinen: Hän käyttää sanoja luodakseen kuvia mieleemme mikä saa aikaan ikuisen taistelun kameran kanssa joka vain osaa näyttää meille mitä meidän tarvitsee ajatella ja tuntea. Jokaista Shakespearen kuvaamisyritystä pitäisi todella juhlia. Se ei ole helppo asia.
critique2719 On ehkä erityinen syy miksi The Fox and the Child osui erityiseen nuotin sydämeeni. Juuri sanottuani hyvästit uudelle sulhaselleni - eräänä päivänä - tuntemattomaksi ajaksi olin hieman erilaisten tunteiden vallassa ja kärsin siitä että laitoin rohkeat kasvot jotka hänen piti nähdä. <br /><br />Katsoin muutamia elokuvia ja TV-ohjelmia mutta kiinnostukseni suuntautui siitä mitä jätin taakseni siihen mitä siellä on ja mitä en ole nähnyt. Siitä saan kiittää tätä elokuvaa.<br /><br />Luonnon ystävänä ja elokuvasta etukäteen kuultuani olin varma että pidän siitä joka tapauksessa. Mutta en vain pitänyt siitä vaan rakastin sitä.<br /><br />Tekninen taito on hämmästyttävää. Miten he tekivät sen? Kuinka he vangisivat eläimet samalla tavalla? Se on vain upeaa.<br /><br />Tarinan moraali on hyvä ja vaikka loppu on niin ranskalainen ja moniselitteinen se on iloinen/surullinen. Jälleen se sai minut hieman epävarmaksi. Miehenä joka yleensä pitää tunteensa omana tietonaan loppu oli vaikea mennä lentokoneessa joka on täynnä ihmisiä joita näkisin seuraavat noin 15 tuntia! Ehkä se johtuu siitä että loppu sai minut ajattelemaan mitä jäin.<br /><br />Mutta näiden muutaman tunnin lentokoneessa olin iloinen nähdessäni jotain uutta ja omaperäistä. Ja se on elämää. Toki on asioita joista rakastat ja tunnet olosi mukavaksi...mutta ulkoilu sisältää monia mysteeriä. Joten seuraavan kerran näen jotain poikkeavaa ulkona ollessani; Aion tutkia sitä tarkkailla sitä ja syleillä sitä. Juuri näin tapahtuu tässä elokuvassa ja juuri niin sinun pitäisi tehdä myös tämän helvetin hyvän elokuvan/luontodokumentin kanssa. 8/10 <br /><br />P.S. Lentomatkasta on kaksi kuukautta. Emme vieläkään tiedä milloin näemme jälleen mutta tiedämme.
critique2720 Teen Deviyaan on loistava elokuva. Erittäin raikas viihdyttäjä ja aikansa moderni elokuva 1960-luvulla. Musiikki ja laulut ovat mahtavia vaikka Majroohin sanoitukset ovat paikoin merkityksettömiä. Dev Anand on mahtava tähti ja kuten tavallista tekee roolilleen suuren oikeuden. Kalpana on seksikäs ja Nanda on kunnossa. Simi on myös melkein kunnossa. Elokuvassa on upea dialogi Vrajendra Gaurilta joka kirjoitti useimmat Dev Anandin elokuvista kuten Mahal Duniya Warrant Jaali Note Manzil jne.<br /><br />Se on tarina Devistä joka houkuttelee kolmea naista. - modi Kalpana Simi ja kodikas Nanda. Lopulta hän valitsee Nandan. Tarina on noin OK mutta se on kerrottu mukaansatempaavalla tavalla ja vuoropuhelu ja Songs ja loistava Dev Anand ovat elokuvan kohokohta. Pakollinen elokuva kaikille Dev Anand -faneille.
critique2721 Luulen että monet ihmiset vain kirjoittivat tämän yhdeksi Tom Cruisen oudoista elokuvista (Magnolia Eyes Wide Shut) mutta Vanilla Sky on ehdottomasti oma elokuvansa. Monet ihmiset sanoivat sen olevan outoa; se ei ollut. Se oli erilaista ja hämmentävää mutta ei outoa. Outo on Stanley Kubrick tai Pauly Shore. Erilainen on Truman Show. Hämmentävää on Matrix tai Peli. Ja toisin kuin Kubrick tällä elokuvalla on johtopäätös. Kaikella on järkeä -- ehkä ei heti ehkä ei edes tänään mutta se on järkevää. Vanilla Sky on hämmentävä koska David Aames (Tom Cruise) on hämmentynyt. Se on pointti. Sieltä tuli esiin niin sanottu "omituisuus" joka käänsi kriitikot pois. Jos he olisivat vaivautuneet "avaamaan silmänsä" kuin alkuperäisessä 1997 espanjalaisessa elokuvassa he olisivat nähneet sen. Ja jos se ei riitä katsomaan sitä mene katsomaan sitä musiikin vuoksi. Cameron Crowe tarjoaa upean ääniraidan; hän käyttää sitä asettamaan "tuntuman" - sen pahamaineisen elementin joka monilta elokuvilta puuttuu. The Beach Boysin "Good Vibrations" -kappaleet soivat elokuvan dramaattisessa ja emotionaalisessa huipentumahetkessä joten hän luo outoa mutta kuitenkin hämmästyttävän "oikean" fiiliksen. Upea elokuva käsikirjoituksen musiikin näyttelemisen ja kuvien osalta Vanilla Sky on valitettavasti pinnallinen kelkkaelokuva jota kriitikot huutavat näyttääkseen älykkäältä. Erinomainen: A+
critique2722 puhdasta todellisuutta tavujen elokuva. Hauras kaunis ja hämmästyttävä ohjaajan ensimmäinen elokuva. Edusti Espanjaa vuoden 2002 Berlinalessa. Jotkut ovat vertailleet elokuvan kielioppia Almodovarin elokuviin...No sen ei pitäisi olla ongelma...
critique2723 Suurin osa Atomic Age -hirviöelokuvista joita näin televisiossa lapsena - ja jotkin niistä mukaan lukien THE BLOB pelkäsivät päivänvalon pois. Sellaiset elokuvat kuin HYÖTÄJÄT MARSISTA tekivät meille "pienille pannuille" aivan liian selväksi että lapsiin ei vain voinut luottaa kun oli kyse asioista kuten kotimaailmaan tunkeutuvista asioista. THE BLOB vain toisti tämän tosiasian. Muistan lämmöllä että myöhäiset illat vietettiin venytettyinä lattialla katsomassa kuinka ruumiinryöstäjät marsin hyökkääjät ja blobs tunkeutuivat pahaa aavistamattomaan yhteiskuntaan. Oli kesä 1980-luvun alussa jolloin paikallinen tiedemuseo (Richmondissa Virginiassa) julkaisi Atomic Age -klassikon joka viikonloppu. Nämä olivat 16 mm:n filmejä ja useimmat olivat mustavalkoisia (ja projektori oli meluisa) ja THE BLOBin "väri" tuloste oli haalistunut heikosti vaaleanpunaiseksi - mutta oliko se hauskaa. Vedin äitini mukaan ja hän nautti siitä yhtä paljon kuin minäkin. Siellä tiedemuseossa rakastuin todella THE BLOBiin. Elokuvantekijän tarkoituksena oli tietysti ansaita rahaa mutta kaikkien osallisten elokuvantekijöistä "lahjakkuuksiin" (pelaajiin) vilpittömyys sai minut rakastumaan tähän elokuvaan. Korni? Lyön vetoa. Juustoinen? He eivät tule yhtään tyhmemmäksi. Mutta voi mikä elokuva!
critique2724 Olipa kerran linnassa...... Kaksi pientä tyttöä leikkii puutarhan linnassa. He ovat sisaruksia. Vaalea pikkutyttö (Kitty) ja brunette (Evelyn). Evelyn varastaa Kittyn nuken. Kitty jahtaa Evelyniä. Juokseessaan pitkien käytävien läpi he saapuvat huoneeseen jossa heidän isoisänsä nojatuolissa lukee sanomalehteä. Kitty valittaa Evelynistä kun taas Evelyn katselee kiinnostuneena seinällä roikkuvaa kuvaa. Evelyn alkaa sanoa toistuvasti: "Minä olen punainen nainen ja Kitty on musta nainen". Yhtäkkiä Evelyn tarttuu lähellä makaavaan tikariin ja puukottaa Kittyn nukkea ja leikkaa sitten tämän (nuken) pään. Syntyy tappelu. Ja Evelyn melkein käyttää tikaria Kitttyä vastaan. Isoisä puuttuu asiaan ja pahin vältytään.<br /><br />Myöhemmin isoisä kertoo heille legendan joka liittyy heidän edessään seinällä roikkuvaan kuvaan jossa mustaan ​​pukeutunut nainen puukottaa naista punaisiin pukeutuneena:<br /><br />"Kauan sitten punainen nainen ja musta nainen asuivat samassa linnassa. He olivat sisaruksia ja vihasivat toisiaan. Eräänä yönä mustasukkainen nainen astui punaisen naisen huoneeseen ja puukotti häntä seitsemän kertaa. Vuotta myöhemmin punainen nainen tappoi kuusi viatonta ihmistä ja hänen seitsemäs uhrinsa tapahtui kerran sadassa vuodessa toistavat itseään tässä linnassa ja punainen nainen tappaa kuusi viatonta uhria ennen kuin tappaa mustan naisen itse."<br /><br />Isoisä päättää tarinansa sanomalla että legenda kuudentoista vuoden kuluttua punaisen kuningattaren pitäisi tulla uudestaan ​​ja tappaa seitsemän kertaa. Mutta hän vakuuttaa heille että tämä on vain vanha legenda.<br /><br />Kuusitoista vuotta kuluu.....<br /><br />Tämä on elokuvan alku. Elokuvassa on monia käänteitä ja yllätyksiä. Sinun on parempi unohtaa logiikka (jos sitä todella analysoi tarinassa ei ole järkeä) ja vain seurata elokuvaa upeine väreineen upeine naisineen vaatteineen tyylikkäästi sisustetuksi valotehosteineen ja kauniineen. soundtrack.<br /><br />Nauti Barbara Bouchetista Sybil Danningista Marina Malfattista Pia Giancarosta ja muista jumalattareista. Sybil Danningin alastonkuva makaa sohvalla josta voi haaveilla. Ja älä unohda: Punapukuinen nainen tappaa seitsemän kertaa!<br /><br />Jos olet tykännyt "La Dama Rossasta..." katso myös "La Notte che Evelyn uscÃ¬ dalla Tomba".
critique2725 Onko koskaan ollut tätä viehättävämpää elokuvaa? Yksi syy siihen että kaikki toimii niin hyvin on se että näyttelijäryhmä todella näyttää olevan vuorovaikutuksessa ja vaikuttavan toistensa elämään. Sen keskiössä on James Stewartin ja Margaret Sullavanin "romantiikka" jotka työskentelevät yhdessä eivätkä tule toimeen kasvotusten mutta jotka ovat täysin yhteydessä toisiinsa anonyymisti kirjekavereina. Mutta siellä on myös sivuhahmoja ja toisin kuin monissa romanttisissa komedioissa (mukaan lukien "You've Got Mail" "Shopin" äskettäinen päivitys) niitä ei ole vain kehitetty tukemaan kahta päähenkilöä ja heidän tarpeitaan. Jokainen saa olla monimutkainen osa Ernst Lubitschin rikasta charmia. Yksi elokuvahistorian sydäntä lämmittävistä kohtauksista sijoittuu kun lähes traaginen Frank Morgan etsii rennosti ja nöyrästi jotakuta jonka kanssa syödä jouluillallista. Täytyy nähdä! *** out of ****
critique2726 Tämä elokuva tekee erinomaista työtä vieessään meidät läpi vakoilun synkän tunnelin alusta alusta loppuun asti. Elokuvan vaikutus syvenee entisestään kun tajuaa että se perustuu tositarinaan. Timothy Hutton tarjoaa meille laadukkaan hillityn esityksen ja Sean Penn osoittaa miksi hän on yksi Amerikan hienoimmista elävistä näyttelijöistä. Kuten "Midnight Express" -elokuvassa tämän elokuvan pitäisi saada meidät kaikki ajattelemaan kahdesti mitä meidän ei pitäisi tehdä vieraassa maassa.
critique2727 Vein 10-vuotiaan tyttäreni tapaamaan Nancy Drew'ta viikonloppuna ja huomasin olevani täysin viihdytetty. Ensinnäkin se oli puhdas ja tarkoitan standardeillani. Suurin osa lastenelokuvista nykyään on täynnä karkeaa wc-huumoria ja törkeitä vitsejä jotka saavat halpoja naurua esiteini-ikäisistä. Nancy Drew on kuitenkin sitä älykkäämpi ja huumori on hienovaraista ja näppärää.<br /><br />Otsikkoroolin esittää virkistävällä eloisuudella Emma Roberts joka on pirteä ja kohtelias ilman että siitä tulee koskaan ärsyttävää. Toisin kuin Brady Bunch Movie jossa anakronistisia hahmoja pilkataan ja pilkataan Nancyn tyyliä kohdellaan kunnioittavasti ja arvokkaasti. On hieno hetki kun putiikin omistaja hylkää Los Angelesin "tyylitietoiset" tytöt Paris Hiltonin streetwalker-asuineen kun taas Nancyn pennimäiset loaferit ja kotitekoinen Butterick-kuvioinen mekko syleilevät. Tämä elokuva välttelee sitä että meidän on valistettava tämä terveellinen tyttö niin monet Hollywood-elokuvat. Nancy pysyy uskollisena itselleen ja arvoilleen koko ajan.<br /><br />Mysteeri on ajoittain tarpeeksi jännittynyt ollakseen mukaansatempaava. Oli useita jännittäviä hetkiä joissa tyttäreni tarttui hermostuneesti käteeni mutta turhia shokkikohtauksia ei ollut. Se kaikki perustuu jännitteeseen ja mielialaan ja on hauskaa. Sivuroolit ovat hyviä varsinkin Marshall Bell pelottavana talonmiehenä. Eddie Jemisonin Chris Kattanin ja Bruce Willisin loistavia cameovideoita sekä monia hetkiä jotka saavat aikuiset hymyilemään.<br /><br />Tämä elokuva ansaitsee paremmat arvosanat kuin jotkut ovat sille antaneet. Olin iloinen siitä että minua ei raahattu uuteen tietokoneanimaatioelokuvaan jossa puhuvat eläimet röyhtäilevät ja levittävät kaasua kaikkialla mutta olin myös erittäin viihdyttävä. Jos olisin ollut siellä ilman lasta olisin silti nauttinut elokuvasta. Tämä on yksi DVD jolla on tyttäreni nimi joulukuusen alla.
critique2728 Tämä on ensimmäinen Pepe Le Pew -sarjakuva ja jollain tapaa se on hyvin samanlainen kuin myöhemmät mutta muutamalla muulla oudolla tavalla se ei ole. Vaikka Pepen kiintymysten kohde ON kissa se näyttää oudosti olevan POIKAKissa! Koko tämä ahdinko johtuu siitä että kissa on kyllästynyt muiden pahoinpitelyyn ja pukeutuu haisunpääksi ja yrittää haistaa haisunhaisulta jotta se voidaan jättää rauhaan. Valitettavasti tämä houkuttelee sankariamme Pepeä. Suurin osa toiminnasta on melko tyypillistä erittäin hauskaan ja odottamattomaan loppuun asti – ja tämä tekee tästä itse asiassa yhden sarjan parhaista sarjakuvista. Erinomainen animaatio (vaikka tyyli on erilainen kuin myöhemmissä esimerkeissä) erinomainen kirjoitus ja hyvä huumorintaju tekevät tästä pitäjän.
critique2729 Kuten aina tämänkaltaiset kiistanalaiset elokuvat ovat saaneet ristiriitaisia ​​arvosteluja. Joko rakastat sitä tai vihaat sitä eivätkä kaikki pidä tästä elokuvasta. Tämä osoittaa murhaajien näkökulman mikä on mielestäni tärkeä asia. Saatat vihata heitä voit väittää ymmärtäväsi heitä ja tuntea että pystyt samaistumaan mutta tästä huolimatta tämä elokuva saa sinut ajattelemaan kouluampumista eri näkökulmasta.<br /><br />Elokuva on kuvattu kokonaan käyttämällä käsikamera mikä mielestäni toimii melko hyvin koska se tekee siitä realistisemman. Se kerrotaan täysin tappajien näkökulmasta heidän "tehtävästään" perheretkiin jotka kaikki johtavat suureen "Zero Day" -päivään jolloin he suunnittelevat joukkomurhaa koulussaan. Zero Day ei tarjoa vastauksia vaan antaa vain kurkistuksen kahden levoton nuoren pojan elämään ja antaa yleisön päättää itse. Tunteemme poikia kohtaan sekoittuvat sympatiaan ja vihaan mutta silti olemme hämmentyneitä siitä miksi kaksi tavallista nuorta poikaa tekisi niin. Heidän on osoitettu olevan yllättävän normaaleja tyypillisiä teinipoikia jotka elävät tavallista elämää ja jos emme tietäisi mitä he suunnittelevat emme odottaisi mitään (He tekevät koko elokuvan ajan selväksi ettei kukaan muu tiedä heidän elämästään suunnitelma)<br /><br />Näyttelijät ovat erittäin hyviä kun otetaan huomioon että näyttelijät ovat täysin tuntemattomia. Voimme vain toivoa saavamme lisää työtä molemmilta tulevaisuudessa. Huolimatta siitä kuinka tämä on fiktiivinen elokuva ei voi olla huomaamatta ilmeisiä yhtäläisyyksiä Columbinen kanssa. Calvin ja Andre ovat pelottavan samanlaisia ​​kuin Eric Harris ja Dylan Klebold (ei niinkään ulkonäöltään vaan käytökseltä) Columbinea erittäin laajasti tutkineena voisin nähdä yhtäläisyydet ja se perustuu melkein varmasti siihen. <br /><br />Todellinen joukkomurha esitetään koulun valvontakameroiden kautta ja se on yksi kylmimmistä asioista joita olen koskaan nähnyt. Olin täysin shokissa sen nähtyäni ja se tunne joka pysyy mukana jonkin aikaa. Se on hyvin realistinen ja hyvin tehty ja sitä on erittäin vaikea katsoa.<br /><br />Kaiken kaikkiaan Zero Day on erinomainen elokuva ja mielestäni kaikkien pitäisi ainakin katsoa se. Aiemmin olemme aina yksinkertaisesti leimanneet tappajat "psykopaatiksi" ja olettaneet että he olivat joko biologisesti sidoksissa katastrofiin tai heillä oli mediavaikutus mutta kuten Zero Day osoittaa motiivit ovat joskus syvempiä emmekä koskaan voi ymmärtää miksi tragediat kouluampumista tapahtuu kunnes olemme nähneet sen tappajien näkökulmasta.
critique2730 Ensinnäkin minun on huomautettava että pidin todella tämän dokumentin katsomisesta. Siinä ei ollut vain hienoa musiikkia vaan myös otokset ja editointi olivat upeita. Kaikki nämä elokuvan positiiviset asiat eivät kuitenkaan muuta sitä tosiasiaa että se soi itämaiseen "Itä kohtaa lännen" -kliseeseen joka häiritsee monia minun kaltaisiani turkkilaisia. Okei tämä elokuva kertoo tarinan perinteisestä ja nykyturkkilaisesta musiikista erittäin tyylikkäällä tavalla mikä on hyvä asia mikä osoittaisi tietämättömille eurooppalaisille ja amerikkalaisille että tämä maa ei ole vain armenialaisten ja kurdien murhaamista. Elokuvan ongelmana on kuitenkin se että se tarkastelee "idän" määrittelemää "lännen" silmin. Tarkoitan kuten eräs jazzmuusikko elokuvassa sanoo ehkä ei ole itää ja länttä ehkä se on vain myytti valhe jonka "länsimaiden" hallitsevat johtajat ovat luoneet pitääkseen pelon ja vihamielisyyden elossa niin että he voisivatko jatkaa maailman hallitsemista ja "pitää rahan virrassa"? <br /><br />Miksi et ajattele sitä?
critique2731 Sen jälkeen kun SuperFriends ja Scooby Doo lähtivät lauantaiaamun aalloista syksyllä 1986 lopetin melkein lauantaiaamun sarjakuvien katselun siinä vaiheessa koska ne olivat ainoat jotka pitivät minua virittämässä. Ja koska eivät Real Ghostbusters tai Flintstone Kids tuntui minusta erittäin lupaavalta "jään eläkkeelle" ja aloin nukkua lauantaiaamuisin. Palasin lauantaiaamutelevisioon vuonna 1988 vain yhden ja vain yhden animaatio-ohjelman ajaksi. <br /><br />Uusi Supermanin animaatioesitys oli jotain jota en aikonut jättää väliin. Olin 17-vuotias ja lukiossa tuolloin mutta mitä sitten! Rakastin tätä esitystä. Muistaakseni tämä sarja oli lahja faneille luulisin Supermanin 50-vuotispäivän kunniaksi sinä vuonna. Siinä oli teemamusiikki ja musiikkityyli joka muistutti John Williamsin elokuvan partituuria Richard Donner/Christopher Reeve Superman -elokuvista. Minusta tuntui rehellisesti että Ruby Spearsin animaatiotyyli muistutti Hanna Barberan muutamaa vuotta aikaisemmin esittämää Super Powers Team: Galactic Guardians -sarjaa. Valitettavasti Danny Dark ei palannut Supermaniksi mutta minusta Beau Weaver teki erittäin vaikuttavaa työtä sillä Supermanin ja hänen Clark Kentin ääni oli nörtti kuten Chris Reeve -versio. Kuultuaan hänet nimellä Reed Richards/Mr. Fantastic Four 90-luvulla näin tämän version Supermanista edelleen mielessäni. Ginny McSwain Lois Lanena. LOL! Mikä riimi. Hän oli ääniohjaaja Hanna Barberalle ja Ruby Spearsille ja luulisin että hän otti tehtäväkseen tehdä Loisin. Superystävien muistot viipyivät tässä sarjassa ääninäytteiden osalta. Jimmy Olsen on Mark Taylor joka SuperFriendsissä oli aiemmin Firestorm. Perry White ei ole kukaan muu kuin entinen Batman-televisiokirjailija Stanley Ralph Ross joka SuperFriendsissä oli Gorilla Grodd ja Brainiac Super Powers -sarjoissa. Ja Lex Luthor nyt viisas miljardööritycoon ei ole kukaan muu kuin SuperFriendsin äänialuna Michael Bell jonka tunnen parhaiten Zanina ja Arvuttajana sekä monia muita hahmoja monissa muissa sarjoissa. <br /><br />Minusta tämä sarja oli yhdistelmä Superman-elokuvaa ja kriisin jälkeistä John Byrnen uudelleen kuvittelemaa Supermania jossa Lex Luthor oli miljardööritycoon Jonathan ja Martha Kent olivat elossa nähdäkseen Clarkin Supermanina. . Bruce Timm -sarja ja Lois ja Clark tekisivät myös tämän. Valitettavasti emme koskaan nähneet Brainicia Bizarroa Toymania Metalloa tai Darkseidia. Luthorin lisäksi näimme vain kepposen ja kenraali Zodin. Pidin erityisesti yhdestä jaksosta Wonder Womanilla jonka ääninäyttelijänä oli BJ Ward joka näytteli häntä myös Super Powers Teamissa. <br /><br />Jaksot olivat huimia ja nautin myös Clarkin kasvu- ja kehitystarinoista lapsuudesta lapsuuteen ja nuoruuteen Metropolisin muuttamiseen aikuiseen lyhyessä osassa Superman's Family Album. <br /><br />Ainoat kaksi asiaa joista en pitänyt. Se kesti vain yhden kauden. Ja Wonder Womanin vieraspaikan jälkeen toivoin Batmanin ilmestyvän Adam Westin ääninä (ajattelen edelleen Super Powers Teamin jaksoja). Toivoin sitä myös koska Prankster-jaksossa Metropolis-pesäpallojoukkue kohtasi Gotham Goliathsia. <br /><br />Jokaisella suositulla supersankarilla on yksi sarjakuvasarja joka on erittäin harvinainen. SpiderManin osalta mielestäni se on vuoden 1981 soolosarja joka esitettiin samaan aikaan kuin Amazing Friends. Incredible Hulkille se on vuoden 1982 sarjakuva. Fantastic Fourille se on vuoden 1978 sarja jossa on HERBIE the Robot. Batmanille se on Filmationin uudet seikkailut Batmanin 1977 jossa on mukana BatMite. Mutta Supermanille harvinaisin sarja on tämä. <br /><br />Superman-kirjat ja dokumentit eivät koskaan käsittele tai mainitse sitä. Tämä on toinen sarja jota WB:n tulisi harkita DVD-julkaisussa. Kaiken kaikkiaan tämä vuoden 1988 versio Supermanista on hyvä... Super!!
critique2732 "The Sentinel" on yksi parhaista kauhuelokuvista jotka on jo tehty elokuvan alalla! Minusta se on hyvin pelottavaa koska harvat elokuvat todellisuudessa ovat. Alison Parker on malli jolla on jonkin verran mainetta. Hän seurustelee lakimiehen Michael Lermanin kanssa ja hänellä on paras ystävä toinen malli nimeltä Jennifer. Kaikki oli hienoa hänen elämässään kunnes hän päättää asua yksin jonkin aikaa ja vuokraa kauniin ja vanhan asunnon.<br /><br />Ongelmana ovat hänen naapurit jotka ovat hyvin ERITTÄIN outoja. Yhtäkkiä Alisonilla alkaa olla terveysongelmia ja hän pyörtyy jatkuvasti; Hän muistaa myös tuskallisia tosiasioita menneisyydestään jotka saavat hänet näkemään painajaisia ​​tai illuusioita. Mutta kaikella on syynsä ja se liittyy uuteen taloon jossa hän asuu...<br /><br />Minua henkilökohtaisesti pidän "The Sentinel" -elokuvana erittäin pelottavana elokuvana ja yhdessä "The Exorcistin" kanssa '' ne ovat kaksi pelottavimpia elokuvia joita olen jo katsonut. Kun saamme tietää että Alisonin talossa on vain pappi ja hän itse vereni jäätyi! On myös kamalaa nähdä että hänen on sokeuduttava elokuvan lopussa voidakseen olla uusi vartija joka pitää hirviöt poissa maailmasta.
critique2733 Ghost Story (The New House) on loistava kauhutarina. Tämä on 70-luvun alun Circle Of Fear- ja Ghost Story -sarjoista. Jokaisen tarinan alun ja lopun kertoo Sebastian Cabot. Muistatko hänet varhaisesta perhesarjasta Family Affairista 1960-luvulla? Tämän nimenomaisen tarinan päänäyttelijöinä ja päähenkilöinä ovat Barbara Parkins ja David Birney.Näin tämän äskettäin ja olin niin peloissani!Jos olet yksin en suosittele katsomaan tätä.Tämä tarina on loistava ei väkivaltaisia ​​tai kirouksen sanoja mutta erittäin pelottavaa. Barbara Parkins näytteli nuorta morsiamea. David Birney näytteli miestään. Molemmat näyttelijät olivat erittäin hyviä osissaan. Jos pidät pelottavista hauskoista pelottavista kummitustarinoista pidät tästä pienestä helmistä. Annoin tälle korkean arvosanan. Suosittelen tätä tarinaa.
critique2734 Tämä on toinen Animatrix-lyhennelmä ja ensimmäinen niistä jota voisi kutsua "taiteelliseksi". Se sisältää paljon viittauksia metaforia ja symboleja tiheässä materiaalimäärässä erityisesti 9 minuutin esitysajalla. Olen kuullut valituksia siitä että tämä on "inhimillistä" tai yrittää kohdistaa vihaa ihmisiä kohtaan heidän "syntiensä konetta vastaan". En usko että se on totta; se vain käyttää robotteja osoittamaan meille että ihmisinä emme ole erityisen hyväksyviä tai ennakkoluulottomia ihmisiä kohtaan jotka ovat erilaisia ​​kuin itsemme. Sanoisin että se tekee hienoa työtä. Juoni on hyvä... se toimii historiallisena dokumenttina joka kertoo mikä johti yhteen trilogian tärkeimmistä konflikteista. Siten se sisältää leikkeitä kuvitteellisista uutisraporteista ja vastaavista. Ääninäyttelijä on erittäin hyvä jos sitä ei ole paljon. Animaatio on mukavaa ja värien käyttö tavallisesta realistisesta piirustustyylistä huolimatta tekee siitä avoimempaa tehdä sujuvat siirtymät ja muut surrealistiset kuvat. Tässä on paljon voimakasta väkivaltaa ja häiritsevää visuaalista ilmettä sekä hieman alastomuutta. Levyllä on kommentointi ei englanniksi vaan tekstitettynä ja se kannattaa kuunnella/lukea. Mukana on myös hyvin tehty ja informatiivinen tekeminen molempien osien pohjalta joten suosittelen katsomaan sen myös seuraavan näkemisen jälkeen. Suosittelen tätä kaikille jotka pitävät Matrix-universumista ja/tai tieteiskirjallisuudesta yleensä. 8/10
critique2735 Karim Hussainin unelmia on pelättävä. Kun hänen hahmojensa oikea pallonpuolisko voittaa vasemman vapautuu järkyttäviä kuvia verestä hajoamisesta ja erilaisista kauhistuksista. Uskonto ei pelasta sinua ei myöskään luontoäiti tai oma perheesi. Hussainin synkkä runous koska sitä tämä elokuva todella on horjuttaa kaikki pyhäkön instituutiot.<br /><br />'Alitajunta julmuus' on tämänhetkinen yleisön ihailija kauhu-fantasiafestivaalien piirissä. Elokuvan avausmeditaatio hulluudesta on sekä hyvin kirjoitettu että syvällinen. Päähenkilön halu häpäistä synnytysprosessi joka toi hänet helvettiin jossa hän asuu avautuu kauhistuttavalla ja uskottavalla epäloogisuudella. Sieltä elokuva jatkaa syvemmälle alitajuntaan ja käsittelee äitiluontoa. Hussain tarjoaa kuvauksia kiihkeästä pakanallisesta hedelmällisyydestä ja kiemurtelevasta sienihulluudesta. Luonto paljastuu verestä ja väkivaltaisesta Hussainin pelottavassa valaistuksessa.<br /><br />"Alitajuinen julmuus" on häiritsevää kaikille ja palkitsevaa niille jotka näkevät shokin ohi kypsiin elämän himon ja hulluuden aiheisiin. erittäin arvokas elokuva tutkii. CJ Goldman ansaitsee ylistyksen erityisestä meikistään samoin kuin David Kristian ahdistavasta äänisuunnittelusta ja Teruhiko Suzuki partituurista.
critique2736 Miksi Ramün (Carlos Fuentes) on tuonut viisi opiskelijakaveriaan pelottavaan hylättyyn koulurakennukseen joka palveli rikkaiden mustien lampaiden lapsia? Tuo vastaus saattaa löytyä hänen hallussaan olevasta päiväkirjasta jonka hänen kuoleva isänsä oletetaan kirjoittaneen. Se minkä kanssa he joutuvat kosketuksiin on itse asiassa uudelleenelätty jakso jossa on mukana toinen kuuden hengen ryhmä ja viisi heistä oletettavasti kohtasi sadistisen vartijan (Paul Naschy) käsissä mikä tapahtui 20 vuotta sitten. Mutta kun he etsivät keinoa paeta tästä paikasta kauhu odottaa heitä kun se kauhistuttava hetki toistuu kun ryhmä juoksee heidän henkensä edestä usein paniikkitilassa kun tappaja alkaa metsästää ja tuhota heitä erilaisissa verisissä tapahtumissa. tavoilla. Selviytyvätkö Ramön ja joku hänen kavereistaan ​​tästä kauhun yöstä vai tuleeko haamuja ikuisesti toistamaan samaa yötä kuin ennenkin?<br /><br />Tyylikkäässä espanjalaisessa slasherissa on ammattimainen kiilto ja voimakas järkyttävä väkivalta. Joitakin nokkelaa vuorovaikutusta hahmojen välillä...kerroksinen heidän dialogissaan ovat popkulttuurillisia viittauksia amerikkalaisiin kauhuelokuviin jotka saattavat ärsyttää joitain katsojia. Dementoitunut Naschy on todella julma lasten kanssa kun hän hyökkää heidän kimppuunsa iloisesti... melko verenhimoinen hullu joka suorittaa väkivaltaisia ​​tekojaan nauttien. Minusta äänekkäät musiikilliset vihjeet olivat hieman ärsyttäviä ja elokuvantekijät käyttävät usein takamuistoja elokuvan aikaisemmista tapahtumista muistutuksena yleisölle. En usko että näitä temppuja välttämättä tarvita mutta tuntui että ohjaaja halusi kommunikoida katsojan kanssa syvällisesti ja siksi käyttää vihjeitä ja takaiskuja. Pieni poikkeama tämän elokuvan juonen jatkuu ja kamera seuraa hahmojen tahtia ja heidän reagointiaan heille esitettyyn kaoottiseen tilanteeseen. Nautit tästä elokuvasta voi lopulta johtua siitä että hyväksyt juonen paranormaaleja yliluonnollisia puolia. Hetket ajassa eletty uudelleen ja tappaja joka jatkaa työtään näennäisesti haudasta. Käänne vaikuttaa hieman hämmentävältä ja äkilliseltä mutta tämä saattaa (..tai ei) toimia kun otetaan huomioon miten tarina etenee koskien sitä miksi Ramünin isä esitetään haamujen joukossa jotka esittävät uudelleen noita kauheita tapahtumia kaksi vuosikymmentä aikaisemmin. Sanon että tämä elokuva ei luultavasti kestäisi yksityiskohtaisesti tarkasteltuna mutta slasher-leffana se on raitista ilmaa.
critique2737 Dan Dailey esittää vilpittömän ja värikkään esityksen suurena Dizzy Deanina. Hänen hahmonsa käsittely on hyvin todenmukaista ja vangitsee Deanin taustan ja rajallisen koulutuksen makua. Elokuva keskittyy tietysti Dizzy Deansin kuuluisuuteen ja hänen äkilliseen matkaansa sivusuunnassa loukkaantumiseen jonka hän päätti jättää huomiotta suureksi pahoittelukseen. Hänen vaimoaan esittää upeasti Joanna Dru joka antaa erittäin maanläheisen laadun naiselle joka rakasti ja tuki pallopelaajaa joka nousi niin nopeasti "huimaavalle korkeudelle". Kuvaus Dizzyn myöhemmästä urasta urheilijana on rehellinen ja horjumaton ja se heijastaa hänen huonosta koulutuksestaan ​​ja hänen värikkäästä kielestään johtuvia ongelmia sekä lähetyksessä että sen ulkopuolella. Dizzy oli melkoinen hahmo ja Daily on puhaltanut hänen tarinaansa eloa ihailtavalla taidolla. Jos pidit tästä elokuvasta suosittelen komediaa "Kid from Left Field" (1953) jossa Daily näyttelee alamäkeä ja on ollut nuoren poikansa (Billy Chapin) idolomaa palloilijaa. Daily jälleen konkretisoi pallonpelaajan täysin tyydyttävällä tavalla. Suosittelen sydämellisesti Pride of St. Louisia baseball-faneille kaikkialla.
critique2738 Pahamaineinen HK CATIII -näyttelijä Anthony Wong on kerran (no...ei oikeastaan ​​kerran – hän oli poliisi DAUGHTER OF DARKNESS -elokuvissa ja muutamassa muussa...) ei ole psykopaattinen outo EROOTISEN painajaisen elokuvassa. Yleensä hänet tunnustetaan roolistaan ​​täydellisenä wackadoona sellaisissa CATIII:n "ilmiöissä" kuten THE UNTOLD STORY ja THE EBOLA-SYNDROME - tällä kertaa Wong on ilkeyden vastaanottopäässä...<br /><br />Wong soittaa kaveri joka menee noidan luo joka lupaa antaa hänelle todella hyviä unia hinnalla. Sanansa mukaan Wongin unelmiin kuuluu hullun aasiseksin harrastaminen tupakoivien koulutyttöjen kanssa - mutta unelmilla on hinta joka on enemmän kuin rahaa. Noita voi manipuloida unelmia ja seksikäs aaveen avulla kiristää Wongin käteisestä ja liiketoiminnastaan tappaa hänen perheensä ja lopulta tappaa Wongin itsensä... Wongin veli tulee kaupunkiin selvittämään mitä tapahtuu ja lopulta saa selville että hänen perheensä murha on pahan noidan teko - mutta kuten käy ilmi - Wongin veli on itsekin melkoinen veli noita ja hänen avullaan noidan pahoinpidelty vaimo - kääntää pöydät noitaa ja hänen suunnitelmiaan vastaan...<br /><br />EROTIC NIGHTMARE on yksi nautinnollisimmista CATIII-elokuvista joita olen vähään aikaan nähnyt. Poissa on joidenkin muiden CATIII-merkintöjen kuten RED TO KILL THE UNTOLD STORY tai HUMAN PORK CHOP - EROTIC NIGHTMARE karkea ja synkkä fiilis vaikka se onkin seksin ja aiheen suhteen hölmö mutta on hauskempaa kuin jotkut genren vakavampia elokuvia. Verrattavissa paremmin ETERNAL EVIL OF ASIA:han - "huolettomampi" CATIII-versio joka tarjoaa runsaasti alastomuutta ja hyvää veriväriä olematta myöskään liian komediaa. Ehdottomasti katsomisen arvoinen varsinkin genren harrastajalle. 8/10
critique2739 Georgi Danelian pohjimmainen georgialainen elokuva Ne goryuy (1969) eli Don't Grieve perustuu löyhästi ranskalaisen kirjailijan Claude Tillierin (1801-1844) romaaniin "Mon oncle Benjamin". Romaani sijoittuu maaseudulle 18. Vuosisadan Ranska. Suuri Ranskan vallankumous on vielä edessä mutta jotkut sen myrskyisistä merkeistä näkyvät yhteiskunnassa. Benjamin paikallinen lääkäri on paikallisen yhteiskunnan sielu koulutettu ystävällinen demokraattinen henkilö joka usein hoitaa köyhiä ilmaiseksi. Se tekee hänestä erittäin suositun paikallisten keskuudessa mutta ei varmastikaan auta hänen pankkitiliään. Hän on rakastunut kauniiseen Manetteen joka on myös hulluna häneen mutta hänen isänsä tarkkailee häntä tarkasti joka kutsui tytärtään "pieneksi pääomaksi" ja on päättänyt suojella tämän neitsyyttä siihen hetkeen asti kun avioliittosopimus on allekirjoitettu... En ole koskaan lukenut kirjaa ja kuvauksen perusteella se kuulostaa hurmaavalta erittäin ranskalaiselta romaanilta mutta olen kiehtonut hahmojen ja joidenkin juonen elementtien siirtämisen tuloksista 1700-luvun Ranskasta 1900-luvun alkuun. Georgia-Grusiya. Luulen että Danelia keksi kaikki värikkäät ikimuistoiset hahmot jotka tuntevat olonsa kotoisaksi kotimaassaan Georgia-Grusiyassa pitkien ja upeiden perinteiden maassa mukaan lukien viininvalmistuksen ja juomisen taito harvinainen musiikkikyky joka Georgialaisilla näyttää olevan hyvin ainutlaatuista huumoria ja korkeaa kunniakoodia. Kun katsoimme elokuvan eilen illalla yhdessä mieheni kanssa hän sanoi mikä loistava esimerkki taideelokuvasta ja olen niin samaa mieltä hänen kanssaan. Don't Grieve on täydellinen taideelokuva visuaalisesti kaunis syvä mutta hauska toisinaan surullinen ja filosofinen mutta ei koskaan saarnaavasti ylimielisellä tavalla vaan optimistinen juhlii elämää kaikessa kauneudessa ja surullisuudessaan täynnä kiinnostusta rakastavaa ironiaa ja ymmärrystä sen hieman eksentrinen mutta hyvin inhimillinen hahmot. Mikä tärkeintä elokuva on lämmin ja lempeä se ei katso katsojia alaspäin kuten jotkut Taidekuvat tekevät. Sinun ei tarvitse olla elokuvaharrastaja rakastaaksesi sitä elääksesi sen kanssa hymyileäksesi ja huokataksesi sille seurataksesi hyväsydämistä nuorta tohtori Benjaminia (ensimmäinen rooli Danelia-elokuvassa jossa kuuluisa laulaja ja näyttelijä Wachtang Kikabidze jonka Danelia tekisi vielä kaksi elokuvaa mukaan lukien yksi kaikkien aikojen suosikeistani Mimino) matkallaan Georgian teiden ja vuorten halki. Tai olla vieraana ainutlaatuisissa juhlissa joihin ystävät kokoontuvat juhlimaan vanhan lääkärin Levanin elämää joka halusi olla vieraana omissa vangeissaan ja kuulla mitä hänen ystävillään on sanottavaa hänestä kun hän kuolee hänen ollessaan vielä elossa ja kuka saa valita minkä värin hän pitää arkkussaan. Kun katsoin elokuvan ajattelin että se on eräänlainen elokuva josta Federico Fellini saattoi pitää. En yhtään yllättynyt kun löysin Daneliaa koskevan artikkelin jossa hän nimeää Fellinin ykkösohjaajakseen. Sain myös selville että Danelian mukaan kuuluisat neuvostoohjaajat Leonid Gaiday (monien rakastettujen komedioiden luoja) ja Sergei Paraszhanov (visionääri jota minun ei tarvitse esitellä) rakastivat toisen Danelian elokuvaa satua amerikkalaispojasta Huck Finnistä. Sovsem propashchiy) tunsi ja puhui kielteisesti Don't Grievesta kun taas Fellini kehui sitä suuresti. Uskallan mennä hieman pidemmälle ja olettaa että ehkä Maestro Fellini piti mielessään joitain kuvia ja Don't Grieven auran ja tunnelman tehdessään Amrarcordia vuonna 1973. Ajatus vain koska molempia elokuvia yhdistää jokin oleellinen asia. . Molemmat taiteilijat palasivat juurilleen paikkoihin joita he rakastavat syvästi ihmisten luo joita he muistivat rakastivat ja halusivat kunnioittaa. Molemmissa elokuvissa on paljon hymyä kyynelten läpi. Molemmat ovat taideelokuvia jotka pääsevät suoraan katsojien sydämiin. Molemmat ovat mestariteoksia.<br /><br />Luulen että aion lisätä Georgi Danelian suosikkiohjaajieni listalle. Hän on tehnyt joitakin loistavia kuvia suosikkidramedy-genressäni jopa tragikomediaa jotka ovat hauskoja ja katkeransuloisia koskettavia ja hienovaraisia maanläheisiä ja kohottavia lempeitä ja loistavia. Kun katsoin luetteloa hänen kirjoittamistaan/ohjaamista elokuvista hämmästyin ettei hän ole tehnyt yhtään huonoa elokuvaa sen jälkeen kun hän aloitti vuonna 1960 palkitun tarinan nuoresta pojasta Seryozhasta. Monet Danelian elokuvista ovat suosikkejani sillä olen varma että ne kuuluvat hänen fanien joukkoon. Mies "Seryozha Sovsem propashchiy" (1972) takana joka on adaptaatio Mark Twainista Huckleberry Finnin seikkailut 33 Ya shagayu po Moskve (1964) eli Walking the Streets of Moscow Ne goryuy (1969) eli Älä sure  Afonya (1975) Mimino (1977) Osenniy marafon (1979) alias Autumn Marathon tai Sad Comedy joka on erittäin osuva nimi tälle elokuvalle sekä koko Danelian käytännössä keksimälle genrelle ja kulttisuosikki yli 20 vuoden ajan Kin-Dza-Dza (1986). loistava ja ansaitsee todellisen rakkautemme ja aidon kiitollisuutemme unohtumattomista elokuvamaisen onnen hetkistä.
critique2740 Pidin The Night Listeneristä todella paljon. Se on yksi kesän parhaista elokuvista.<br /><br />Robin Williams esittää yhden parhaista esityksistään. Itse asiassa koko näyttelijäsuoritus oli erittäin hyvä. Kaikki soittivat juuri oikeat nuotit hahmoilleen - ei liikaa eikä liian vähän. Sandra Oh lisää upean sarjakuvan. Toni Collette on loistava äiti eikä koskaan mene ylitse. Kaikki ovat hyvin uskottavia.<br /><br />Se on lyhytelokuva vajaat puolitoista tuntia. Huomasin että yleinen versio on yhdeksän minuuttia lyhyempi kuin Sundance-versio. Ihmettelen onko elokuvasta leikattu joitain häiritsevämpiä kuvia.<br /><br />Ohjaaja kertoi tarinan ja teki sen suoraan mikä on virkistävää vaihtelua moniin tämän päivän ohjaajiin jotka näyttävät ajattelevan tehtävänä on tehdä vaikutuks yleisöön sen sijaan että kerrotaan tarina ja kerrotaan se hyvin.<br /><br />Älä jää esikatseluun ja mainoksiin. Se ei ole hitchcockilainen trilleri. Katso The Night Listener koska haluat nähdä hyvän tarinan hyvin kerrotun. Jos odotat Hitchcockia tulet pettymään.<br /><br />Ainoa valitukseni elokuvasta oli sen loppu. Ohjaaja olisi voinut jättää hieman enemmän yleisön mielikuvituksen varaan mutta tämä on pieni kikkailu.
critique2741 Tämä elokuva on kauniisti suunniteltu! Ei ole vikoja. Ei lavastuksen suunnittelussa valaistuksessa äänissä tai juonen. Käsikirjoitus on kutsu monimutkaiseen peliin jossa osallistujat ovat yksinkertaisessa tehtävässä.<br /><br />Paxton on tässä roolissa parhaimmillaan. Hänen käytöksensä hänen äänensävyissä käytetyt infektiot ovat vääriä. Jokainen laukaus huolella tehty! Yllätyksiä ilmaantuu yksi toisensa jälkeen kun elokuva saavuttaa ensimmäisen tunnin. Tämä ei ehkä ole vuoden paras kuva mutta se on helmi joka on hiottu erittäin hyvin. Se ei ole yksinkertaiselle mielelle.
critique2742 Pidän täyskäsi ja askel askeleelta sama. minulla ei ole suosikkijaksoa pidän vain tietyistä kohtauksista. mutta joistakin kohtauksista en pidä mutta minun on sanottava että syy miksi aloin katsoa tätä esitystä on se että siinä oli Suzanne Summers. ja suosikkihahmoni oli Dana. ja Karen saattoi olla joskus snobi mutta hän oli myös hyvä hahmo. Haluan vain katsella perheohjelmia roskien sijaan joissa on paljon huumeita ja väkivaltaa. Tämä esitys on paljon kuin muut perheohjelmat joissa toinen vanhemmista on aina tiukka ulkonaliikkumiskiellon ja -päivien suhteen. Muuten kuin askel askeleelta muita suosikkiesityksiäni ovat täyskäsi Sabrina teini-noita gomer pyle usmc andy griffith -show ja Dukes of Hazzard.
critique2743 Dokumentti Tiibetin paimentolaisheimosta joka lähtee kuivalle järvelle hakemaan suolaa ei kuulosta kovin houkuttelevalta. Mutta tämä ei ole popcorn-elokuva vaan visuaalinen kulttuurijuhla jossa pääset nauttimaan nopeasti katoavasta palasta ihmisyyttä. Taikausko eeppiset laulut ja runous sellaisen kansan usko joka todella uskoo omien ainutlaatuisten elämänmalliensa seuraamiseen ovat jotain lännellä Homeroksen aikoina mutta se on nyt valitettavasti täysin vieras useimmille meistä. "kehittynyt" maailma. Olemme menettäneet hengellisen seesteisyyden joka tulee vakiintuneiden elämänmallien seuraamisesta usein vakavilla henkisillä seurauksilla yhä sieluttomassa yhteiskunnassamme. Elokuvantekijät ovat kutoneet meidät läheisesti näiden aineellisesti köyhien mutta henkisesti rikkaiden ja romullisten suolamiehien kankaaseen. Ja sai meidät näkemään että elämässä oli muutakin kuin ostoskeskus ja popkulttuuri. Joten irrota lankaliittymäsi sammuta solut sammuta ajotieltä valot ja rentoudu ja rentoudu ajattomaan seikkailuun.
critique2744 Vankilat on pitkälti kolmannen näytöksen elokuva. Kaikki siinä esiintyvä dialogi ja hahmojen vuorovaikutus tulee myöhään eteläisen päivän pitkästä tauosta. Ja lisäksi sen päähenkilön Sollin (Robert Duvall) elämä.<br /><br />Tämä on ohjaaja Peter Mastersonin ja kirjailija Horton Footen ensimmäinen yhteistyö. Kuusi vuotta aiemmin he työskentelivät yhdessä "The Trip to Bountiful" -elokuvan parissa joka näyttää lähes toiminnantäyteiseltä tähän verrattuna. Masterson ei välttämättä ole hyvä ohjaaja. Itse asiassa hän on vain tuskin tällä puolella riittävää. Hidas vauhti jättää paljon tilaa kuvaajalle Toyomichi Kuritalle joka antaa elokuvaan juuri oikeanlaisen herkän valon ja lämmön tunteen.<br /><br />Koska tämä on pohjimmiltaan kuvattu näytelmä jossa on vain vähän leikkaus- tai ohjauskyky kaikki tulee näyttelemiseen. Minusta tässä ei ole vikoja. Robert Duvall ja James Earl Jones kaksi parhaita amerikkalaisia ​​näyttelijöitä (molemmat syntyneet tammikuussa 1931) luovat hahmoja jotka ovat täysin todellisia joita ei kiinnosta mikään muu kuin eläminen. Lukas Haas nuori näyttelijä jonka tunsin "Testamentista" ja "Todistajasta" näyttelee hahmoa joka on hyvin samanlainen kuin hänen muut varhaiset roolinsa. Hän on jotenkin hiljainen sulkeutunut hieman peloissaan ja surullinen. Nämä ovat ominaisuuksia jotka vaikuttavat häneltä luonnollisilta.<br /><br />Ehkä "Vangit"-nimike on karhunpalvelus tälle elokuvalle. Tämä otsikko yhdessä avauskohtauksen kanssa näyttävät luovan kuvan paljon korkeammasta lännen tyyppisestä kuvasta. Jos hitaat lavatuotannot eivät kiinnosta sinua hirveästi sinun kannattaa välittää myös tämä. Muuten tämä saattaa olla juuri se elokuva jonka haluaisit heidän tekevän useammin.<br /><br />Nauti.
critique2745 Minäkin tein sen. Kun näin yhtyeen ensimmäisen kerran irtisanoin ne heti edes kuuntelematta musiikkia. Sitten eräänä päivänä pelkästä uteliaisuudesta ostin levyn ja rakastuin siihen. Joten ostin videon. pitäkää kiinni lounaslapsenne tästä ei tule kaunista! video oli erinomainen - loistava tilaisuus kuulla musiikkia nähdä joitain promovideoita ja tavata bändi...vaikka en *vielä* tiedä kuinka he selviävät jatkuvasta maskien käytöstä! pakollinen kaikille yhtyeen ystäville ja yleensä vaihtoehtomusiikin ystäville
critique2746 Näin tämän elokuvan A&E-kanavalla viime viikonloppuna. Mysteeri oli kunnossa en voinut arvata syyllistä ennen loppua. Mutta nautin hahmoista ja heidän kehityksestään paljon enemmän kuin mysteeristä. Jotkut heistä olivat mysteeri erityisesti George Abernathie jonka esitti upea Michael Fassbender ja Georgen serkku Susannah. Itse asiassa näiden kahden hahmon tarina sai minut halun tietää lisää. Sen perusteella mitä olen yrittänyt ihailla samannimisestä Agatha Christien kirjasta mielestäni tämä elokuva ei seurannut sitä kirjaimellisesti. Erittäin hyviä esityksiä mukana olevilta näyttelijöiltä ​​erityisesti Fassbenderiltä ja Coraa/kumppania esittäneeltä naiselta.
critique2747 Coenin veljekset ovat todella päihittäneet itsensä tässä upeassa kolmen paenneen vangin saagassa. Vaikka se perustuu "Odysseiaan" Homeroksen muinaiseen teokseen sinun ei tarvitse olla lukenut "Odysseiaa" jotta voit seurata tarinaa. Coenin veljekset ovat kudoneet kuvakudoksen selluloidista ja ääniherkuista! Ääniraita on olennainen elokuva itse asiassa se on ikään kuin ääniraita olisi tuote ja kalvo käärepaperia. Jokaista hahmoa hyödynnetään upeasti ja se palaa entisiin aikoihin jolloin elokuvissa oli runsaasti hahmonäyttelijöitä joiden esiintyminen elokuvassa lisää rikkautta tekstuuria ja aitoutta. George Clooney on upea rasvatukkaisena Everett Ulysses McGillinä rehellisenä huijarina jonka mahtipontinen kielitiede ja sanasto ovat koomisia ja ihastuttavia. Oi veli Where Art Thou on helposti tähän mennessä paras Coen-elokuva sekä Clooneyn paras yritys. Clooney on riittävän hyvä ansaitsemaan parhaan näyttelijän ehdokkuuden samoin kuin Tim Blake Nelsonin näkemys hämärästä ystävästä Delmarista kun taas elokuva itsessään ansaitsee parhaan elokuvan palkinnon.
critique2748 Tämä on loistavan turkkilaisen ohjaajan Nuri Bilge Ceylanin trilogian viimeinen elokuva jonka viimeinen Mayis Sikintis -elokuva - joka oli hyvin tsehovilainen - esitettiin arvostetuilla elokuvafestivaaleilla. Hänen aiemmista elokuvistaan ​​poiketen Uzakin tarina sijoittuu Istanbuliin joka on yksi maailman ruuhkaisimmista kaupungeista. Ceylanin elokuvassa näemme kuitenkin vain pieniä jälkiä valtavasta joukosta. Sen sijaan hän päättää keskittyä kahteen hahmoon yhteen valokuvaajaan ja yhteen hänen sukulaisistaan joka tulee pienestä kylästään etsimään työtä Atlantin ylittävillä laivoilla. Valokuvaaja joka - ymmärrämme sen - on myös muuttanut kaupunkiin näyttää olevan kaupunkielämän tapojen asuttu ei vain aineellisessa mielessä. Suhteessa sukulaiseen näemme hänet ensin välittävänä ja suvaitsevaisena mutta kun hän ei löytänyt työtä esikaupunkihahmoamme alkaa häiritä se että hän jakaa yksityisen "tilansa" jonkun kanssa jonka lähtöpäivä tulee epäselväksi. En paljasta taktiikkaa jota hän kehittää vetääkseen sukulaisensa pois elämästään estääkseen katselunautinnon haitan mutta riittää kun sanon että Ceylan näyttää meille taktiikat joita hankimme esikaupunkielämän rutiinin puitteissa; 'taktiikat' säilyttää oma yksityinen tilamme 'taktiikat' olla kommunikoimatta muiden ihmisten kanssa 'taktiikat' estääksemme suhteistamme muodostumasta monimutkaisiksi (oman kokemuksemme perusteella uskomme sen olevan tarpeeksi monimutkaista).< br /><br />Ceylanin elokuva esittää selkeän kuvan siitä millainen ihminen on modernin (tai postmodernin ?) kaupungin rajojen sisällä kuvaamalla kahta hahmoa eri tavoilla. Mutta hän ei tuomitse kumpaakaan kahdesta hahmosta tämän tekemisestä vaan hän käyttää elokuvan kielen voimaa korostaakseen tätä eroa. Esimerkiksi uusia mahdollisuuksia etsiessään näemme aina kylältä tulevan hahmon avoimissa tiloissa. Jopa talon sisällä hän pitää parvekkeesta suosikkitilana. Toisaalta näemme valokuvaajan aina suljetuissa tiloissa ja yleensä kotonaan. Vaikka siellä on yli 10 miljoonaa ihmistä ja paljon seikkailuja paljon mielenkiintoisia asioita löydettäväksi (vai onko niitä?) hän istuu mieluummin kotona katselee televisiota jne. Hänen kotinsa on kuin hänen temppelinsä eräänlainen pyhä paikka.<br /><br />Jokainen joka asuu suurkaupungissa ja on tietoinen kokemastaan ​​kokemuksesta löytää Uzakista jotain itselleen kuuluvaa. Jos pidät tästä elokuvasta olen varma että pidät Ceylanin kahdesta muusta elokuvasta Mayis Sikintisistä (Toukokuun pilvet) ja Kasabasta (Kaupunki). Mene ja löydä ne!.
critique2749 Nykyään on harvinaista löytää romanttista komediaa joka ei ole uskomattoman inhottava lyhyinä annoksina koko elokuvan ajan (esim. Big Fat Greek häät; Minä minä ja Irene). Tässä elokuvassa oli vain pari turhan dementoitunutta vitsiä ei mitään epämiellyttävän hävytöntä. Kaikin puolin se oli söpö elokuva miellyttävillä hahmoilla. Loppu oli mielestäni hieman äkillinen. Tuntuu että heidän olisi pitänyt lopettaa se World-sarjassa saadakseen todellisen huiman. Näyttelijätyö jätti hieman toivomisen varaa mutta tarinan vauhti kompensoi sen. Jos olisin tiennyt että se on Farrelly Brothers -elokuva olisin olettanut sen olevan vatsaa kääntävä roskat enkä katsonut sitä mutta näyttää siltä ​​että hekin pystyvät vahingossa tekemään kunnon elokuvan. Hyvä heille toivon että he vetävät päänsä irti loppumatkasta ja alkavat tehdä jatkuvasti hyviä elokuvia.
critique2750 Olen rehellinen en vihdoin katsonut tätä elokuvaa tähtien takia - vaikka ne olivatkin kohtuullisen katsottavia ja vakuuttavia erityisesti kolme pääosaa - tai jopa vakuuttava tarina presidentin salaisen palvelun rikkomisesta (jotain minä' Olen saanut tiedon tämän esityksen DVD-listojen kautta mutta sitä ei ole vielä koskaan tapahtunut. Olettaen että se on totta se on huomattavaa!). Sain sen koska sen ohjasi ja siinä on valinnainen cameo-sarja ei kukaan muu kuin etsivä Meldrick Lewis!! No okei Clark Johnson yksi suosikeistani "Homicide:Life on the Street" -elokuvasta ja veteraani (enimmäkseen) TV-ohjaaja. Sanoisin että hän pärjää noin hyvin projektissa joka on katsottava mutta melko keskinkertainen mahdollisuuksista huolimatta.<br /><br />Veteraani ja ässä Salainen agentti Pete Garrison (Michael Douglass) joutuu selvittämään sekä se joka kiristää häntä JA joka tappoi hänen ystävänsä iski ja räjäytti Air Force One -kopterin ja ampuu Preziin. (David Rasche. Jokainen muistaa "Muiskari"?). Hänen suhteensa ensimmäisen naisen kanssa (Kim Basinger selvästi yksi KUUMEMISTA ensimmäisistä naisista joita meillä on koskaan ollut kuvitteellinen tai todellinen) ei todellakaan auta hänen asemaansa. Hänen täytyy sekä karkottaa todellinen myyrä palvelussa että välttää koirakoiraa kuten entisen parhaan ystävänsä ja agenttitoverinsa ja päällikön (Kiefer Sutherland lähes vielä täysin "24"-tilassa) metsästystä. Heitä joukkoon muita keskeisiä palveluagentteja (Martin Donovan ja Foxy jota on hieman vaikea ostaa kuten keikka Eva Longorria) ja hämäriä ulkomaisia ​​hahmoja ja sinulla on melko tavallinen poliittinen trilleri joka ei tähtää niin korkealle kuin se väittää ja saavuttaa halutun. jos huonojatuloksia.<br /><br />Yhteenvetolinja on paras tapa kuvata miten tämä show toimii ilman spoilereita. DVD-lisät vaikuttivat minusta oivaltavammilta ja kiinnostavammilta kuin elokuva vaikka itse elokuva oli tarpeeksi viihdyttävä pitämään useimmat (mukaan lukien itseni) kiinnostuneena.
critique2751 Hirviömäinen äiti-poika-kaksikko (Alice Krige ja Brian Krause) imee neitsyiden elämänvoimaa ja heidän uusin kohde on kaunis mutta yksinäinen Tanya (Madchen Amick). Nämä hirviöt ovat kuitenkin allergisia kissan naarmuille... En ole koskaan ollut fantastinen yliarvostettuja bestsellereitä kuten King Koontz tai Barker mutta tämä herra Dungin itsensä kirjoittama B-elokuva ei itse asiassa ole läheskään niin huono kuin voisi. olla. Kyllä se on toisinaan hirvittävän hirveää mutta itse asiassa on yllättävän vaikuttavia yksityiskohtia: vanha kunnon hautausmaa aavemainen soundtrack ja kynttilänvalossa goottilainen talokohtaus peili joka näyttää roiston hirviömäisen muodon jne. Tietenkin elokuva saastuttaa herra Dungin pottasuisen dialogin ja wc-istuimen kaiken taktiikan pakkomielle parjata lihavia ihmisiä mikä johtaa täysin turhaan raiskaajan opettajan alajuoniin mutta lannan joukossa on ruusuja.
critique2752 Sanotaan että tämä elokuva on tai oli kielletty Yhdysvalloissa sen julkaisun jälkeen. Koska IMDb:stä ei ole tietoa minun täytyy luottaa muihin lähteisiini ja uskoa se. Jos tämä on todella totta elokuva on vieläkin loukkaavampi ja pelottavampi ja onko se sitä muutenkin.<br /><br />Elokuva on ns. mockumentary vaikka aihe on mielestäni liian vakava kutsu sitä sellaiseksi. Se luo skenaarion jossa Amerikka on kuin sotilasvaltio ja kaikki vallankumoukselliset esineet pidätetään välittömästi ilman todisteita. Pakollisen tuomioistuimen jälkeen heidän on päätettävä menevätkö he vankilaan muutamaksi vuodeksi vai valitsevatko rangaistuspuiston. Siinä heidän on käveltävä aavikon halki kolme päivää päästäkseen Yhdysvaltain lipun luo joka on asetettu 50 mailia edellä kun taas heitä seuraavat poliisi- ja armeijajoukot.<br /><br />Elokuva itsessään teeskentelee olevansa dokumenttielokuva näistä tapauksista ja se seuraa sekä tuomioistuimia että metsästystä aavikon halki eurooppalaisen kuvausryhmän kuvaamana. Kaikki tosiasiat selitetään haastattelijat kysyvät ja kuvaavat kaiken. Ihmiset tuijottavat suoraan kameraan ja huutavat sille. Se näyttää hyvin hyvin todelliselta. Realismista puhuminen täällä on hölynpölyä. Tässä elokuvassa ei ole kyse realistisen elokuvan tekemisestä vaan siitä miltä sellainen elokuva näyttäisi jos se olisi totta. Ja tältä se varmasti näyttäisi. Jos se kuitenkin kuvattaisiin. Tällaisessa "utopistisessa" tilassa eurooppalaisella elokuvaryhmällä ei varmastikaan olisi lupaa kuvata näitä asioita.<br /><br />Meitä pelottaa monia asioita. Syytetyt ovat ihmisiä kaikista yhteiskuntaluokista. Poliittiset johtajat muusikot kirjailijat filosofit työttömät jne. He näyttävät olevan toivottomia kapinallisia tai peloissaan. He eivät ole sankareita. He puhuvat paljon tuomioistuimessa tietäen että se ei johda mihinkään mutta sanovat kuitenkin kaiken mitä he sanoivat puheissa kirjoissa ja lauluissa ennen. Yksi sanoo ettei hän pelkää kuolla. Onko tämä totta? No hänen ei tarvitse juosta poliisien metsästämän erämaan halki. Syytetyillä ei ole mahdollisuuksia tai ainakaan heidän ainoa mahdollisuutensa päätös vankilan ja rangaistuspuiston välillä ei ole todellista mahdollisuutta. Tapa jolla he lopulta päättävät ja miten elokuva päättyy tekee selväksi että tällainen sankarillisuus on itsemurhaa.<br /><br />Nämä tuomioistuimet muistuttavat meitä paljon Kolmannen valtakunnan tuomioistuimista. Virkamiehet käyttävät samanlaista idealistista puhetta jättäen huomioimatta kaikki syytettyjen väitteet alkavat huutaa heille ja sitten sanovat että heidän pitäisi olla hiljaa. He varoittavat syytettyjä "kielensä tarkkailemisesta" ja loukkaavat heitä paljon enemmän. He kysyvät heiltä kysymyksiä syytetyt eivät voi vastata mutta se ei koskaan aio heidän pitäisi. Nämä kohtaukset ovat lausunto siitä mitä me kutsumme oikeudenmukaiseksi.<br /><br />Aavikon kohtaukset ovat eri tasolla. Kun näemme vangit ensimmäistä kertaa ymmärrämme että he ymmärtävät etteivät he ole saaneet mahdollisuutta. Nähdessään aavikon ja vuoret tuntemalla auringon ja janon heillä ei ole aavistustakaan kuinka heidän pitäisi kestää näitä vapaita päiviä. Kuvausryhmä seuraa heitä ja keskustelee heidän kanssaan kun he yrittävät paeta tätä hulluutta. He väittävät pitäisikö heidän pelata peliä paeta vai kapinoida? Kaikki johtaa samaan eikä kukaan ole yllättynyt. Jotkut kysyvät olisiko tällaisia ​​puistoja todellisuudessa olemassa sellaisessa tilassa? Miksi ei? Se tyhjentää vankilat ja antaa hallituksen rangaista vallankumouksellisia haluamallaan tavalla. Se ei ole kaasukammio mutta natsit tappoivat juutalaisia ​​ennen keskitysleirien rakentamista. Vertailu on oikeudenmukainen koska niillä ei ole todellista eroa.<br /><br />Elokuva on pelottava ja masentava. Ongelmat joista puhutaan kuulostavat tutulta jättää huomiotta. Nämä eivät ole tieteisfiktiota. Puhuminen köyhyydestä työttömyydestä ja rikollisuudesta ei ole utopistista. Elokuva näyttää meille että hallitus ja demokratia sellaisena kuin se meille esitetään ei ole vain hyödytöntä vaan myös vaarallista. Se osoittaa myös että vallankumous ei ole varma ratkaisu. Syytetyt näyttävät olevan hämmentyneitä koska he eivät oikein tiedä miten taistella tätä vastaan. He tekevät asioita mutta turhaan. Vaikka tämä ei tarjoa meille ratkaisua se on silti lausunto.<br /><br />Minulle pelottavin asia on tämän elokuvan kieltäminen. Meillä on elokuva joka syyttää vapauden moraalin ja rauhan menettämisestä. Se syyttää hallitusta joka on kuitenkin kuvitteellinen hallitus vaaralliseksi ja epäinhimilliseksi. Ja tällainen elokuva on kielletty. Ajattele sitä kun näet seuraavan kerran Yhdysvaltain lipun.
critique2753 Jos katsot tätä sarjaa saat mielenkiintoiset 10 lukua nukkuvan solun tarinasta ja jokaisesta hahmosta. Ja intensiivisempi FBI:n soluttautumisen myötä.<br /><br />Kiva tarina mukavia hahmoja ja esityksiä mutta jotain on vialla (minulle tietysti). Finaali on väärä. Odotat kymmenen lukua toivoen hienoa finaalia (ei ole väliä täyttävätkö ne sen tavoitteet vai eivät) mutta... no... mielestäni ei riitä. Se on pieni finaali suurelle sarjalle. Toivoin myös lisää määritelmiä hahmotarinoista.<br /><br />Mutta toistan se on mielenkiintoinen minisarja. Jos et halua odottaa suurilla sarjoilla (22-24 lukua) katso se. Annan 7/10.
critique2754 Tämä on loistava esitys monista negatiivisista käyttäjäarvosteluista huolimatta. Tämän esityksen tarkoituksena on viihdyttää sinua saamalla sinut nauramaan. Kaksi kaveria kilpailee toisiaan vastaan ​​saadakseen tytön puhelinnumeron. Yksinkertainen. Hauskaa tässä esityksessä on katsella kuinka kaksi urosta yrittävät saavuttaa tavoitteensa. <br /><br />Jotkut näyttävät vihaavan esitystä useista syistä mutta luulen että he ymmärsivät tämän väärin "opetukselliseksi" ohjelmaksi poikasten poimimisesta. No se ei ole se on komedia ja sen koko pointti on saada sinut nauramaan ei opettaa sinulle mitään. Jos et pitänyt esityksestä koska se ei opeta sinulle mitään älä katso sitä. Jos et pidä koko kerhoilusta älä katso sitä. Jos et pidä seurustelusta älä katso sitä. Tämä esitys on koominen. Jos alat katsoa muiden poimivan tyttöjä se ei saa sinua nauramaan joten älä katso sitä. Jos olet niin pettynyt itseesi tämän esityksen katsomisen jälkeen ja tajunnut että sinulla ei ole kykyä "poimia" tyttöjä ei ole mitään syytä vihata esitystä älä yksinkertaisesti katso sitä!
critique2755 Kuten toinen juliste mainitsi Ch. 56 (paikallinen Bostonin TV-asema) esitti tämän useita kertoja vuosien varrella lauantai-iltapäivisin. He yhdistävät sen ensimmäisen jatko-osan "Return of the Ginat Majin" kanssa.<br /><br />Nyt en ole nähnyt sitä sen jälkeen...mutta se ei koskaan jättänyt minua. Kamalaa jälkiäänitystä ja haalistunutta väriä lukuun ottamatta tämä oli melko hyvä fantasia. Teknisesti se ei ole kauhua...kunnes patsas herää eloon lopussa. Kyse on vain kylästä jota hallitsee paha mies. Siellä on jättimäinen kivipatsas jota kyläläiset rukoilevat auttaakseen heitä... turhaan. Mutta asiat menevät liian pitkälle säädös herää henkiin ja tuhoaa pahikset...mutta sitten se alkaa ajaa myös hyviä poikia! Hyvin tehty ja lopussa on hienoja erikoistehosteita (RAKASTI kuinka hän pääsi eroon pääpahiksista). Siellä työstettiin myös lumottua metsää joka oli myös tavallaan mielenkiintoinen.<br /><br />Ei mestariteosta mutta epätavallinen fantasia/kauhuelokuva. Kiinnityksen arvoinen – mutta ei jos se on kopioitu printti.
critique2756 Henkilökohtaisesti rakastan ehdottomasti tätä elokuvaa ja romaania (luin kirjan ensin ja päätin nähdä elokuvan). Ensinnäkin juoni on todella omaperäinen ja ainutlaatuinen. Näyttelijät ovat myös mahtavia ja pidän näyttelijöistä. Judd Crandall (näyttelee Fred Gwynneä) sopii rooliinsa täydellisesti ja todella myy sen sinulle. Sinne on heitetty myös muutamia korvia juovia (tosin jos ne oli tarkoitettu korniiksi) mutta ne todella piristävät tunnelmaa ja tarjoavat hyvät naurut. Maine-tunnelma on todella täydellinen paikka tämän elokuvan kuvaamiseen ja se houkuttelee sinua koko elokuvan ajan. Et vain tule rakastamaan sitä vaan haluat nähdä sen uudestaan ​​ja uudestaan suosittelen tätä 100% kaikille kauhufaneille!!
critique2757 Mukavia hahmoja mukavia animaatioita dynamiittilauluja...kaikki tämä ja söpöjä kissoja myös. Siellä on paljon erinomaista huumoria mutta ei varsinaista uhkaa joten älä välitä pienistäsi. Kaksi maatilan koiraa varastavat esityksen vaikka he esiintyvät vain kahdessa kohtauksessa. Taideteoksessa on lineaarinen laatu joka saattaa saada jotkut ihmiset pois mutta mielestäni se on viehättävä.
critique2758 Tämä elokuva on yksi suosikeistani. On vaikea selittää miksi. Ehkä se johtuu Corin Nemecin viattomuudesta ja hänen kömpelyydestään yhdistettynä Cheryl Pollakin rohkeuteen mutta sillä on varmasti jotain tekemistä ääniraidan kanssa. Lisäksi joillakin hahmoilla on pieniä linjoja tai liikkeitä tai hetkiä jotka ovat sinänsä hauskoja. Lopuksi tarina on sellainen joka aina vetää sydäntäni ja viimeinen kohtaus on niin katkeransuloinen. Kaiken kaikkiaan rakastan tätä elokuvaa; se on täydellinen tahmeaan sentimentaaliseen tyttöjen iltaan.
critique2759 Ermanno Rean romaaniin Irtisanominen perustuva tarina pohjimmiltaan kertoo hitaasta ystävyydestä joka syntyy italialaisen huoltoteknikon Vincenzo Buonavolontan (Sergio Castellitto jota voidaan nähdä Prinssi Caspianin ilkeänä kuninkaana ja Bella Marthan pääosassa) välille. ) ja kiinalainen kääntäjä Liu Hua (Ling Tai). He lähtivät itse asiassa väärälle jalalle kun edellinen nuhteli jälkimmäistä hänen epätarkoista ja hitaista käännöksistä siitä mitä hän halusi kertoa kiinalaiselle edustajalle joka oli ostanut viallisen laitteen. Vincenzo haluaa tehdä oikein mikä on harvinaista näinä päivinä eli kertoa mahdollisille ostajille etukäteen viat ja mutkuudet joita heidän ostonsa tuo mukanaan ja koska häntä häiritsee se tosiasia että kauppa silti meni. Hän ottaa aikaa valmistaakseen komponentin joka saattaisi asiat kuntoon.<br /><br />Mutta se tarkoittaa myös matkustamista Kiinaan etsimään vaikeasti piilotettua konetta ja ilmeisesti kadonnut jälkiä jättämättä. Liu Huan alun vastahakoisella avustuksella he lähtivät tähän aarteenetsintään kaupungista toiseen joka vie meidät Kiinan vähemmän nähtyihin nähtävyyksiin pois Pekingistä ja Shanghaista Wuhanin kaltaisiin kaupunkeihin joissa on teollista taustaa kuten esim. terästehtaat ja ydinvoimalat savupiippuineen täplittäen maisemia. Myös mahtava Jangtse ilmestyy. Matkan varrella tulee esille tällaisten matkakertomustyylisten elokuvien tavanomaiset ansat kuten kulttuurin oppiminen ihanteet ruoka ja pohjimmiltaan ymmärrys siitä että maailma on ilman vieraita jos vain yrittää saada yhteyttä. Vaikka vihjeitä romanssista näiden kahden pääosan välillä ehdotetaan se harvoin osoittautui kiistanalaiseksi ehkä elokuvan myöhään (hei vastakohdat vetävät puoleensa eikö?)<br /><br />Suurten teollisuuslaitosten lisäksi ja tehtaita Pääsemme näkemään erilaista mökkiteollisuutta kuten ompelijoita työskentelemässä hikipajassa kuten ympäristöissä ja uskon myös puuvillan nuudelien valmistuksen ohella. Elokuvana se tarjosi minulle mahdollisuuden matkustaa poistumatta istuimeltani tarkkailemaan ja kiitos siitä että se ei antanut tuomiota moraalisen korkean tason perusteella hyväksikäytöstä ja vastaavista. Ja kiitos myös siitä että elokuva osallistuu dialogiin joka perustuu hahmojen äidinkieleen sen sijaan että (enkä mainitse tässä nimiä) joidenkin muiden elokuva-/kulttuurienvälisten yhteistyömuotojen perusteella joissa dialogi on pakotettu dubattu ja päättyy luonnotonta ja todella ärsyttävää. Jotkut saattavat pitää sivuhahmojakin liian ystävällisinä aina avaten käsivartensa ja ovensa ulkomaalaiselle mutta haluaisin kuvitella että ehkä maaseutumaisemmilla alueilla ihmiset yleensä ovat vilpittömämpiä ystävällisempiä eivätkä periaatteessa saa mitään. juuttunut kilpajuoksuun polkeakseen muita tai tulla tallatuksi.<br /><br />Jos elokuvasta on otettava pois viesti sen lisäksi että mainitsin että maailma on ilman vieraita on muistutus itselleni siitä että jotkut asiat joita pidän tärkeinä eivät välttämättä ole sitä muille. Tärkeys on jotain joka asetetaan jollekin muulle ja sen perusta riippuu todellakin siitä kuinka määrittelemme asettamamme rajat. Joten kun otetaan huomioon rajallinen elämämme mielestäni minun pitäisi keventää hieman enemmän elää ja antaa elää ja joskus paistatella illuusiossa että tietämättömyys voi olla autuutta.
critique2760 Red Skelton oli edelleen toinen suuri tähti joka siirtyi elokuvista televisioon helposti.<br /><br />Hänen ohjelmansa toivat varmasti naurua amerikkalaisiin kotitalouksiin vuosien takaa.<br /><br />Hän aloita esitys avausmonologilla. Sen jälkeen meillä olisi erilaisia ​​hahmoja. Muistatko Gertruden ja Heathcliffin monologissa? Kuinka voimme koskaan unohtaa San Fernando Redin? Muistan erään jakson jossa Red esitteli kuninkaana kuningattarensa kutsumalla häntä lihavuudeksi.<br /><br />Tiedä että Red käyttäisi komediakykyjään todella piiloutuakseen traagisesta elämästään. Hän menetti poikansa leukemiaan noin 11-vuotiaana. Hänen vaimonsa Georgia kuoli itsemurhaan.
critique2761 Ennakkoilmoitus: Olen varma että joku tulee syyttämään minua kilpailukortin pelaamisesta täällä mutta kun näin tämän elokuvan esikatselun ajattelin "Vihdoinkin!" En ole vielä nähnyt yhtä elokuvaa suositusta afrikkalaisvaikutteisesta tanssista (olipa se sitten suosittuja hip hop -liikkeitä murtumista tai astumista) jossa päähenkilö olisi musta nainen. Olen nähnyt valtavan määrän elokuvia joissa ei-musta nainen joka ei tiennyt mitään hiphopista tulee tuoreelle hupulle ja tekee sen keskinkertaisen työn (Breakin Breakin 2 Save the Last Dance Step Up) mutta Mustat naiset elokuvassa ovat lähes olemattomia. Se on aina vaivannut minua kun ajatellen niin paljon hip hopia afrikkalaisvaikutteista tanssia ja breakingia oli mustien ja latinojen kanssa valtavia määriä näissä tietyissä sarjoissa eivätkä miehet aina esittäneet sitä joten minusta tämä elokuva on ollut pitkä. aika tulossa. Kisa ei kuitenkaan tee elokuvaa joten halusin myös sen sisältävän uskottavan juonen; tanssi on viihdyttävää; ja mielenkiintoista katsottavaa.<br /><br />Puheet: Pidin todella tästä elokuvasta joka tuo jamaikalaista kulttuuria. En muista koskaan nähneeni suosittua valtavirran elokuvaa jossa kaikki päähenkilöt olisivat jamaikalaisia; oli uskottavia aksentteja; eivätkä olleet stereotyyppisiä pipojen kanssa. Stepperit perhe ystävät ja jopa "roistot" olivat kaikki todella älykkäitä realistisia ihmisiä jotka yrittivät rakastaa elää ja selviytyä asuinalueellaan tekemällä jotain positiivista. Vaikka yleisö sai tietää että päähenkilön sisar valitsi vaihtoehtoisen elämäntavan se ei silti tehnyt juonesta stereotyyppistä. Olin tyytyväinen tapaan jolla se esitettiin. Rakastin astumista; romanttinen flirttaileva suhde kahden astujan välillä; koettelemukset joita päähenkilön vanhemmat kävivät läpi; ja kuinka hän selviytyi palaamisesta vanhaan naapurustoonsa ja käsitellä rapuja tynnyrissä. Kunnioitan sitä että hän oli yhtä aikaa niin älykäs ja aktiivinen ja niin monet muut elokuvan sistat hoitivat itsensä askelmaailmassa. He olivat kaikki yhtä erinomaisia ​​kuin kaverit. En näe sitä liian monessa elokuvissa nykyään ainakaan niissä joita pidettäisiin mustina elokuvina.<br /><br />Haitat: En ole aivan varma miksi ohjaajat tai elokuvan kokoaneet tekivät tämän  mutta kyseenalaistan ovatko he olleet oikeissa step-näytöksissä. Aina kun stepperit valmistautuivat esiintymään joku hip hop -kappale soi steppereiden käsien/jalkojen lyöntien tilalle. Oikeassa step-showssa musiikkia ei tarvita paitsi ehkä yleisön viihdyttämiseen ryhmien välillä. Ja sitten kun soitettiin hip hop -kappaleita joskus kappaleen rytmi meni steppereiden käsien ja jalkojen tahdissa. Se oli kiusallista. Minuun teki enemmän vaikutuksen astuminen tässä elokuvassa verrattuna "Stomp the Yardiin" (toinen loistava askelelokuva) koska naiset saivat edustaa yhtä kovaa kuin pojat ("Stomp the Yardissa" Meagan Good sai muutaman sekunnin hieman töykeää pyörrettä ja hiusten käännöstä ja (Deltat?) antoivat laulun ja muutaman askeleen ja leikattiin välittömästi). Jopa silloin kun oli hyvin pieniä kohtauksia naiset repivät sen pois varsinkin autokaupassa ja ilman sitä musiikkia heidän fyysisen musiikkinsa tukahduttaa. Tiedän että ääniraitoja on myytävä mutta elokuvan ihmiset olisivat voineet soittaa musiikkia elokuvan muissa osissa.<br /><br />En ole Keyshia Cole -fani joten aina kun näin hänet kaikki Ajattelin jatkuvasti että "Onko käsikirjoituksessa kirjoitettu että hän pitää jatkuvasti kätensä lonkallaan puhuessaan?" Hän näytti minusta epämukavalta näytöllä. Ajattelin että heidän olisi pitänyt käyttää sen sijaan isäntiä kuten Free tai Rocsi. Deray Davis oli kuitenkin tavalliseen tapaan hauska. Lisäksi huokaisin kun sain selville että elokuvan piti olla ghetossa aivan kuin astumista ei voisi tapahtua missään muualla. Hollywood kuten tavallista. Kuitenkin vain pari ihmistä kuvattiin liian tietämättömiksi naapurustonsa ja häviäjien takia mitä valtavirran elokuvissa yleensä tehdään.<br /><br />Olisin antanut tälle elokuvalle viisi tähteä mutta musiikki tappoi sen. minulle. Aion ehdottomasti ostaa sen kun se ilmestyy ja toivottavasti bonuskohtaukset sisältävät varsinaiset step-ohjelmat ilman kaikkia kappaleita.
critique2762 Me kaikki nautimme elokuvasta. Se on erittäin viehättävä perheelokuva jossa on monia hauskoja pienoisvideoita. Oli hauskaa nähdä elokuvassa Austinin muusikot Charlie Robison Joe Ely ja Robert Earl Keen sekä kuuluisien näyttelijöiden Julia Robertsin ja Bruce Willisin vuoroja. Emma Roberts on erityisen söpö elokuvassa mutta kaikki lapset ovat hyviä. Länsi-Texasin maisemat ovat mahtavia samoin kuin ääniraita täynnä Texasin artisteja. Viimeinen puolisko tuntui minusta hieman kaukaa haetulta mutta poikani oli kiinnostunut koko elokuvan ajan mikä ei ole niin usein hänen kanssaan. Jokin tarinassa kiehtoi lapsia. Olen näyttänyt vasikoita lapsena joten pidin todella paljon lopetuksesta. Se ei todellakaan toimi niin ellei sinulla ole hiehoja.
critique2763 Paul Verhoevenin edeltäjä hänen läpimurtohitinsä "Basic Instinct" on tyylikäs ja järkyttävä neo-noir-trilleri. Verhoeven on tullut tunnetuksi hieman hölmöjen roskaelokuvien tekemisestä sekä kotimaassaan Hollannissa että Amerikassa ja tämä elokuva on yksi syy siihen. Neljäs mies seuraa Gerard Reven (Jeroen Krabbé) outoa tarinaa; homo alkoholisti ja hieman hullu kirjailija joka menee Vlissingeniin pitämään puheen kirjoittamistaan ​​tarinoista. Siellä ollessaan hän tapaa viettelevän Christine Halsslagin (René Soutendijk) joka vie hänet takaisin kotiinsa jossa hän löytää komean kuvan yhdestä tämän rakastajasta ja julistaa tapaavansa hänet vaikka se tappaisikin hänet.<br / <br />Paul Verhoeven vääntää totuutta monta kertaa tässä elokuvassa ja se varmistaa että et koskaan tiedä missä olet sen kanssa. Monet The Fourth Man -elokuvan tapahtumat voisivat olla sitä miltä ne näyttävät mutta ne voidaan helposti tulkita joksikin kokonaan muuksi ja tämä pitää yleisön istuimiensa reunalla koko ajan ja saa elokuvan toimimaan myös tämän kertomuksena. sillä se viihtyy. Paul Verhoeven ei ole elokuvantekijä jonka mielestä hänen on hillittävä itseään ja se on yksi niistä asioista joista pidän hänessä eniten. Tässä elokuvassa on erittäin järkyttävä kohtaus joka sai minut tuntemaan oloni sairaaksi tuntikausia jälkeenpäin (ja sitä ei tapahdu kovin usein!). En spoilaa sitä koska se tarvitsee yllätyselementin toimiakseen... mutta näet mitä tarkoitan kun näet elokuvan (varmista että saat leikkaamattoman version!). On myös joukko muita makaabereita kohtauksia jotka ovat vähemmän järkyttäviä kuin mainitsemani mutta ovat kuitenkin ihania; miehen syövät leijonat toisen kallon läpi kulkee putki vene murtuu kahtia...ihanaa.<br /><br />Neljännen miehen näyttelemisestä ei ole mitään kirjoitettavaa.  mutta se on kauttaaltaan kiinteä. Jeroen Krabbé kiinnittää yleisön huomion ja näyttää roolin humalassa kirjoittajalta. Kuitenkin Renée Soutendijk tekee suurimman vaikutuksen tarinan keskiössä oleva femme fatale. Hänen esityksensä on se mitä Sharon Stone matkisi yhdeksän vuotta myöhemmin Basic Instinctillä mutta alkuperäinen kohtalo teki sen parhaiten. Paul Verhoevenin ohjaus on kauttaaltaan kiinteä kun hän ohjaa huomiomme useiden näkökulmien kautta jotka kaikki auttavat luomaan tarinan mysteerin. Verhoeven on jatkanut roskien tekemistä mutta hänellä on ilmeisesti lahjakkuutta ja on sääli että hän ei käytä sitä paremmin. Kaikista näkemistäni Verhoeven-elokuvista tämä on paras ja vaikka sitä voi olla vaikea löytää; luota minuun se on vaivan arvoista.
critique2764 Selvä - se oli mustavalkoinen ja luultavasti 2" nauhalla - mikä tarkoittaa että BBC pyyhki sen eikö? Mutta se jää mieleeni kaikista noista vuosista (1960??) täydellisenä siivuna historiaa jota elävöitti innovatiivisin leikkaus ja upeat näyttelijät täynnä nuoruutta ja rohkeutta.<br /><br />HALUAN NÄHDÄ SEN UUDELLEEN. Luetko sinä tätä BBC:n? 35 mm:n elokuva keskustele oikeuksista näyttelijöiden ja ohjaajien kanssa ja julkaise uudelleen! Tiedän tiedän osa heistä on kuollut osa puuttuu toiminnasta.<br /><br />Missä muualla voin nähdä Mary Morrisin "tiikerin nahkaan käärittynä käärmeen sydämenä"? Missä muualla voin nähdä Paul Danemanin tekevän "Nyt on tyytymättömyyden talvi..."? Tai Robert Hardy pitää puheensa "tästä idoliseremoniasta"?
critique2765 SPOILERIVAROITUS! Älä lue eteenpäin ellet ole varautunut spoilereihin.<br /><br />Luulen että tässä elokuvassa oli paljon kuoren alla. Ilmeisten yhteyksien "Oldboy" (ja Park-wookin muihin elokuviin) lisäksi minua todella häiritsi insestillinen suhde tässä elokuvassa ja myös hienovarainen eroottinen teema joka leijui kaiken vampyyrisen fyysisen toiminnan ympärillä.<br /><br / >Päänäyttelijä Kang-ho Song on loistava pappi Sang-hyeonin puheessa - sattumalta "sang" tarkoittaa "verta" joillain kielillä - joka todella rakasti Tae-jua jota näytteli OK-bin Kim. Heidän suhteensa muistuttaa minua paljon Martin Sheenin ja Sissy Spacekin välisestä "Badlandsista" jossa tyttö näyttää psykopaattiselta ja mies on pohjimmiltaan kietoutunut hänen sormensa ympärille.<br /><br /> Heidän suhteensa on yksi asia mutta tytön äiti on täysin erilainen. Liikkuessaan hän on jäykkä yksiulotteinen ja kireä mutta halvaantunut hän sanoo että hän ei liiku tai silmänräpäyksessä.<br /><br />Park-wook on todella todella hallinnut elokuvansa vuonna tämä elokuva ja on paljon velkaa Stanley Kubrickille; elokuvassa on paljon kauniita otoksia joista osa on yksinkertaisia ​​tehosteita varten ja osa vaatii useita katseita ja luultavasti toistuvia katselukertoja jotta ne saadaan kokonaan kiinni.<br /><br />Musiikki on melko tasaista ja säestäjänä käytetään enimmäkseen jousia. pääthespianin monoreaktio; se on erittäin hyvä asia että hahmo on niin vetäytynyt kuin hän on. Vaikka hän tekee hyvin vähän ja häviää siinä hän näyttää sen sijaan olevan ihminen joka ajattelee paljon. Vaikka hänen rakkautensa kertoo ja tekee paljon hänen teoissaan ei ole juurikaan ajateltu sen takana. Nöyrä mielipide.<br /><br />Kaiken kaikkiaan erittäin häiritsevä elokuva jota ei ole tehty toimintaan joka ei ole edes samassa ulottuvuudessa kuin useimmat asiat jotka käsittelevät vampyyreja nykyään; se on upea ja samalla hylkivä.
critique2766 Siitä on aikaa kun olen katsonut tämän LOTRin. Etsin parhaillaan kopiota hankittavaksi. Bakshin teos on varsin totta alkuperäiselle teokselle. Visuaalit ovat mukaansatempaavia ja joskus kummittelevia.<br /><br />Haittoja? Joskus elokuva on hämmentävä tai sekava. On kerran tai kaksi kertaa jolloin tarina hidastuu ryömimään. Mutta kaiken kaikkiaan - osta tämä elokuva. Se sopii lapsille aikuisille ja keräilijöille.
critique2767 Pidin tästä elokuvasta ja suosittelen sitä kaikille jotka pitävät hyvästä vakoiluhuijauksesta ja joiden mielestä Johnny English oli kiusallinen. Tämä on elokuva jonka JE:n olisi pitänyt olla. Mutta se perustuu vanhaan ranskalaiseen elokuvasarjaan joten se ei varsinaisesti liity Bondiin.<br /><br />Tuotanto on loistava voit melkein uskoa että elokuva kuvattiin 60-luvulla. Siinä on jopa samanlainen pastellityyppinen väritysfilmi joka oli tuohon aikaan. Jean Dujardin esittää roolinsa juuri oikealla määrällä tyhmyyttä ja naiivia ei Rowan Atkinsonin tapaisella pantomiimi-tyhmyydellä. Ja vaikka et pidä elokuvasta haluat nähdä sen Berenice Bejona. Ooh la la! Hän on kuuma...
critique2768 Jazzlaulaja on yksi monista 1940-luvun lopulla ja 1950-luvulla tehdyistä elokuvista jotka kertovat juutalaiskokemuksesta Yhdysvalloissa. Muualla kuin Crossfire (1947) ja Gentleman's Agreement (1947) jotka käsittelivät antisemitismiä heillä oli yleensä musiikkiteatteritausta. Näitä elokuvia olivat Jolsonin tarina (1946) Jolson laulaa taas (1949) Eddy Duchinin tarina (1951) Eddie Cantorin tarina (1953) Benny Goodmanin tarina (1956) ja Margorie Morningstar (1958). Näiden "juutalaisten" elokuvien päänäyttelijöitä näyttelivät aina ei-juutalaiset. Esimerkiksi Larry Parks ei-juutalainen näytteli Al Jolsonia ja Gene Kelly näytteli Noel Airmania Marjorie Morningstarissa. Tämä casting tehtiin luultavasti jotta juutalainen teema olisi käsinkosketeltava pääosin ei-juutalaiselle yleisölle. Jazzlaulaja (1952) ei ole erilainen. Danny Thomas oli harras katolinen ja Peggy Lee ei todellakaan ollut juutalainen vaikka hän esittää elokuvassa ei-harjoittavaa juutalaista. Vihje hänen taustastaan ​​on kun hän osallistuu Goldingin perheen aterialle ennen sisääntuloaan hän sanoo: "En ole käynyt saderissa (pääsiäisjumalanpalveluksessa) sen jälkeen kun lähdin kotoa".<br /><br />Elokuva kertoo kanttorista. poika joka on juuri lähtenyt palveluksesta nähtyään toimintaa Koreassa. Hänen dilemmansa on ryhtyäkö kanttoriksi perheen perinteeksi vai laulajaksi musiikkiteatterissa. Hänen teatterivalintansa johtaa väistämättömään konfliktiin isänsä kanssa.<br /><br />Tässä elokuvassa on kuitenkin paljon muutakin kuin tämä. Tämä elokuva tehtiin Rosenbergin oikeudenkäynnin jälkeen McCarthyn ja Hollywoodin mustan listan aikana. Siksi tässä elokuvassa juutalaiset esitetään hyvinä uskollisina kansalaisina ja<br /><br />ovat pohjimmiltaan amerikkalaisia. Synagogakuoro pelaa mieluummin baseballia kuin harjoittelee. Kantoreiden ystävät puhuvat myös baseballista itse asiassa yksi heistä on Major League -tuomari. Itse synagoga on vuodelta 1790 ja George Washingtonin kerrotaan vierailevan siellä. Siksi juutalaiset esitetään osana amerikkalaista yhteiskuntaa. Kenelläkään tässä elokuvassa ei ole itäeurooppalaista aksenttia. Peggy Lee esiintyi hyvin harvoissa elokuvissa. Tässä elokuvassa voit nähdä hänen laulavan "Lover" ja "Just One of The Things" upeasti. Danny Thomas on melko uskottava ja hän näyttelee ja laulaa roolin erittäin hyvin. Komedian rutiinit olisi voitu jättää pois. Kyllä elokuva on räikeä ja sentimentaalinen mutta se on näkemisen arvoinen. Nautin siitä erittäin paljon.
critique2769 Pidän tämän tyyppisistä vanhoista mustavalkoelokuvista Will Hayn ja Abbot & Costellon elokuvista varsinkin koska ne ovat suosikkejani. Otin tämän elokuvan DVD:lle koska se käytti samaa ideaa kuin Will Hayn "Oh Mr Porter" joka on yksi hienoimmista koskaan tehdyistä komedioista. Lopetin tämän elokuvan katselun alle kymmenen minuuttia sitten (elokuva päättyi klo 12.45). Minusta tällaiset elokuvat jotka liittyvät Ghost Trains -juniin jne. on parasta katsoa yöllä valot sammutettuina. Näin pääset paremmin tarinaan ja yökatselu toimii hyvin tämän elokuvan kanssa.<br /><br />Elokuvan yksilinjaiset saattavat joillekin katsojille tuntua hieman vanhentuneilta luulisin että tämä riippuu katsojasta. Ne eivät kuitenkaan ole päivätty minulle. Olen 28-vuotias ja vaikka en ole tarpeeksi vanha ollakseni mukana kun tämä elokuva julkaistiin ensimmäisen kerran (isäni oli kuitenkin). Arvostan edelleen joitain tämän tyyppisiä vanhoja elokuvia. Istuen huoneessa television ääressä pientä purtavaa ja juomia nauttien ja rentoutumalla yöllä näitä elokuvia katsellessa monet asiat eivät voi voittaa tätä tunnetta. Se on paeta todellisuudesta hetkeksi.<br /><br />Huomasin että yksi elokuvan miehistä (hänellä on mustat viikset) esiintyy noin kolme neljäsosaa elokuvan kolarista. ja hän etsii naista jota häntä seurattiin asemalle. Tämä mies oli myös Will Hayn klassikossa "The Ghost of St Michaels". Ajattelin vain huomauttaa jos kukaan ei huomannut :).<br /><br />Elokuvan lavasteet ovat erittäin tunnelmallisia. Hylätyn aseman ulkopuolella näyttää hyvältä ja ikään kuin siellä ei olisi sielua kilometrien päähän mihinkään suuntaan ja aseman sisäpuoli on erittäin kodikas ulkona olevasta sademyrskystä katsoen. Minusta tuntui että olisin mielelläni ollut mukana elokuvassa näyttelijöiden kanssa. Tämän elokuvan tunnelma on jotain mikä puuttuu nyt monista elokuvista. Se pitää sinut koukussa elokuvan alkamisesta sen loppuun saakka.<br /><br />Tarvitsemme lisää tämäntyyppisiä elokuvia nykypäivän markkinoille. Mutta valitettavasti se voitaisiin ohittaa alastomuutta kiroilua ja karkeaa huumoria sisältävien elokuvien hyväksi. Tällainen elokuvantekoaika (The Ghost Train Oh Mr Porter jne.) on minulle elokuvan kulta-aikaa!.
critique2770 Rakastin tätä elokuvaa. Se on ehdottomasti inspiroiva elokuva. Se täyttää sinut ylpeydellä. Tämä elokuva kannattaa vuokrata tai ostaa. Sen pitäisi olla kaikkien kotona. Paras elokuva jonka olen nähnyt pitkään aikaan. Se saa sinut vihaiseksi koska kaikki ovat niin ilkeitä Carl Brashearille mutta lopulta se paranee. Se on tarina romantiikkaa draamaa toimintaa ja paljon hauskoja linjoja jotka pitävät sinut viritettynä. Rakastan monia lainauksia. Käytän niitä koko ajan. Ne auttavat pitämään minut siinä mitä haluan tehdä. Se osoittaa että kuka tahansa voi saavuttaa unelmansa heidän tarvitsee vain tehdä töitä sen eteen. Se on pitkä elokuva mutta joka kerta kun katson sen en koskaan huomaa että se on niin pitkä kuin se on. Olen niin uppoutunut siihen että se menee niin nopeasti. Rakastan tätä elokuvaa. Katson sitä aina kun voin.
critique2771 Pidän tästä elokuvasta koska se on hieno elokuvateos jonka ovat tehneet ihmiset jotka välittävät tarpeeksi tehdäkseen siitä taidetta eivätkä vain kotielokuvia. Se on täynnä supersurffaajan Greg Nollin kotielokuvia ja venekuormaa amatöörivideoita muilta jotka yhtyvät hänen 50 vuoden intohimonsa. Siitä huolimatta sitä on laajennettu siinä määrin että se lähestyy esteettistä loistoa. Se on täynnä taiteellisia kykyjä ja urheilullisia kykyjä olipa surffaamista kuinka triviaalia tahansa. Surffaajat eivät ole astronautteja eivätkä testilentäjiä. He eivät myöskään ole kirurgeja (ehkä) tai tohtorintutkintoja (ehkä taas). Se uskoo surffaajan etsintään. Se uskoo ihmisen tyhmyyden kauneuteen. Se uskoo suureen rauhan lahjaan joka tulee sodan lopettamisesta. Surffaajat juhlivat sodan päättymistä Havaijin saaren pohjoisrannalla jolle japanilaiset nollat ​​hyökkäsivät viisitoista vuotta sitten. Se juhlii maan seisokkia joka taisteli kylmän sodan kuuman sodan sijaan - Venäjän sosialisteja vastaan. Surffaus on äärimmäistä narsismia. Se on vaarallista mutta vain hieman historiallista. Epäilen että Aleksanteri Suurta ei juhlistettaisi surffaustekniikastaan. Hänen täytyi mennä ulos ja valloittaa muutama tusina maata saadakseen saamansa suotuisat lehdistöt. Tässä elokuvassa ei ole sotilas sankareita. Sillä ei ole aseita. Ainoalla rantasurffaajien valloittamalla on olutkioski ja surffilautakauppa. Tämä ei ole ongelma. Rauha ei ole epätoivoinen. Se on uloshengityksen iloa.
critique2772 On hienoa nähdä Jorja Fox roolissa jossa hän saa hymyillä paljon. Rakastin myös kuulla hänen laulavan. Mukava muutos nähdä hänet pois CSI/West Wing/ER-rooleistaan. Itse elokuva oli viihdyttävä mutta monilta osin se näytti ohittaneen selityksen. Useat hahmoista näyttivät olevan onnellisia yhtenä hetkenä ja onnellisia seuraavana ja syyn selvittäminen jäi mielikuvituksesi varaan. Jokainen hahmo oli kuitenkin omituinen ja joissain tapauksissa en voinut odottaa nähdäkseni mitä he tekisivät seuraavaksi tai kuulisin mitä he sanoisivat seuraavaksi. Tämä elokuva ei ollut täynnä kitkuvasti puhtaita ihmisiä vaan monimutkaisia ​​realistisia ihmisiä jotka saattoivat tehdä virheitä tuntea olonsa pahaksi ja sitten löytää tavan korjata ne.
critique2773 Todennäköisesti aliarvioivat kaikki jotka eivät ole koskaan kokeneet kommunistisen hallinnon aikana elämisen helvettiä. Vaikka näyttää vaikealta uskoa kaikki se tapahtui itse asiassa todellisuus oli vielä pahempi kuin elokuva. Se muistuttaa orwellilaista fiktiota mutta tämä ei ole fiktiota. John Hurt on erinomainen kuten aina. Kyllä käsikirjoitus ei ole täynnä toimintaa mutta elämä ei myöskään. Juoni on henkeäsalpaava. Kyllä ihmisiä ammuttiin kyllä ​​tuhansia heistä. Heidän "rikoksensa" oli se että he halusivat lähteä kommunistisesta "paratiisista" ilman hallituksen lupaa. Välillä elokuva saa kyyneleet silmiin. Tarvitsemme lisää tällaisia ​​elokuvia jotta voimme todella arvostaa sitä mitä Amerikka tarjoaa meille. Loistava elokuva suosittelen! Jumala siunatkoon maatamme USA:ta!
critique2774 Tällaisesta elokuvasta on helppo esittää todella yleisiä kommentteja. Se tosiasia että se on yksi ainoista jäljellä olevista japanilaisista elokuvista tältä aikakaudelta saa ihmiset sanomaan että se "alkoi japanilaisen elokuvan" ja oli "toisin kuin mikään lännen koskaan tekemä". Jälkimmäinen näistä kahdesta kommentista on erityisen väärä koska Kinugasa itse myönsi repeäneensä "Caligarin" useammin kuin kerran. Mutta tyyli oli tarkoitettu matkittavaksi eikä se poista tämän elokuvan merkitystä. Meillä on täällä kokeellisia teemoja ja sommittelua joka on rakennettu jo vakiintuneiden visuaalisten tyylien varaan mikä avaa ovet todella loistavalle kerronnalle ja todellisuudelle. Tähän tarkoitukseen hulluntalo on ihanteellinen ympäristö ja kirjoittajat tiesivät tämän. Tämä on maamerkkielokuva ja sen jäljittämiseksi on tehtävä kaikkensa.<br /><br />5/5 - Olennaista
critique2775 Vuosia sitten luin kirjan "A MÃ¡quina" (Kone). Kun luin tämän pienen kirjan uudestaan ​​ja uudestaan en voinut lakata olemasta yhä enemmän kiehtovaa kirjailijan mielikuvitusta ja brasilialaisen kulttuurin rikkautta.<br /><br />Kun sain tietää elokuvasta Pelkäsin todella että joku pilaisi yhden suosikkikirjoistani! No onneksi pelkoni olivat aiheettomia ja elokuva on niin ihana ja herkkä taideteos.<br /><br />En muista yhtään muuta elokuvaa joka saisi kyyneleet silmiin kauneuden takia tekstistä. En myöskään muista niin voimakasta esitystä kuin Gustavo FalcÃ£on.<br /><br />Voit nähdä ja tuntea kuinka valtava hänen rakkautensa Karinaa kohtaan on. Voit ymmärtää että hän siirtää vuoria ja tekee mitä tahansa tämän rakkauden eteen.<br /><br />Katso tämä elokuva katso sitä sisälläsi asuvan lapsen silmin lumoa itsesi!
critique2776 Tämä elokuva onnistui siinä mitä sen oli tarkoitus olla. Se on lyhyt traaginen elokuva. Vaikka valitsemani elokuvat ovat sellaisia jotka todella kehittävät hahmoja ja heidän suhteitaan tämän elokuvan on tarkoitus antaa vain makua jättäen sinulle "mitä tapahtuu seuraavaksi" -tekijän. Katsottuani sen halusin todella enemmän enemmän hahmojen tarinaa mitä vaikutteita heillä oli tehdäkseen heistä sellaisia ​​ihmisiä joita he olivat. Luulen että tekijät tarkoittivat katsojan ajattelevan näin. Näyttelijätyö on hämmästyttävää. Elokuvassa ei ole paljon linjoja joten heidän kehonkielensä ilmeensä ja yleisen läsnäolonsa piti olla tarpeeksi voimakasta estääkseen kohtauksen. Sekä Francolla että Minerillä on tämä elementti ja se näkyy. Jotta he (etenkin Franco) ottaisivat aikaa tämän tekemiseen hän sanoo selvästi että he uskoivat tähän elokuvaan ja halusivat olla osa siitä ja siksi arvostin elokuvaa sellaisena kuin se oli. Olen myös iloinen että omistan sen jotta voin jakaa sen muiden ihmisten kanssa jotka eivät olisi koskaan tienneet sen olemassaolosta.
critique2777 Kaikille jotka eivät ehkä tiedä millainen yhden näyttelijän elokuva oli tämä on paras esimerkki. Tämä juoni on naurettava eikä siinä todellakaan ole mitään järkeä. Se on täynnä kliseisiä tilanteita hakkeroituja linjoja melodraamaa komediaa... nimeä se!<br /><br />Mutta Amitabh Bachchan voi tehdä mitä tahansa vakuuttavaa eikä tämä elokuva ole mitenkään poikkeus. Kaikki kääntyvät kunnon esitykseen - Shashi Kapoor Waheeda Rehman Ranjit Om Prakash Smita Patil... Mutta se on Megastari joka varjostaa kaikkia kovalla läsnäolollaan. Ilman häntä tämä elokuva ei olisi ollut aloite... Tarina kertoo erosta / virheellisistä identiteeteistä / väärinkäsityksistä / rakkaudesta / vihasta / uskollisuudesta / hyvä vs paha - kaikesta todella! Amitabh's on kaikin puolin loistava esitys muuten typerässä elokuvassa! Ja mainitsinko että se on naurettavan hauska?
critique2778 Brian De Palman kiistaton virtuositeetti ei todellakaan voi peittää sitä tosiasiaa että hänen juoninsa on ohuesti naamioitu "Psycho"-kopio mutta hän tarjoaa aidosti pelottavan huipentumakohdan. Hänen seuraavana vuonna tehty "Blow Out" oli parannus.
critique2779 Johnny Dangerously kuuluu täysin hit or miss -kategoriaan sillä se on ylipaisutettu ja siitä puuttuu täydellinen käsikirjoitus tai tarina jossa on MITÄÄN järkeä. Mutta se on se pointti eikö?<br /><br />Näyttelijät ovat miellyttäviä; Michael Keaton oli erinomainen sarjakuvan esiintyjä ennen kuin hän otti itsensä liian vakavasti vuosien kuluessa. Griffin Dunne Peter Boyle Joe Piscopo Marilu Henner ja Danny DeVito esiintyvät kaikki innostuneesti ja saavat ainakin minulta paljon naurua. Mutta täydellinen kohtausten varastaja tässä on Richard Dimitri (hiivaamalla sanan "Iceholes" elokuvahistoriaan) mafiosina joka pärjää parhaiten englannin kielen murhaamisessa.<br /><br />Liitän tähän elokuvaan monia lapsuuden muistoja kuten Katsoin sen melko usein joten ehkä olen altis nauttimaan siitä enemmän kuin monet muut. Johnny Dangerously on ainakin täysin viaton gangsterielokuvahuijaus joka välittää jopa hyviä viestejä tupakoinnin (ja seksin) vaaroista.<br /><br />Pidän siitä mutta sitä on vaikea suositella.<br />< br /> 7/10.
critique2780 Se on vain yksi niistä elokuvista joko rakastat sitä tai vihaat sitä tyttöystäväni ja minä rakastimme sitä käskimme veljeäni vuokrata sen ja hän vihasi sitä sanoi että se oli liian räikeä ja puhekielellä sitten taas hän menee yleensä vain nähdä suuria toimintaelokuvia joten luultavasti riittämätön räjähdys ei pettynyt. Siellä oli hienoja uusia kykyjä (en ollut koskaan kuullut johtohahmoista muutenkaan)? Des Brady (ohjaajan veli?) oli erityisen hyvä. Pelattaessa oikeaa munaa alussa luulin että hän ei koskaan lunastaisi itseään mutta hän onnistui ryömimään luomastaan ​​synkästä aukosta ja loppujen lopuksi olin todella reitittämässä häntä. Erittäin yllättävä elokuva jossa on paljon sydäntä jos voit elää ilman ruumiinlaskua ja räjähdyksiä niin tämä on erittäin omaperäinen. Yashimo. Brixton Isossa-Britanniassa.
critique2781 Panic In The Streets -elokuvassa Richard Widmark esittää Yhdysvaltain laivaston lääkäriä jonka viikko keskeytyy töykeästi ruttoa sisältävällä ruumiilla. Kuten poliisi Paul Douglas oikein huomauttaa kaveri kuoli kahdesta luodista rintaan. Tästä ei ole kysymys heistä tulee haluttomia kumppaneita yrittäessään löytää tappajat ja muut taudille altistuneet.<br /><br />Kuten monet ihmiset huomauttivat jostain syystä johtaja Elia Kazan ei vaivautunut heittämään pieniä osia kenenkään kanssa mikä kuulostaa siltä kuin he olisivat Louisianasta. Olen käynyt New Orleansissa jossa tarina tapahtuu voin henkilökohtaisesti todistaa sen. Richard Widmark ja hänen vaimonsa Barbara Bel Geddes voidaan antaa anteeksi koska laivaston lääkärinä hänet voitaisiin määrätä sinne mutta alkuperäiskansalaisille se ei toimi.<br /><br />Mutta rutto ja uutiset. salassa pidetty New Orleansin PD käynnistää kaupungin alamaailman veturin. Kuollut mies tuli aluksesta Euroopasta ja hänellä oli yhteyksiä alamaailmaan. Jack Palancen näyttelemä New Orleansin viisas tekee joukon virheellisiä johtopäätöksiä ja alkaa kiusata kuolleen miehen serkkua jolla on alkanut näkyä ruttooireita. Palance sai ylistäviä arvosteluja ensimmäisessä elokuvassa jossa hän sai huomautuksen.<br /><br />Henkilökohtaisesti suosikkini tässä elokuvassa on Zero Mostel. Tämä tapahtui juuri ennen kuin Mostel joutui mustalle listalle ja tuolloin hän teki erikoisuudeksi soittaa kovia tyyppejä jotka ovat todella toadies. Hän esittää samanlaista roolia Humphrey Bogartin elokuvassa The Enforcer. Valitettavasti voin samaistua Mosteliin siinä viimeisessä takaa-ajokohtauksessa jossa Widmark Douglas ja puolet New Orleansin poliisista jahtaavat häntä ja Palancea. Nähdä painon haastoi Zero yrittää pysyä Palancen perässä oli jotain muuta koska olen tavallaan Zeron liigassa nyt heft-osastolla.<br /><br />Kazan jatkoi toimintaa hyvällä leikeellä siellä on hyvin vähän taukoja tässä elokuvassa. Jos olisi vähemmän se olisi Indiana Jones -elokuva. Panic In The Streets voitti sinä vuonna parhaan alkuperäisen käsikirjoituksen Oscarin.<br /><br />Kazan käytti myös hyvin New Orleansin rantaa ja ranskalaista korttelia. Joitakin samanlaisia ​​otoksia käytetään myöhemmin On the Waterfront -elokuvassa. Itse asiassa Panic In The Streets on sitä että ihmiset eivät huuda kun heidän pitäisi oman etunsa vuoksi. Hyvin samanlainen taas kuin On the Waterfront.<br /><br />Panic In The Streets on kaikki ylpeä siitä joka siihen liittyi. Miksei Elia Kazan voisi saada kunnon New Orleansin kuuloisia ihmisiä pieniin rooleihin.
critique2782 Houkuttelevin tekijä tässä elokuvan mestariteoksessa eivät ole kauniit päänäyttelijät. Se ei myöskään ole heidän erinomaista näyttelemistä ja kiertelevää kemiaa.<br /><br />Minulle se on koko elokuvan väärä kohtaus. Asetukset valaistus rekvisiitta... kaikki lisäävät päähenkilöiden välistä rakkauden tunnelmaa. Chow'n savukkeen savun tuulahdus kertoo hänen mielentilastaan Lizhenin jatkuvasti muuttuvat tiukasti istuvat cheongsamit heijastavat päätöksenteon rajoitteita Angkor Watin rauniot liittyvät kahden johtoaseman huononevaan suhteeseen.<br /><br />Erinomainen mis-en-scene-käyttö antaa elokuvalle juuri oikean määrän tuntumaa jota tarvitaan tuomaan esiin sen monimutkainen luonne. hahmojen suhde. Elokuva jättää katsojan hedelmättömästi kaipaamaan lisää.
critique2783 Mielenkiintoinen animaatio jättimäisen tiikerin laiskiaisen ja mammutin kohtalosta joka pelasti vauvan jonka tiikeriryhmä oli lähellä tappaa jääkauden aikana. Elokuvan moraali osoittaa että hyvästä käytöksestä muiden kanssa voi olla hyötyä lopussa. Yksi ryhmän tiikereistä sai käskyn vangita vihdoin vauva jota hänen äitinsä tuskin pelasti kun tiikerit hyökkäsivät hänen yhteisönsä kimppuun. Laiskiainen ja mammutti pelastivat vauvan mutta tiikeri liittyi heihin tavoitteenaan viedä vauva lopulta pois. He kulkivat läpi erittäin vaikeita polkuja joissa oli runsaasti vaaroja ja heti tiikeri putoaa ja mammutti pelasti hänet. Lopulta tiikeriryhmä yritti vangita vauvan mutta mammutti jota hänen tiikerikollegansa uskomattoman auttoi pystyi voittamaan tämän hyökkäyksen ja antamaan vauvan takaisin isälleen ja yhteisölle johon hän kuuluu.
critique2784 Kuten olen aiemmin sanonut aiemmissa kommenteissa jotkut ohjelmat on tarkoitettu "kevyt viihde". Joten olen hieman turhautunut kun kommentaattorit näyttävät odottavan ohjelmaa joka paljastaa elämän tarkoituksen et saa sitä Cleopatra 2525:stä eikä se ole valmis tarjoamaan sitä. Saat tytön joka oli jäässä ja joka herätetään henkiin noin 500 vuotta myöhemmin ja hänen sopeutumisensa tähän uuteen elämään on realistista. Hän ei sopeudu 10 minuutissa kuten muissa aikamatkaseikkailuissa tapahtuu eikä hän myöskään ole James Bondin naisvastine joka on valmis ottamaan vastaan ​​kaikkia tulijoita. Kleopatra on hämmästynyt uudesta ympäristöstään ja peloissaan joistakin esillä olevista aseista. useimmat meistä olisivat. Se on kuitenkin kevyttä viihdettä tarinoilla on alku keskikohta ja loppu nopeassa ajassa ja niissä on yllättävän hyviä näyttelemisen hetkiä. Jakso jossa on Kleopatran kaksoiskappale on erityisen liikuttava ja Jennifer Sky antaa mielestäni yhden parhaista suorituksista kun joku kuolee pitkään ja elokuva- ja tv-fanitina tiedän mistä puhun. Lopuksi vilpittömyyteni todistamiseksi olen ostanut kaikki jaksot neljää lukuun ottamatta ja olen täysin tyytyväinen ostokseeni. Ainoa syy miksi minulla ei ole täydellistä sarjaa on se että ostin muut jaksot ennen kuin tajusin että siellä oli yksi täydellinen paketti. Victoria Pratt ja Gina Torres täydentävät trion ansiokkaasti ja kevyen viihteen vuoksi Cleopatra 2525 viihdytti minua varmasti.
critique2785 Tässä trillerissä on niin monia käänteitä että se sai minut istuimeni reunaan. Näin sen videolla osa "bluffin" maisemista olisi voinut olla hieman näyttävämpi suurella näytöllä. Pääosissa Sandra Bullock Ben Chaplin ("The Truth About Cats & Dogs" -sarjasta) Michael Pitt (Henry Parker elokuvassa "Dawson's Creek") ja Ryan Gosling (???).
critique2786 Kyllä joitain juonia on vähän vaikea seurata ja Billillä on taipumus tulla väkivaltaiseksi mutta se on itse asiassa mukaansatempaava esitys jota yritän olla missaamatta. Suurin osa jaksoista on erittäin jännittäviä ja melko jännittäviä ja näyttelijätyöt ovat melko hyviä vaikka kaipaan Roberta Tayloria tarkastaja Gina Goldina ja Todd Cartya Gabriel Kentin roolissa. Myönnän pidän vanhemmista jaksoista enemmän kuin uudemmissa jaksoissa ja on vähän sääli että ohjelma on nyt vedenjakajalla koska minun oli helpompi katsoa ​​kun kello oli 8.00. Silti pidän The Billistä siksi että se ei ole vain mukaansatempaavaa vaan myös lopun cliffhangers tekevät seuraavasta jaksosta ohittamattoman. On kuitenkin totta että se on melodramaattisempaa kuin se oli mutta pidän tästä ohjelmasta todella ohjelmana joka ei yritä ottaa itseään liian vakavasti. 8/10 Bethany Cox
critique2787 Vuosia sitten löysin "tarjouslaatikon" kopion tästä elokuvasta parilla taalalla. Tämä on monella tapaa varsin sopiva sillä kun se tehtiin vuonna 1933 se oli todella halvalla tehty elokuva "köyhyysrivi"-studion Majesticin toimesta. Vaikka elokuva on kuitenkin melko johdannainen se on silti katsomisen arvoinen ja tarjoaa muutamia yllätyksiä.<br /><br />Tarina on hyvin hyvin tuttu sillä jossain germaanisessa kaupungissa ihmiset ovat järkyttyneitä joidenkin takia. viimeaikaiset kuolemat jotka näyttävät olevan vampyyrien työtä! Tätä tutusta lisää Dwight Frye. Hän näytteli Renfieldiä Draculassa ja tässä hän on hyvin hyvin samanlainen - vaikka hän näyttelee paljon vaarattomampaa outoa. Tässä tapauksessa hän on pakkomielle lemmikkilepakoihinsa ja ihmiset alkavat syyttää häntä kuolemista. Elokuva tekee hyvää työtä tarjoamalla joitain "punaisia ​​silakkaa" (eli vääriä johtolankoja) ja vaikka ei vaadi neroa ymmärtääkseen ettei Frye ehkä ole vastuussa KUKA ja MIKSI ovat kiehtovia ja tekevät siitä PALJON erilaisen kuin keskimääräinen kauhuelokuva. Lisäksi vaikka tuotannossa oli vähän rahaa puhua siinä oli silti joitain hyviä päivän näyttelijöitä - Lionel Atwill ja Melvin Douglas - ja se käytti myös Universal Studion lavasteita yöllä (kun ne olivat valmiit kuvaamaan päivällä). . Tämän seurauksena elokuva näyttää kaiken kaikkiaan melko hyvältä vaikka ajattelin myös että kuten tavallista Fay Wray oli kauhea - mielestäni se ei merkittävästi heikentänyt elokuvaa. Olen nähnyt hänet useammissa elokuvissa kuin useimmat ihmiset IMDb:ssä ja olen huomannut että hänen hahmoissaan ei ole syvyyttä - hän näyttää aina olevan "huutava nainen" ja se tarjoaa vähän uutta jokaisessa elokuvassa.<br /> <br />Kaiken kaikkiaan vanhojen kauhuelokuvien ystäville tämä on erinomainen ja näkemisen arvoinen. Ihmisille jotka EIVÄT ole genren faneja se on luultavasti melko ohitettavissa.
critique2788 Tämän elokuvan alussa yksi kommentoijista sanoo että hänelle kerrottiin että hänellä on kaksi iskua häntä vastaan: hän on musta ja mies. Mutta sen lisäksi hänellä on kolmas lakko: hän on homo. "Sinun täytyy olla vahvempi kuin olet koskaan kuvitellut" hänelle kerrotaan. "Pariisi palaa" on dokumentti homoseksuaalisista mustista ja latinalaisamerikkalaisista miehistä jotka ovat transvestiitteja tai transseksuaaleja.<br /><br />Pariisi palaa -elokuvan ihme on että ohjaaja Jennie Livingston ottaa aiheen josta olisi helposti voinut tulla kummallinen show ja sallii siinä esiintyville ihmisille heidän inhimillisyytensä. Opimme heidän näkemyksensä homoseksuaalisuudesta miehistä naisista heidän toiveistaan pettymyksistään ja unelmistaan. Jotkut näistä unelmista ovat niin saavuttamattomia että se on traagista. Monet ihmiset ovat vakavasti kieltäneet;<br /><br />Tämä elokuva ei ole kaikille. Tässä elokuvassa on otoksia alastomista transseksuaaleista. Jos sinulla on ongelma homoseksuaalisuuden kanssa tämä elokuva ei ole sinua varten. Mutta jos katsot tämän elokuvan ymmärrät että "Pariisi palaa" ei oikeastaan ​​​​ole miehistä jotka käyttävät naisten vaatteita vaan ihmisryhmästä joka on rutiininomaisesti syrjäytynyt ja yhteiskunnan masentama ja siitä mitä he tekevät saadakseen. yhteisöllisyyden tunne heidän elämässään.<br /><br />Olen katsonut tämän elokuvan neljä kertaa sen jälkeen kun se julkaistiin vuonna 1991 koska se kertoo niin monia asioita: se on kommentti materialismistamme kulttuurista sukupuolirooleista rikkaista ja köyhistä ihmisistä mediasta ja siitä mitä se juhlii maineesta ja ihailusta. "Pariisi palaa" on yksi inhimillisimmistä ja surullisimmista elokuvista joita olen koskaan nähnyt.
critique2789 Kate Gulden jota näyttelee yksi tämän vuosisadan viime vuosikymmenen ehdokkaimmista näyttelijöistä ja myös yksi lahjakkaimmista näyttelijöistä Meryl Streep (Afrikan ulkopuolella). Hän on upea jokaisessa roolissaan jota hän soittaa. Yalesta valmistunut on amerikkalaisen elokuvan ylpeys ja ilo.<br /><br />Katen terveys heikkenee ja hänen miehensä Georgen roolin on kehittänyt loistava näyttelijä ja myös Oscar-voittaja William Hurt (Smoke Kiss of the The). Hämähäkkinainen) kokee vaikeuksia yhden todellisen asiansa heikkenevän terveyden kanssa ja pyytää tyttärensä apua. Köyhä tytär Ellen Gulden Renée Zellweger (Jerry Maguire) odottaa häneltä aivan liikaa. Ei taukoja! Tarina ottaa hyvin realistisen näkemyksen vanhemman sairaudesta. Tässä elokuvassa ainoan tyttären on laitettava henkensä pitoon huolehtiakseen muiden tarpeista. Jokaisessa perheessä on aina yksi jolla on tällainen vastuu. Ellen on vihainen elokuvan alussa mutta ajan myötä hän ymmärtää äitinsä elämänsä omistautumisen perheelleen. Hän jopa kysyy äidiltään: Kuinka teet hänen joka päivä sisään ja ulos eikä kukaan huomaa sitä? Sitä naiset tekevät paljon sitä mitä kutsun näkymättömäksi työksi. Lisäksi siivoamme korjaamme korjaamme venyttelemme juhlimme olemme parhaita ystäviä olemme luottamushenkilöitä emäntä tukijoita kurinpitäjiä herkkiä. Joillakin meistä kuten molemmilla tämän elokuvan naisilla on täydellinen koulutus he ovat koko perheen psykologinen tukipilari ja tekevät myös kaikkea sitä näkymätöntä työtä! Se on Kate Ellen ja monet naiset yhteiskunnassamme. Monet meistä ovat jo käyneet läpi sen elämänvaiheen jolloin vanhempamme vanhenivat ja kuolivat. Olen ollut siellä. He vain menivät liian nuoriksi. Olen antanut vanhemmilleni kiitokseni mutta en koskaan ymmärtänyt heitä niin hyvin kuin silloin kun minun piti esittää heidän roolejaan ja kävellä heidän kengissään. Tämä elokuva heijastaa elämän todellisuutta. Ehkä se on surullista mutta sellaista elämä välillä on. George a Professor Harvardissa on monimutkainen henkilö joka näyttää ajattelevan että hänen työnsä on tärkeämpää kuin kaikki muut ja hänellä on hyvin "isäntä/palvelija" mentaliteetti elämässään olevia naisia ​​kohtaan. Hän ei ole tarpeeksi vahva selviytymään. Jos haluat nähdä hyvää näyttelemistä ja elämän todellisuutta älä missaa tätä elokuvaa. Suosikkikohtaukset: Kateille tulossa ravintola viulut ja kaikki. Pöydän teko posliinista. Että olen niin symbolinen! Olemme kaikki rikkinäisiä aluksia! Suosikkilainaukset: George: "Vain ylämäkeen menemällä ymmärrät että olet todella menossa alamäkeen." George "Sinulla on Harvardin koulutus mutta missä on sydämesi?" <br /><br />
critique2790 Claudine on elokuva joka edustaa amerikkalaista järjestelmää sen pahimmillaan. Hyvinvointijärjestelmä perustettiin alun perin ponnahduslautana niille perheille jotka tarvitsivat tuon ylimääräisen käden päästäkseen takaisin jaloilleen. Elokuva osoitti tarkan kuvauksen siitä kuinka hyvinvointijärjestelmä hajottaa perheyksikön. Toisin sanoen jos isä tai joku mieshahmo on naisten ja lasten elämässä heidän taloudellinen tuki järjestelmästä vaarantuisi jos sitä ei lopeteta. Köyhien taistelut näkyvät kaikkialla maailmassa. Haluaisin nähdä tämän elokuvan jäljennöksen takaisin kauppoihin kaikkien vuokrattavaksi tai ostettavaksi kirjastokokoelmaansa.
critique2791 Olin kuullut uutisia tästä elokuvasta animelegenda Hayao Miyazakilta ja halusin NIIN nähdä sen. Mutta minulla oli onni elokuvan netissä YouTubessa; Katsottuani elokuvan tiesin että se on toinen Miyazaki/Studio Ghiblin klassikko.<br /><br />Tämä elokuva joka on saanut inspiraationsa suosikkisadustani "Pieni merenneito" kertoo 5-vuotiaasta pojasta. nimeltä Sosuke ja hänen suhteensa kultakalaprinsessain jolle hän antoi nimeksi Ponyo joka kaipaa tulla ihmiseksi ja olla Sosuken kanssa. En kerro sinulle enempää yksityiskohtia sinun on katsottava elokuva itse. Joten kaiken kaikkiaan yksi parhaista koskaan tehdyistä animaatioelokuvista jossa on paljon fantasiaa seikkailua ja huumoria... Rakastin sitä!
critique2792 Preussilainen kaasu murhaaja joka pukeutuu punaiseen klaanipukuun ja huppuun ja käyttää valkoista ruoskaa sekä yliopistokoululaisten tyttöjen murhat palkattujen vankien käsissä. Salaperäinen mestari pitää kasvonsa piilossa toimistossa jossa on kilpikonnien ja kalojen akvaarioita. Scotland Yardin tarkastajilla Higginsillä (IJoachim Fuchsberger) ja hänen esimiehensä Sir Johnilla (Siegfried Schörenberg) on ​​varmasti kädet täynnä tätä tapausta. Kaikki näyttää keskittyvän opiskelija Ann Portlandin (Uschi Glas) ympärille joka 21-vuotiaana periä suuren osan omaisuudesta. Kohteen kohteena olevat tytöt jakavat huoneen Annin kanssa mutta heidän murhiensa syy on edelleen mysteeri joka SY:n parhaiden on selvitettävä. Tyttöjen asuntolan henkilökunta näyttää kaikki salailevan jotain ja tietyt tiedekunnan jäsenet joutuvat punaiseen munkkivaatteeseen pukeutuneen tappajan saaliiksi joka on tarpeeksi lahjakas kuristamaan tarkasti ruoskalla hyökättyjen kaulat. Mysteerimies käskee kaksi vankia käyttämään äskettäin luotua myrkyllistä kaasua jonka on luonut elokuvan alussa murhattu tiedemies kun hänen luomuksensa oli tarkoitus olla rahallinen vaihto. Se on näppärä suunnitelma jossa kuljettaja Greaves(Günter Meisner) tapaa vangit (.. jotka piiloutuvat tynnyriin) joita avustaa korruptoitunut vanginvartija. Hänet viedään sidottuina silmät päämiehen salaiseen huoneeseen ja hän käskee heille kuka tappaa ja miten. Tämän operaation paljastaminen on Higginsin ja Sir Johnin ensisijainen tavoite sillä se johtaa heidät totuuteen jota he etsivät koskien murhia ja miksi niitä tapahtuu. Epäiltynä ovat tyttöjen asuntolarehtori hänen kirjailijaveljensä hikinen uskomattoman hermostunut kemian opettaja nuuskiva puutarhuri ja Bannisteri. Jotkut ovat punaisia ​​silakoja kunnes ne hävitetään ja he heittävät katsojaa joka kerta kunnes todellinen mestari löydetään. Loppu sisältää useita käänteitä. <br /><br />Katsemistani Krimi-elokuvista THE COLLEGE GIRL MURDERS on lähimpänä gialloa värikäs tappaja monimutkainen juoni joka tuottaa paljon yllätyksiä ja mahdollisia epäiltyjä sekä surkeaa juoruilua aikuisten ja aikuisten välillä. collegetytöt asuntolassa. Luulen että voit nähdä myös James Bondin vaikutuksen tässä Krimi-elokuvassa pahiksen päämiehien salaisessa piilopaikassa jossa on alligaattorikuoppa (..jota ei käytetä) väärennetty raamattu/vesipistooli joka laukaisee kaasua avattaessa. hämmästyneiden uhrien kasvot Greaves' Royles Royce jossa on salvat jotka saavat läpät pimentämään ikkunoita paljastamatta takapenkillä olevaa matkustajaa ja kurkistusreiät vakoilee tyttöjä heidän huoneissaan ja uimassa. Monet saattavat pitää Sir Johnia vastuullisena koska hänen tökeröisestä röyhkeästä käytöksestään ja siitä kuinka hän usein heikentää Higginsin kykyä saada selville totuus (..ehkä pilata kaiken tietäviä brittiläisiä tarkastajia jotka vahingoittavat tapausta enemmän kuin ratkaisevat sen) ..Minusta tuntui että häntä käytettiin komedian helpotuksena varsinkin kun hän yritti psykoanalyysiä epäiltyjen ja mahdollisten uhrien kanssa ja hän usein ymmärsi väärin mitä hänelle kerrotaan. Higgins joka käyttää tutkijana omaksumiaan taitoja seuraa sen sijaan vihjeitä/faktoja ja välttää usein Sir Johnia niin paljon kuin mahdollista. Osaava ohjaus luotettavalta Alfred Vohrerilta joka pitää vauhdin hyräilemässä mukavalla vauhdilla ja käsikirjoitus on täynnä mielenkiintoisia hahmoja ja karua sisältöä.. se että niin monet asuntolaa ympäröivät aikuiset ovat epäilyksiä kuka tahansa heistä voi olla joka käyttää ruoskaa tai laukaisee murhattujen tyttöjen teloitusten takana. Sanoisin että tämä saattaa olla yksi parhaista (..jos ei paras) esimerkeistä Krimi-genrestä sillä se jää arvailemaan aina vielä yksi ässä hihassaan.. aivan lopussa paljastetut paljastukset ovat melko silmiä -avaaminen (.. ja saat jopa kirjaimellisen paljastamisen todellisesta päämiehestä joka vetää naruja kaiken huipuksi).
critique2793 Visuaalisesti upea ja täynnä itämaista filosofiaa tämä hämmästyttävä taistelulajien fantasia on tuonut sinulle mestariohjaaja Tsui Hark mies Hongkongin elokuvan parhaiden elokuvien takana. Erikoistehosteet ovat kauniita ja mielikuvituksellisia. Juoni on hieman aivojen puolella mutta se on virkistävää vaihtelua elokuviin jotka kohtelevat yleisöään kuin tyhmiä. Jos ajattelu ei kuitenkaan ole vahvuutesi tämä ei välttämättä ole elokuvasi. Ehkä sinun pitäisi mennä katsomaan uusinta Hollywood-studion no brain clubista mutta jos etsit jotain enemmän hän on sieltä mistä löydät sen.
critique2794 Lorna Green (Janine Reynaud) on paikallisen klubin varakkaiden intellektuellien performanssitaiteilija. Hän joutuu fantasioidensa saaliiksi kun lupaus romanttisista välikappaleista muuttuu murhaksi kun hän tappaa ne jotka uskovat seksin olevan horisontissa. On täysin mahdollista että joku (..mahdollinen tehtävämestari joka vetää häntä naruja kuin nukke) ohjaa Lornaa tappamaan syrjäisissä paikoissa kohtaamiaan ihmisiä hypnoottisen ehdotuksen avulla juuri silloin kun näyttää siltä ​​että rakastelu on alkamassa. alkaa. Kun hänen fantasioidensa sisällä olevat murhat on tehty Lorna herää hämmentyneenä usein tietämättömänä siitä tapahtuiko se mitä hän tiesi unelmissaan koskaan todellisuudessa.<br /><br />Jos joku kysyisi minulta kuinka kuvailla tätä työtä. Francolta sanoisin että se on tyylikäs ja vaikea. Tähän mennessä olet luultavasti lukenut muiden käyttäjien kommentteja jotka ovat hämmentyneitä tämän elokuvan aiheesta koska suuri osa siitä tapahtuu unen surrealistisessa ilmapiirissä. Franco mainitsi haastattelussa että Godard vaikutti häneen voimakkaasti uransa varhaisessa vaiheessa elokuvantekotyyliin asti ja siksi hän päätti luopua selkeästä kerrontarakenteesta ja yrittää luoda täysin toisenlaisen katselukokemuksen. Ja kuten voit lukea käyttäjien kommenteista täällä. Jotkut pitävät tästä päätöksestä toiset pitävät tyyliä rasittavana tylsänä ja hämmentävänä. Myönnän ensimmäisenä että elokuva on ylitsepääsemätön mutta jopa Franco itse myönsi "Succubusin" katsoneiden kriitikkojen kysyttyä ettei hän edes ymmärtänyt elokuvaa ja hän ohjasi sen! Jotkut saattavat sanoa että "Succubus" oli vain edeltäjä hänen ihaillummalle teokselleen "Venus in Furs" jota Franco-uskollinen piti hänen mestariteoksenaan koska se omaksuu myös surrealistisen unenomaisen rakenteen jossa päähenkilö ei todellakaan tiedä onko hän /hän kokee jotain todellista tai kuviteltua. Eräässä mielessä kuten päähenkilö koemme samanlaista hämmennystä. Varmasti "Succubus" on epätavallista elokuvantekoa jossa meille ei anneta avaimia siihen mitä tarkalleen ottaen tapahtuu. Ja suuri osa vaikeaselkoisesta dialogista ei auta asioita. "Succubus" on myös asutettu beatnik-tyypeillä ja "runoilijapuhu" Cormanin elokuva "A Bucket of Blood" naureskeli. Henkilökohtainen suosikkikohtaukseni kiusoittelee mahdollista lesbovälikohtausta Lornan ja hänen muhkeissa juhlissa tapaaman naisen välillä.. aika outo fantasiasarja jossa mallinukkeja käytetään melko epätavallisesti. Loistavat paikat ja jazz-musiikki..Pidin tästä elokuvasta itsekin vaikka ymmärrän miksi se saa negatiivisen reaktion. Rakastin sitä kohtausta hienoissa juhlissa jossa Lorna hieman humalassa vääntelee lattialla upeassa iltapuvussa kun muut shindigiin osallistuvat (..yhtä hukkaan) ryntäsivät häntä suudelmien syleilyssä.
critique2795 Järkyttävä hyvin tehty chiller on aliarvostettu tarina julmista murhista ja pahoista voimista.<br /><br />Pienen kaupungin lääkäri yrittää selvittää kuka tai mikä tekee sarjan väkivaltaisia ​​seksuaalisia murhia.<br />< br />Incubus on tiukka mysteeri jossa on joitain kauhistuttavia murhasarjoja jotka rakentuvat epätavalliseen ja pelottavaan ilmastoon. Murhakohtaukset ovat intensiivisiä ja verisiä joten tämä ei ole ällöille tarkoitettu elokuva! John Houghin ohjaus ja outo musiikkikappale luovat synkän kauhun ilmapiirin joka kulkee läpi elokuvan. Se sisältää myös eräänlaista goottilaista tunnelmaa. Hienot kuvauspaikat ja tyylikäs kameratyö korostavat myös.<br /><br />Näyttelijätkään eivät ole huonoja. Loistava John Cassavetes tekee hyvää työtä kaupungin uutena lääkärinä. Hyviä ovat myös Kerrie Keanen esitykset paikallisena toimittajana Helen Hughesin kaupungin historioitsijana ja Duncan McIntoshin kidutettuna psyykkisenä teininä.<br /><br />Incubusin ympärillä on unohdettu kauhuelokuva joka on uusittava. -löydettiin ja arvioitiin uudelleen.<br /><br />*** / ****
critique2796 Olen lukenut Kerchingin arvosteluja IMDb:stä ja suoraan sanottuna en ole nähnyt yhtäkään positiivista arvostelua tähän mennessä. Itse pidän Kerchingistä. Kerching kertoo teini-ikäisestä pojasta nimeltä Taj Lewis. Ansaitakseen 1 000 000 puntaa äidilleen hän perustaa verkkosivuston nimeltä rudeboy. Sivusto tarjoaa paljon mielenkiintoista jos vain Taj ja hänen 2 ystävänsä - Danny ja Seymour voivat estää Tajia paljastumasta. Minusta tämä esitys on aika hauska ja nautin sen katsomisesta. Näyttelijätyö on OK mutta se voi ehdottomasti olla parempi hahmot ovat hauskoja varsinkin Danny Spooner Tajin ystävä hänen tyhmyytensä tekee hänestä hauskan. ja Tajin toinen ystävä Seymour. Myös Carlton "The Chill"-kahvilan omistaja. Emme koskaan näe häntä me vain kuulemme hänet. Tajin pikkuveli Omar ja hänen vanhempi sisarensa Missy ovat myös hauskoja. Ja Missyn paras ystävä Kareesha. Niin monta kertaa Taj's on melkein paljastunut melkein. Komedian lisäksi Kerchingin draama kuten rakkauselämä ja läheisten menetys tekee tästä ohjelmasta mahtavan.
critique2797 In the Line of Fire on yksi parhaista näkemistäni trillereistä se rakentaa ja rakentaa huipentumaksi. Tämä elokuva todella vetää sinut sydämesi sykkimiseen ja olet hengästynyt toiminnasta. Näyttelijät tekevät vahvoja esityksiä erityisesti Clint Eastwood ja John Malkovich. Tämän elokuvan on asiantuntevasti ohjannut jännitysmestari Wolfgang Petersen. Trillerit eivät muutu paljon paremmaksi kuin tämä älä missaa sitä.
critique2798 Näin tämän elokuvan ystäväni kanssa emmekä voineet lopettaa nauramista! Tarkoitan että tässä elokuvassa ei ollut mitään pelottavaa! Oli hauskaa että kaikki Freddyn sanat olivat hauskoja! Luulen että heidän ei olisi pitänyt edes tehdä uutta painajaista ja mennä vain Freddy Vs. jason. Vaikka jotkut osat olivat karkeita (kuten pää räjähteli). ja kaikki jalavakatuelokuvat 1-5 imettiin. tämä oli paras numero 1:n lisäksi. En suosittelisi tätä elokuvaa jos haluat hyvän kauhun. Mutta jos sinulla ei ole muuta tekemistä vuokraamalla tämän ja naurat paljon. Haluan nähdä texasin moottorisahan verilöylyn mielestäni se olisi pelottavaa. Freddy's Dead The Final Nightmare kokonaisarvosana: B-
critique2799 Tämä on hyvä elokuva koville Chucky-faneille. Okei olen varma että se ei ole niin hyvä kuin lasten leikki -elokuva mutta tästä voi tulla todella hauskaa ja nautinnollista Chuckyn naurut ovat hauskoja.<br /><br />(SPOILERIT)<br /><br / >Nyt ei yksi nukke vaan kaksi eli kaksinkertainen vaikutus Jennifer Tilly näytteli roolia todella hyvin ja teki ehdottomasti elokuvan parhaan teon.<br /><br />Jos sinulla on nähnyt Child's Play -elokuvat tämä olisi arvokas elokuva Chucky-kokoelmaasi mutta jos et ole koskaan nähnyt Child's Play -elokuvia aiemmin tämä on uusi alku. Tietenkään sinulla ei ole aavistustakaan siitä kuinka Chucky joutui nykyiseen tilaansa (koska en kerro sinulle) mutta ymmärrät miksi Chucky on erittäin suosittu.<br /><br />Kaiken kaikkiaan erittäin nautittavaa. elokuva.
critique2800 Yksinkertaisesti sanottuna Paul Bettany ja Jennifer Connelly olivat merkittäviä. Elokuva ei käsittele Darwinin uskomusten raakaa tiedettä ja keskittyy erittäin voimakkaasti hänen suhteeseensa perheeseensä ennen kaikkea vaimoonsa Emmaan ja tyttäreensä Annieen.<br /><br />Toby Jones antaa upean käänteen. Thomas Huxleyna Darwinin uskomusten suurena puolustajana ja muut näyttelijät pystyvät jakamaan ruutuaikaa Bettanyn ja Connellyn kanssa.<br /><br />Mutta se on ne kaksi jotka kantavat elokuvaa. Heidän todellinen kemiansa on ilmeistä alusta loppuun mutta kehittyy transsendenssia Darwinin kamppaillessa demoniensa kanssa. Kohtaus jossa Darwin kertoo Jennyn orangutanin tarinan päättymisen kuolevaiseen tyttäreensä Annieen on äärimmäisen mukaansatempaava. TIFF:n maailmanensi-ilta-yleisö oli lumoutunut. Bettanyn suoritus tunnustetaan yhdeksi vuoden parhaista lyhyellä aikavälillä. Yhtä upea on Connellyn teos esittäen miehen uskonnollista vaimoa joka Huxleyn sanoin "tappasi Jumalan".<br /><br />Elokuva etenee hitaasti läpi Darwinin surun koko kirjon ja nauttii jokaisesta Bettanyn ja Connellyn yksityiskohdasta. näyttelemistä.<br /><br />Loistavaa.
critique2801 Tämä on vuoden 1972 Disney-elokuva. Olin tuolloin 11-vuotias ja nautin tästä elokuvasta perusteellisesti. Nostalgisena ostin Dexter Riley -elokuvien kolmen sarjan DVD:t ja jopa nyt 46-vuotiaana nautin niistä edelleen. Kyse oli fantasiasta taikuudesta ja puhtaasta hauskasta. Ja on edelleenkin! En ollut varma mikä kolmesta elokuvasta oli ensin sitten toinen ja viimeinen. Joten nyt minulla on viralliset päivämäärät. 31. joulukuuta 1969 tietokone käytti tenniskenkiä -- 12. heinäkuuta 1972 Nyt näet hänet nyt et näe -- 6. helmikuuta 1975 Maailman vahvin mies. Keskimmäinen elokuva oli mielestäni edelleen paras. Erikoistehosteet olivat hämmästyttäviä jo vuonna 1972 meille lapsille. Suosittelen ehdottomasti kaiken ikäisille.
critique2802 Tämä on yksi parhaista elokuvista joita olen koskaan nähnyt. Tunnen olevani suuresti liikuttunut teemasta jonka elokuva aikoo välittää. Yksi lause joka tulee mieleeni jatkuvasti on että "historia toistaa itseään". Elämä on sitä mitä se elokuvassa näyttää: kun ihmiset ovat nuoria he eivät näytä ymmärtävän vanhempiaan omaa puolisoaan; ihmisillä on kaikki syyt olla jakamatta rakkainta aikaa lastensa kanssa ennen kuin on liian myöhäistä; ihmisten on aina tehtävä lujasti töitä elättääkseen koko perheensä mutta he ovat helposti laiminlyöneet kumppaninsa hienovaraisen tunteen; ihmiset muuttavat aina näkemyksiään elämänsä eri vaiheissa; ihmiset voivat aina saada anteeksi jos heidän sydämensä on täynnä rakkautta rakkaansa kohtaan; mikään ei ole tärkeämpää kuin ihmisten välinen verisuhde tässä maailmassa eikä koskaan ole liian myöhäistä puhua ystäviensä kanssa siitä mitä he tuntevat sydämensä pohjalla saavuttaakseen paremman ymmärryksen keskenään jotta kun elämä on päättyäkseen jonain päivänä ihmisten ei pitäisi olla pahoillani tai katua koska he ovat pitäneet sanansa ja aina on toivoa --- uusi elämä. Näyttelijät ja näyttelijät ovat loistavia. He ovat ymmärtäneet ohjaajan tarkoituksen täydellisesti. Elokuvan viehätys piilee mielestäni vaikutuksessa joka tuo yleisölle taitavan ja upean hurrauksen ja kyyneleen yhdistelmän.
critique2803 Voin turvallisesti myöntää (IMDb-nörttinä) että "Phantom Lady" ei koskaan pääse film noir -kahdeksaan parhaan joukkoon. Se ei ehkä edes hiipi viidenkymmenen parhaan joukkoon. Mutta sen sijaan että luopuisit elokuvasta siitä ettei se ole niin hyvä kuin monet muut film noir -genren klassikot on syytä huomata että "Phantom Ladyssa" on tarpeeksi vahvoja ja kestäviä kuvia jotta se olisi katsomisen arvoinen. Katsojalta vaaditaan vain kykyä päästä kauhistuttavan hitaan alun yli.<br /><br />Elokuva ei valmistu ennen kuin "Kansas" (Ella Raines) yrittää todistaa kaiken paitsi yksin. hänen pomonsa murhasta tuomitun Scott Andersonin (Alan Curtis) syyttömyys. 'Kansas' on Andersonin sihteeri päivällä ja amatöörietsivä öisin. Aloittelijana hän pärjää varsin hyvin itsekseen työskennellessään öisin New Yorkin kaduilla. Vähitellen hän alkaa koota murhamysteeripalapelin paloja. Rehellisesti sanottuna elokuva kuuluu Rainesille ja vain hänen läsnäolonsa ansiosta elokuva toimii hyvin. Jotenkin hän osaa puhaltaa elämää elokuvaan tuomitusta miehestä joka ei ole vähääkään kiinnostava. En ole varma tuleeko tämä hahmottoman päämiehen sirpaloitunut dynamiikka näyttelijän vai ohjaajan vika mutta selvästikin tässä elokuvassa jokin menee pahasti pieleen.<br /><br />Niin kiinnostavaa kuin Raineskin on. Aloittelevana etsivänä asiat todella kiihtyvät uuteen piiloon kun 'Kansas' vierailee myöhään illalla vaeltavan rumpalin (Elisha Cook Jr.) luona etsimään tietoa. auttaakseen tuomittua pomoaan. Hän ja rumpali maalaavat kaupungin uudenlaiseksi punaiseksi vieraillessaan "koko yön" jazzklubeilla. Yritetään kuvata tätä kohtausta joko osoittautuu epäoikeudenmukaiseksi kohtaukselle tai vielä pahempaa se voi pilata kohtauksen yhdessä. Tiedät tilanteen kun viimeinen symbaalitörmäys on soinut. Jos sinulla on onni saada tämä elokuva DVD:lle kelaat tätä kohtausta enemmän kuin todennäköisesti uudestaan ​​ja uudestaan. Niin hyvä kuin Raines onkin tämä kohtaus tekee tästä elokuvasta huomionarvoisen. Pääasiassa tämän kohtauksen vuoksi annan Phantom Ladylle arvosanan 7 arvon 6 sijasta.<br /><br />Suurin osa elokuvasta on haalea ja mieto ja siinä on muutama hieno kohtaus ja yksi upea kohtaus. . Juuri "rumpu/seksikohtaus" erottaa tämän elokuvan kaikista muista samankaltaisista.<br /><br />Ja aivan kuten elokuvassa sanotaan että "et koskaan mene pieleen Vanillan kanssa" haluaisin Haluan myös lisätä että "vaniljan kanssa meno" on turvallinen takavalinta kun ei voi päättää maistuvamman herkkupalan kanssa.<br /><br />7/10. Clark Richards
critique2804 Tämä on tehty samana vuonna kuin ensimmäiset Lumiere-elokuvat ja se on paljon dramaattisempi lyhyt kuin veljekset yrittivät seuraavan vuoden Niagaraan asti. Säilönnyt printti on erittäin karkea mutta tämä vain lisää Turneresque-henkistä visuaalista väkivaltaa kun valtavat vesipurkaukset iskevät jäykkää laituria vasten ja näyttävät olevan valmiita nielaisemaan kameran katsojan.<br /><br />Jos katsot jotkin näistä varhaisista shortseista kronologisessa järjestyksessä ja yrittävät päästä ajan ajattelutapaan siinä on lisäshokki että toisin kuin yksittäisten kehysten asetuksissa Lumieres tässä elokuvassa on editointi joka oli minulle joka tapauksessa yhtä iso kuin Un Chien Andoulun partakoneen terä.<br /><br />Toisin kuin Lumieresin elokuvien monovision Paul avaa. lisää mahdollisuutta useisiin näkökulmiin vapauttaa katsojan luonnon voimasta välttää sen käsitystä tavalla jota Lumieres ei koskaan pystyisi. Toisessa otoksessa on samanlaista pursua kuin Niagarassa mutta se on vähemmän pelottava koska muokkauksen avulla olemme ohittaneet vaaran. Elokuvassa kuten "L'Arroseur Arrosse" tai "Repas du bebe" luonto seisoo välinpitämättömänä ja voimakkaana jota kamera ei voi hallita. Elokuvan peruskielioppi lopettaa sen ylivallan.
critique2805 Pidin tästä elokuvasta ja minulla oli erittäin alhaiset odotukset kaikkien ennen lähtöä lukemieni negatiivisten arvostelujen vuoksi. Menin koska olin utelias siitä mistä tämä meteli johtuu koska jotkut viestit olivat niin vihaisia ​​tälle elokuvalle ja korealaisille. Ja se on Koreasta joka on julkaissut joitain suosikkielokuviani. Pidin Hostista mutta en ehdoton suosikkini. Jotkut suosikki sci-fi-/fantasiaelokuvistani jotta voit tuntea makuni: Mirrormask Stardust Serenity Gattaca Willow Matrix Resident Evil -sarja LOTR Stargate Dark City.<br /><br / >Se ei ollut hämmentävää kuten kaikki sanoivat ja hirviöt näyttivät hyvältä ja taistelut mahtavilta. Tarinassa on aukkoja mutta niillä ei ollut väliä. Jonkin verran viritän sellaisia ​​juttuja ja lopetin kysymisen miksi kauan sitten kun näen kesän hittejä. Korealainen legenda oli mielenkiintoinen reinkarnaatiojutut olivat erilaisia ja päähenkilöt olivat mielestäni epäilyttävän pukeutuneet korealaisiin näyttelijöihin muissa näytöksissä. Ethanin(Behr)hiukset näyttivät niin aasialaisilta.<br /><br />Kyllä se voisi olla parempi ja toivon tulevaisuudessa että Korea epätavallisen omituisen elämäntajuineen voimakkaine tunteineen ja odottamattoman huumorineen voi tuoda mukanaan monimuotoisuutta blockbuster-genreen. Ehkä Host and Dragon Warsin yhdistelmä tulevaisuudessa?
critique2806 Hidden Frontiers - on enemmän kuin fanifiktiota - se on hyvin harkittu ja järjestetty sarja joka pitää Star Trekin maailman elossa ja kasvaa. Hauskasta pikku faniprojektista nyt tunnettuun verkkosarjaan; Hidden Frontiers tarjoaa jokaiselle Star Trekin fanille jotakin. Late Star Trek: Next Generation/DS9- ja Voyager-aikalinjoihin sijoittuva Hidden Frontier käsittelee muissa Star Trek -sarjoissa esiin nostettuja aiheita ja kysymyksiä lavastettuina tarinoita käyttäen hyvin kehitettyjä hahmoja juonia ja tarinan kaaria. Star Trek Hidden Frontier on ottanut huomioon sosiaalisen kontekstin tarinoita joita Gene Roddenberry ei onnistunut tuomaan näytölle ja on osoittanut hahmojen kehittymisen pitkäaikaisissa avaruustehtävissä – todellisia asioita joita tapahtuu lähietäisyydellä sekä jännittäviä spatiaalisia sotia ja konflikteja Sci. -Fi-riippuvaiset tietävät ja rakastavat. Valmistettu "Green Screen" -studiossa; Hidden Frontiers tuo räjähdysmäisen joukon vakituisia ihmisiä näytölle ja sydämiisi. Suuri näyttelijäyhtye pelaa hyvin yhteen ja antaa rakkaudella aikaansa ja energiansa projektiin. Vihreän näytön teknologian kekseliäs käyttö rekvisiitta meikit ja puvut tekevät Star Trekin Hidden Frontier -maailmoista hauskoja ja uskottavia. Hidden Frontier on mennyt tieteiskirjallisuuden maailmassa sinne minne harva astuu ja menestynyt siellä saavuttuaan. Hidden Frontier tarjoaa upean bonusominaisuuden hyvin harkitusta verkkosivustosta mielenkiintoisista keskustelufoorumeista pääsyn luovaan tuotanto- ja näyttelijähenkilökuntaan sekä hauskan viikoittaisen chatin. Suosittelen lataamaan ja katsomaan.
critique2807 Kierretty outo lumoava ja hilpeä! En voinut lopettaa nauramista katsoessani tätä elokuvaa. Darren Stein esittelee elokuvat jotka hän teki perheen videokameralla joka kasvoi Etelä-Kaliforniassa 1980-luvulla. Se on mielenkiintoinen näkemys aloittelevasta elokuvantekijästä ja hänen motivaatioistaan ​​ja kyvystään manipuloida kameraa varten. Manipulointi on vahva sana mutta emmekö me kaikki katso elokuvia joita voidaan manipuloida tavalla tai toisella? <br /><br />Minua huvitti alusta asti se että elokuvien pojat vaikuttivat aina kun mahdollista ilman paitaa. Myöhemmin Darren kommentoi orastavaa homoseksuaalisuuttaan ja voit nähdä sen vihjeistä (suuria vihjeitä!) loistokkuudesta jo varhaisessa iässä. Ehkä se oli vain lämmin Etelä-Kalifornian sää kuka tietää? Homoisena miehenä joka kasvoi myös hoivaavassa ympäristössä on hienoa nähdä että hänen vanhempansa tukivat ja rakastivat häntä ja että hänen ystävänsä vaikuttivat olevan ihastuneita hänen syntymässä olevasta lahjakkuudestaan ​​linssin takana.<br /><br />" Put the Camera On Me" tarjoaa katsauksen 80-luvulle johon kaupallisuus ei koske. Muistat hiukset musiikin ja muodin. Olen saman ikäinen kuin herra Stein joten matka takaisin muistikaistalle oli tervetullut. Hänen soolohuulisynkronointitanssinsa on korvaamaton ja sitä parantaa Frankie Goes To Hollywood -t-paita.<br /><br />Elokuvat käsittelevät ajoittain tummia teemoja. Lasten hyväksikäyttö holokausti ydinsota seksuaalinen fantasia ja sosiaalinen toimintahäiriö. Mikään lapsuus ei ole täysin huoletonta ja tapa jolla Stein käsittelee näitä aiheita on vähintäänkin mielenkiintoinen ja hauska katsoa.<br /><br />Katso heti kun sinulle sopii!
critique2808 Nyt olen aina ollut Full Moonin nukketeoksen fani. Mutta minun on sanottava että Robot Jox on yksi paremmista projekteista. Kyllä kuulit minut. Tarina toimii loistavasti tunnelma todella toimii ja näyttelijät tekevät ensiluokkaista työtä. Gary Graham joka todella tekee jälkensä televisiossa sellaisissa ohjelmissa kuin ALIEN NATION THE SERIES ja STAR TREK ENTERPRISE osoittaa että hän voi olla toimintatähti joka potkii perseeseen ja ottaa nimensä. Stop motion -tehosteet olisivat voineet olla hieman parempia. Väri oli väärä minusta ne näyttävät muovisilta metallin sijasta. Mutta se on pieni valitus verrattuna kokonaisuuteen joka on Robot Jox jos pidät Gary Grahamista tai muista Full Moon -elokuvista pidät tästä elokuvasta. 9 TÄHTÄ 10:stä.
critique2809 Joo se on pieni budjetti. Joo se on yksi Candyn varhaisimmista elokuvista mutta se on ehkä hänen hauskin! John Candy ei ollut niin kaukana SCTV-päivistään "Going Berserk" -elokuvassa ja se näkyy. Jos et rypisty kun Candy yrittää auttaa kaveria hänen päivittäistavaroidensa kanssa samalla kun hänet on raudoitettu karanneen kohortin kanssa kun hän harrastaa seksiä tyttöystävänsä kanssa ja vain asunnon ovi erottaa heidät (huh? katso elokuva! ) tai tapa jolla Euguene Levy (Kong Fu Yun luoja) puhuu äitinsä kanssa puhelimessa tai vain lukemattomat kasvojen ilmeet jotka vain Candy pystyi tarjoamaan jotta voit tarkistaa pulssi paremmin! Jos pidät "Only the Lonely" -elokuvasta John Candysta tämä ei ehkä ole elokuva jonka suosittelen katsomaan mutta jos pidät John Candyn SCTV-päivistä tämä elokuva on pakko nähdä!
critique2810 Tämä on ehkä paras televisio-ohjelma jonka olen koskaan nähnyt. Näin sen ensimmäistä kertaa Comedy Centralissa useita vuosia sitten. Tuolloin en tiennyt että sitä oli muokattu dramaattisesti ja että se näytettiin epäkunnossa ja kun olen juuri katsonut kaikki kolme sarjaa järjestyksessä ja editoimatta (kiitos internetistä ja upeasta "putkisarjastasi") olen NIIN iloinen että löysin sen uudelleen. ! Luulen että Comedy Central tavallaan valitsi ja valitsi tiensä sarjan yksi ja toinen läpi tehdäkseen "kauden"......ja yritin saada ystävät ja perheen katsomaan sitä mutta kukaan ei näyttänyt pitävän siitä (tarvitsen) uusia ystäviä). Joten tein itsestäni parhaani. Vaikka minusta tuntui että se oli hiipumassa tunsin silti pakkoa jatkaa katsomista. Vuosia sen jälkeen kun löysin Little Britainin tunnistin heti LoG:n Paulinen vaikuttaneen Marjorieen Fat Fightersissa. Rakastan myös ajatusta kirjoittajista jotka näyttelevät koko esityksen... (ei uutta mutta tehty moitteettomasti täällä). LB:llä ei ole mitään LoGissa! (Ei pahalla Matt & David....Rakastan sinua)! Tämä on todellakin synkän komediallinen neropala. Sarjamurha implisiittinen kannibalismi.....niitä se ja luultavasti löytyy tästä upeasta ainutlaatuisesta TV-taideteoksesta. Paikkakuvat aivan ensimmäisestä kohtauksesta itsessään ovat kylmiä ja näyttävät kutsuvan sinut Royston Vaseyn kaupunkiin..... Et koskaan lähde! Luulen että suosikkihahmoni pitäisi olla Tubbs mutta jokaisella kuvatulla hahmolla on oma "viehätyksensä". Vähiten suosikkini oli Papa Lazarous kunnes hän ilmestyi uudelleen sarjassa kolme (näppärä ja täysin odottamaton)! On parasta katsoa useita jaksoja peräkkäin koska se ohjaa jatkuvuutta ja kuten sanoin aiemmin tulee niin houkuttelevaksi (vaikka vastenmieliseksi) että et todellakaan VOI lopettaa katsomista. Tämä ei ole heikkovatsaisille lapsille konservatiiveille tai isoäidille (ellei sinulla ole yksi pirteä mummo)! Olen aina rakastanut brittiläistä televisiota erityisesti komedioita Monty Pythonista Benny Hilliin Red Dwarfista Keeping Up Appearancesiin Absolutely Fabulousiin ja brittiläisiin alkuperäiskappaleisiin Coupling ja The Office (mutta en heidän yhdysvaltalaisista vastineistaan.... anteeksi). Tämä on toisin kuin mikään muu koska se piirtää rajan kokonaan uudelleen sen välillä mikä on hauskaa ja mikä on vain sairasta ja kieroutunutta. Mikään MITÄÄN US TV:ssä ei ole koskaan tullut lähelle tätä viihteen tasoa. Yhdysvaltain lähetystelevisio on niin surullinen ja ontuva että tuskin kestän katsoa sitä. On jotenkin surullista että edes kaapelikanavillamme ei ole rohkeutta näyttää muokkaamattomia versioita tästä helmistä (menetysi Comedy Central). Onneksi on tämän kaltaisia ​​esityksiä jotka tulevat "lammen toisella puolella" jotka lunastavat koko median noin vuosikymmenen välein. Peruskaapeli täällä Yhdysvalloissa on ottanut pieniä askelia viime vuosina luottavaisesti "ylittääkseen linjat" graafisemmalla seksuaalisella sisällöllä huumeidenkäytöllä ja aikuisten kielenkäytöllä mutta he ovat vielä vuosien päässä siitä että he ovat päättäneet olla aikuisia todellisen elämän näyttämisessä. aikuisten käyttäytyminen (pelkän murhan pakkomielteen ja asioiden räjäyttämisen sijaan se on kuin sama perusesitysmuoto viimeiset 35 vuotta)! Älä edes aloita yhdysvaltalaisissa sitcomeissa! Ajanhukkaa ja paljon hukkaan heitettyä rahaa...... tiesitkö että "According to Jim" on ollut lähetyksessä 10 vuotta??? 10 VUOTTA?? Joka tapauksessa... Katso tämä ohjelma hanki se DVD:lle tee mitä sinun on tehtävä ja sitten saat ystäväsikin katsomaan se! Et ole koskaan nähnyt mitään vastaavaa. On kolme erikoistarjousta joita en ole vielä katsonut... Säästän ne parhaan ystäväni kevääseen kun hän vierailee seuraavan kerran. Hän tarkkailee niitä vaikka minun täytyy kahlita hänet ja maalata hänet Excrementillä! Viivoja ja viivoja ja viivoja ja viivoja! Huomaa että sarjat kolme lähtevät yhdestä ja kakkosesta...suurempi kaupunki näyttää karkaavan keskittyäkseen uudempiin hahmoihin naururata on poissa (helvetin kiitos) teemana on enemmän bändiä ja vähemmän orkesteria ja vähän Tarina tapahtuu Royston Vaseyn ulkopuolella. Älkää lannistuko tästä sillä loppuun mennessä sarja on säilyttänyt hiljaisen perverssyyden joka ensimmäisen kerran osoitettiin sarjoissa yksi ja kaksi. Luulen että nämä neljä kaveria ovat luoneet jotain määrittelemätöntä. Loistava itsevarma ja täysin dementoitunut. Haluat katsoa sen uudelleen ja uudelleen. On hämmästyttävää että 5 sekunnissa ruutuaikaa he voivat muuttua halvasta katseesta kauhistuttavaan jumalanpilkkaukseen minkä jälkeen ne päätyvät yksittäisten näyttelijöiden lähikuvaan. Jos koskaan tapaisin jonkun kirjoittajasta/esiintyjästä pyytäisin heitä olemaan luomatta sitä uudelleen tai yrittämättä ylittää sitä..... Sanoisin vain "Voinko auttaa sinua ollenkaan?" (Sitten he luultavasti lyöisivät minua joten pyytäisin heitä allekirjoittamaan iskumerkin)! 10/10
critique2811 En ole kirjoittanut arvostelua tänne aikoihin mutta katsoessani uudelleen kaikki alhaiset TV-ohjelmat live-ohjelmat ja tämä minusta tuntui että minun on kerrottava mielipiteeni tästä elokuvasta! Se on mielestäni täydellinen komediaelokuva. Siitä puuttuu rakkaat dovey-tarinalinjat (en todellakaan kutsuisi rikkauksia ihastumiseksi Gina Carbonaraan rakastaisitko sinä? Tai hän ja Eddie menevät sinne alasti... ei rakkautta) jotka saavat loput komediat muuttumaan hyvistä paskaksi. siitä puuttuvat tavanomaiset ongelmat jotka on voitettava useimmissa muissa komediaelokuvissa... ellei lasketa sitä tosiasiaa että he myrkyttivät vieraat ja heidän täytyy paeta vieraiden vihreitä oksennuksia. dilemma joka on samanlainen kuin muut komediaelokuvat..... Ei tämä elokuva vain lähtee liikkeelle ja onnistuu tekemään yhden asian JA YHDEN asian: saada ihmisen nauramaan. Mitä komediaelokuvalta vaaditaan? Nauru. Tämä elokuva vain kasaa naurua naurun perään täyttämättä naurua vakavalla paskalla kuten muut komediaelokuvat! Siksi kutsun sitä toistaiseksi ainoaksi koskaan tehdyksi täydelliseksi komediaelokuvaksi enkä koskaan lopeta tämän kauniin elokuvan katsomista! Kannatan rick and adea niin upeasta neroudesta!
critique2812 Se mitä tapahtui Ava Gardnerille 1940-luvulla ja Marilyn Monroelle 1950-luvulla näytti tapahtuvan myös nykyajan näyttelijälle Michelle Pfeifferille 80-luvulla: Hänen upea ulkonäkönsä esti häntä ottamaan vakavasti saavutuksena loistavasti. lahjakas näyttelijä. Kaikkien jotka etsivät Pfeifferin dramaattisten kykyjen vahvistusta ei tarvitse etsiä kauempaa kuin hänen työnsä vuoden 1991 "Frankie and Johnnyssa" tai vuoden 1992 "Love Fieldissä" (henkilökohtainen suosikkini); Niiden jotka haluavat nähdä mikä loistava komedianäyttelijä hän voi olla kun hänelle annetaan oikea osa kannattaa katsoa vuoden 1988 Married to the Mob. Tässä hän esittää Angela Demarcoa äskettäin "jäätyneen" mafioiden murhamiehen leskeä joka muuttaa karmean tahmeasta Long Islandin kodistaan ​​aloittaakseen uuden elämän itselleen ja pojalleen samalla kun häntä jahtaa mafiopomo Dean Stockwell. ja FBI-mies Matthew Modine. Vaikka tässä elokuvassa on paljon tekemistä (erittäin huvittava käsikirjoitus; poikkeavat hahmot; äkilliset jyrkät käännökset odottamattomaan väkivaltaan kuten ohjaaja Jonathan Demmen aikaisemmassa elokuvassa "Something Wild"; ja hilpeät mutta uhkaavat Stockwellin ja Mercedes Ruehlin esitykset hänen mustasukkaisena vaimo helvetistä) Michelle varastaa esityksen helposti. Huomaa kuinka täydellisesti hän naulaa Angelan alikoulutetun Long Islandin italialaisen aksentin ja monet hienot tavat joita hän tuo rooliin korostaakseen tätä pirteää ja yllättävän kirkasta hahmoa. Olipa kerran kauan sitten Oscarit jaettiin näyttelijöille tämän kaltaisista komediarooleista. Jos tämä elokuva olisi tehty 60 vuotta sitten Michelle olisi voinut olla kiistanalainen...
critique2813 Tämä elokuva on yksi rakkaimmista lapsuusmuistoistani. Kun Muppets (suosionsa huipulla) on matkalla Hollywoodiin laulaen ja tanssivan Miss Piggy katselee haikeasti rakkaansa Kermitiä Fozzie Bear tekee parhaansa kaikkien managerina ja runsas "extra" näyttelijä tuottaa elokuvan joka kääntyi. olla "okey dokey".<br /><br />Kermitin melankolinen ukulele-numero "Rainbow" Connection" oli Oscar-ehdokkuuden samana vuonna mutta voitti Norma Raen "It Goes Like It Goes". Valitsen Kermitin laulun minä päivänä tahansa! Hanki lapset ja nauti tästä ajattomasta fantasiasta... jonakin päivänä he löytävät sen sateenkaariyhteydet rakastajat unelmoijat ja minä!
critique2814 Kun näin tämän elokuvan teatterissa kun se ilmestyi vuonna 1995 ilmaisen edistyneen näytöksen kautta olin täysin ihastunut ja olisin mielelläni maksanut sen katsomisesta. Olin pahoillani kun puhuin jälkeenpäin monien ihmisten kanssa jotka olivat myös nähneet sen ja jotka olivat täysin pettyneitä siihen ja miten se päättyi. Toisaalta minusta tuntui täysin päinvastoin. Olin täysin tyytyväinen lopputulokseen ja kaikkeen muuhun. Ihmiset joiden kanssa puhuin sanoivat että puhuttiin liikaa! Lisäksi he olivat tyytymättömiä koska heistä tuntui että loppu sai sinut miettimään kahden hahmon kohtaloa. Minusta nämä havainnot ovat absurdeja ja myös tuskallisia todisteita siitä kuinka suurimmalla osalla amerikkalaisista elokuvan katsojista näyttää olevan taipumus haluta helposti seurattavia tarinoita elokuviin joissa ei ole liian monimutkaista ja älykästä dialogia jotta he eivät saisi sekava. He pitävät myös siitä että heille syötetään siistejä loppuja – iloisia TAI surullisia. Tämä inhottaa minua. Kukaan ei halua enää haastaa??? Ja mitä tulee loppuun (enkä halua olla spoileri) olen täysin tyytyväinen koska tiedän sydämessäni että nämä kaksi hahmoa näkevät toisensa uudelleen. Kyse on omasta henkilökohtaisesta uskostasi romantiikkaan ja kohtaloon. Se on hyvin henkilökohtainen elokuva joka ei puhu kaikille ihmisille. Mutta varmasti se puhutteli minua. Anna sille mahdollisuus! Ole kärsivällinen sen kanssa! Richard Linklater on luonut erittäin ihanan elokuvan jossa on kaunis tarina Wienin kaupungin kauniilla taustalla. Sen katsominen saa sinut tuntemaan kuin itse kulkiisit kaupungin kaduilla hahmojen mukana. Ihan kuin itse matkustisit Euroopan halki Eurail-passilla. Se on hyvin intiimi. Lisäksi Ethan Hawke ja Julie Delpy tekevät hienoa työtä herättääkseen monimutkaisen käsikirjoituksen henkiin. Heidän on täytynyt improvisoida joissakin osissa ja se toimii hyvin. Heillä on loistava kemia roolissaan. Heidän kömpelyytensä tuntemattomina tutustuessaan toisiinsa alussa on hyvin uskottavaa ja voit todella tuntea romanssin ja siteen kehittyvän heidän välilleen elokuvan edetessä. Minusta tuntuu että tämä oli hyvin henkilökohtainen työ herra Linklaterille ja kunnioitan häntä syvästi tämän elokuvan tekemisestä. Se kosketti ehdottomasti minua ja toivottavasti se koskettaa muitakin yhtä paljon. Bravo romanssille!!!
critique2815 On ollut useita kirjoja joissa tämä on mainittu vanhimpana homoelokuvana. En todellakaan näe tätä homona homoseksuaalisessa mielessä mutta kahden miehen näkemisessä tanssimassa tässä maailman ensimmäisessä elokuvamusikaalissa on kyllä ​​vetovoimansa. <br /><br />Tästä elokuvasta on julkaistu useita aiempia kommentteja jotka hylkäävät kaikki homoseksuaaliset sävyt. Mitä tulee niihin jotka hylkäävät tämän elokuvan nopeasti typeränä ja myöhään illalla tehtynä kokeiluna liian monen juoman jälkeen... No olen kuullut tuon tarinan ennenkin. <br /><br />Tämä elokuva kiinnostaa omituisuutena ja jos ihmiset haluavat pitää sitä ensimmäisenä homoelokuvana olkoon niin. Parempi tämä kuin vuoden 1919 masentava Anders als die Andern.
critique2816 Minulla ei ole aavistustakaan miten kuvailisin tätä elokuvaa ja haluaisin myös tarjota muille saman mahdollisuuden joka minulla oli - nähdä se ilman ennakkotietoa siitä mitä odottaa. Nautin siitä valtavasti mutta voin myös sanoa että tuskin ymmärsin mitä oli tekeillä jos itse asiassa oli jotain ymmärrettävää. David Lynchin (tangentiaalisesti) tai erityisesti Guy Maddinin elokuvien fanien pitäisi nauttia tästä erityisesti ja kaikki EIGHTBALL-sarjakuvan fanit ovat luultavasti ilon ja ihmetyksen vallassa (se oli yhtä lähellä kuin mikä tahansa elokuva jonka olen nähnyt sävyä ja Tunnelma Dan Clowes luo niin tehokkaasti).<br /><br />Yksi ​​pieni huomautus vain varoittaakseen helposti loukkaantuvia - tämä elokuva jos se arvioitaisiin olisi NC-17. varmasti. Miespuolisen alastomuuden fanit kuitenkin...hmm no...kyllä. Tämä on outoa villiä tavaraa.
critique2817 Syy miksi arvostan tätä on se että edellisen arvostelun on kirjoittanut joku joka poistui tästä elokuvasta ei edes puolivälissä. Valitettavasti hän jäi paitsi valtavan kauniista elokuvasta. Samaa mieltä että elokuva alkoi hyvin hitaasti itse asiassa ystäväni jonka kanssa olin nukahti hetkeksi heräsin hänet ennen kuin hänen kuorsauksensa häiritsi muuta yleisöä. Onneksi elokuva kehittyi sieltä tarinaksi rakkaudesta huumeista ja siitä millaista oli olla nuori ja vapaa kokeellisella 60-luvulla. Upeita esityksiä kahdelta pääosalta ja upea ulkoasu elokuvaan joka antoi sille todellisen autenttisen tunnelman. Ole kärsivällinen kuten monet suuret elokuvat se on odottamisen arvoinen ja se on varmasti elokuva johon tulen innolla tutustumaan! 8/10
critique2818 Tämä on Burt Reynoldsin "Citizen Kane". Traagisesti mikään muu johon hän oli koskaan osallistunut ei ollut lähelläkään "Sharkey's Machinea". Minusta näytti että hän laittoi siihen kaiken mitä hänellä oli. Se on elokuva joka rakastaa elokuvia .Alkujakso jossa etsivä Sharkey yksin pelastaa bussikuorman panttivankeja on suunnattoman jännittävä elokuva. Kaikki etenee niin nopeasti kun se alkaa mennä pieleen että se näyttää alkavan elää omaa elämäänsä loistavasti saavutettu vaikutus. Se näyttää kylmältä jännittyneeltä ja vaaralliselta herra Reynoldsin kaduilla. Piiritalo näyttää likaiselta ja väsyneeltä täynnä epätoivoisia ihmisiä lain molemmin puolin huutaa kiroilee yrittää tehdä kauppoja tai vain pysyä hengissä. Tähän alamaailmaan laskeutuu äskettäin alennettu Sharkey - palkinto sekavasta huumerikoksesta( korruptoituneen poliisin aiheuttama) - hän ja hänen tiiminsä ovat osa vararyhmää. He keräävät tietoja kiero poliitikko johdattaa heidät korkealuokkaisten kutsutyttöjen ja häikäilemättömien huumeparonien maailmaan. Katsoessaan erään sellaisen kutsuvan tytön (Rachel Ward) asuntoa Sharkey rakastuu hänen muotokuvaansa seinällä (tiedän tiedän) ja kun naisen ruumis löydetään yhdestä huoneesta jonka kasvot on ammuttu irti hän ajattelee. se on hän. (No sanoin että se oli elokuva joka rakasti elokuvia). Kohtaus jossa hän kävelee hänen päälleen toimii kauniisti vaikka olisit nähnyt alkuperäisen. Elokuva on täynnä hyviä kosketuksia pidän erityisesti Charles Durningin sotatarinasta joka on hienovaraisesti näytelty ja kuvattu jyrkästi vastakohtana Sharkeyn sieppaukseen ja kidutukseen joka on sopivan ankara ja julma. Minun on mainittava Vittorio Gassman ja Henry Silva kahtena erillisenä mutta yhtä pahana veljenä joilla ei ole minkäänlaisia ​​lunastusominaisuuksia. He ovat "täynnä" joka kerta kun he ovat näytöllä eivätkä ole menetys yhteiskunnalle kun heidän aikansa koittaa herra Silvan loppu on todella erikoista. Kuten on mainittu tämä on Clint Eastwood-elokuva jota Clint ei koskaan tehnyt. Suurin kohteliaisuus jonka voin maksaa "Sharkey's Machinelle" on huomauttaa että mielestäni Clint Eastwood ei olisi voinut tehdä sitä paremmin. Ääniraita on yhtä korkeatasoinen mukana Sarah Vaughan Joe Williams Julie London Chet Baker ja muita huippuluokan artisteja. Randy Crawfordin "Street Life" soi otsikkojakson takana enkä voi koskaan kuulla sitä näkemättä mielessäni Sharkeyn astelevan jalkakäytävällä. Kuten muutkin kirjeenvaihtajat en ole koskaan ymmärtänyt miksi tämä elokuva oli hieman epäonnistunut. Toivon että se on tarkistettava kriittisesti varsinkin kun niin monet poliisielokuvat ja -ohjelmat ilman neljäsosaa sen energiasta tuoreudesta ja silkkaa ilosta. vivreä ylistetään katoilta. Jos tunnet houkutusta ajatella Burt Reynoldsia loppuun palaneena temppuponina laita "Sharkey's Machine" videokoneeseesi. Lupaan että et tule pettymään.
critique2819 Kaikella kunnioituksella Joel Fabiania ja Rosemary Nicollsia ja heidän hahmojaan kohtaan S-osasto liitetään ikuisesti Peter Wyngarden Jason Kingiin.<br /><br />Useimmat ihmiset muistavat hänet leirinä loistokkaana ja kekseliäisenä naispuolisena etsivänä. Austin Powersin muotti mutta se tekee karhunpalveluksen hahmolle: Hän on paljon vivahteikas.<br /><br />Jason King on laiska (hän ​​antaa Stewartin usein taistella kaikkia pahiksia vastaan ​​ja vain chippaa lopussa) hän on egoistinen (hänen arvostuksensa ihmisistä perustuu siihen ovatko he lukeneet hänen romaanejaan vai eivät) suuri osa hänen etsivätyöstään on spekulaatiota ilman tosiasioita niiden tueksi ja hän suuttuu aina kun Annabelle on oikeassa...ja hän usein onkin. Hän on selvästi mies jolla on keski-iän kriisi ja rattijuopumus mutta.......Jason King on loistava. Jos Wyngarde olisi esittänyt häntä puhtaasti huikeana sankarina se ei olisi toiminut mutta hän näyttää Kingiä usein paperitiikerina jota johtaa hänen libidonsa rakkaus hienoihin ja taipuvainen arvovaltaisuuteen (ja se haittaa hänen salapoliisityötään toisinaan) mutta hänellä on TV-historian parhaita linjoja ja alamäkiä. Ja kun häntä ei näytetä valkoisempana kolmen päähenkilön välinen kemia ja vuorovaikutus ovat sitä parempia.<br /><br />Katsomalla sen äskettäin uudelleen DVD:llä näet kuinka paljon syvyys Wyngarde laittoi Jason Kingiin.
critique2820 Tässä elokuvassa on kaikkea toimintaa taistelua tanssia härkäratsastusta musiikkia kauniita tyttöjä. Tämä elokuva on aito katsaus Keski-Amerikkaan. Uskokaa minua olin siellä vuonna 1980. Paljon öljyrahaa paljon naisia ​​ja paljon honky-tonkkeja. Harmi että ne ovat nyt poissa. Elokuva on pohjimmiltaan vain toinen poika tapaa tytön poika menettää tytön poika saa tytön takaisin mutta näyttelijät ja musiikki lunastavat sen. Ei ole missään elokuvassa parempaa musiikkia kuin tämä elokuva mukaan lukien American Graffiti. Se on elokuva jonka katson yhä uudelleen ja uudelleen enkä koskaan kyllästy siihen. Joka kerta kun katson sen olen jälleen nuori ja on aika lähteä ulos. Ainoa syy miksi annoin sille vain 9 on se että elokuvalle ei voi antaa arvosanaa nolla. Minusta sinun ei pitäisi arvioida yhtä 10.
critique2821 Vitnam-sodan loppuvaiheessa CIA lähettää keskushenkilömme kapteeni Willardin (Martin Sheen) laittomalle yhden miehen tehtävälle murhatakseen Yhdysvaltain merijalkaväen luopion komentajan eversti Kurtzin (Marlon Brando) jonka väitetään mennyt "täysin hulluksi" mutta joka käy menestyksekkäästi yksityistä rajat ylittävää sotaa tukikohtastaan ​​Kambodžassa neutraali ja siksi rajaton maa.<br /><br />Koko kerrottu tarina siitä mitä Willard näkee ja tekee kun kuriton ja terrorisoitu laivaston partioveneen miehistö kuljettaa hänet Da Nang-jokea pitkin murhaamaan Kurtzin on loistava metafora ylilyöntejä dekadenssia ja viime kädessä anglosaksisen psyyken heikkoutta: Jos emme ymmärrä jotain emmekä pysty hallitsemaan sitä tuhoa se. Kurtz oli lopulta oppinut tämän tietämään.<br /><br />Ellei kiinnitä täydellistä huomiota jokaiseen tunneeleeseen jokaiseen päähenkilöiden välisen vuoropuhelun sanaan varsinkin kohtauksessa jossa he ovat yksin Kurtzin pimeässä. Lair jäät kaipaamaan yhtä tämän uskomattoman elokuvan keskeisistä teemoista. Kurtzin hienovarainen sopimus teloittajansa kanssa hänen yksipuolinen "antautuminen" vastineeksi siitä että Willard suostui (nyökkäsikö hän?) kertomaan Kurtzin "pojalle" (toinen metafora meille seuraavalle sukupolvelle elokuvan katsojille) totuuden kaikesta kauhut joita he molemmat olivat nähneet Vietnamissa ovat mieltä laajentavia asioita. Kahden miehen välinen side Kurtzin ristikuulusteluissa Willard joka on kietoutunut joihinkin omiin kauhutarinoihinsa on uskomaton ei nero elokuva. Uhrihärän rituaalisen teurastuksen loppukohtaus on voimakkain yksittäinen symboli. Coppolla on antanut tarkoituksella tai ei äärimmäisen sodanvastaisen lausunnon jonka pitäisi resonoida läpi aikojen.
critique2822 Mr Bean oli hauskaa rakastin sitä jokainen jakso oli todella hauska Rowan Atkinson oli täydellinen tähän rooliin hän on hauskan näköinen kaveri ja hänen ilmeensä olivat hauskoja!!! <br /><br />Sarja oli niin menestynyt että he tekivät jopa Mr Bean -elokuvan vuonna 1997 joka oli muuten aika hauska!! <br /><br />On hauska nähdä kaikki seikkailut ja tilanteet joihin hän joutuu tämä sarja oli ehdottomasti klassikko ja katson edelleenkin jonkun jakson silloin tällöin.<br /><br />Mr Bean on kirjassani arvosanan 10/10 arvoinen omaperäisen komedian ystävien täytyy tarkistaa tämä.
critique2823 Two Soldiers on erinomainen esimerkki hienosta elokuvanteosta. Ohjaaja ja tuottaja ottivat sydäntä lämmittävän tarinan ja herättivät sen henkiin erittäin taitavilla ja omistautuneilla näyttelijöillä erinomaisella kuvaustyöllä ja erittäin luovalla taiteellisella tavalla.<br /><br />Veljien rento metsän elämäntapa kuvattiin. upeilla yksityiskohdilla ja ne erosivat jyrkästi militaristisen elämäntavan kanssa johon he tunkeutuivat. Vuorovaikutus veljien välillä toi naurua ja kyyneleitä kun he kamppailivat kovaa mutta rauhallista elämää Pohjois-Carolinan takapihalla ja vielä vaikeampaa sotaelämää vastaan.<br /><br />Näyttelijäsuoritukset olivat mahtavia varsinkin ko. nuorempi veli joka on uusi valkokankaalla (näyttelijänä Jonathan Furr) vanhemmalle veljelle (soitti Ben Allison) ja everstin voimakkaassa esityksessä (soitti Ron Perlman). Esitys oli erittäin hyvin näytelty.<br /><br />Oli ilo nauttia Two Soldiersin taikuudesta ja suosittelen sitä lämpimästi kaiken ikäisille yleisöille.
critique2824 Katsoimme tämän Women's Health Issues -luokassani osoittaaksemme kuinka naisia ​​kohdellaan miehiä huonommin monissa yhteiskunnissa ja pidin tästä elokuvasta todella paljon. Aion yrittää saada siitä kopion itse katsottavaksi. Tarina on erittäin koskettava ja suosittelen sitä kaikille. Olen eri kulttuurien fani ja tämä elokuva oli juuri sitä mitä tarvitsin. Tämä on koko perheen elokuva luokituksestaan ​​huolimatta. Tämä on elokuva jonka näytän lapsilleni. Luokkamme professori tarkoitti elokuvan ensisijaisesti naisia ​​koskevaa koulutusta mutta tämä elokuva oli enemmän kuin sitä. Se on yksi niistä elokuvista jotka jäävät mieleeni ikuisesti ja joista tulee suosikki.
critique2825 Tämä elokuva on perheeni suosikki jouluelokuva koska se on kaunis kuva siitä mistä joulussa oikeastaan ​​on kyse. Nykyään asuessani suuressa kaupungissa jota vihaan rakastan katsoa elokuvia elämästä josta olen aina haaveillut. Kaupunki johon tämä elokuva sijoittuu on unelmani täyttymys elämästä jota olen aina halunnut ja todellista yhteisön tunnetta joka on kadonnut nyky-yhteiskunnassa. En todellakaan enää tunne todellista joulun henkeä mutta tämän elokuvan katsominen auttaa löytämään sen tunteen uudelleen. Perheeni nauhoitti tämän elokuvan kauan sitten televisiosta ja nyt kopiomme on kulunut joten haluaisin todella ostaa muutaman kopion DVD:llä perheelleni ja minulle jos joku voi kertoa minulle mistä voin ostaa kopioita laittakaa vain tiedot täällä ja jatkan tarkistamista. Kiitos.
critique2826 Minun on vaikea arvostella mitään mitä Mitzi Kapture tekee. Hän vain säteilee kauneutta ja graceutta näytöllä ja on ilmiömäinen näyttelijä. Siitä huolimatta kyllä juoni oli ennakoitavissa. Luulen että jos Jill olisi nukkunut Richardin kanssa se olisi saattanut tehdä hänestä hieman hullumpaa kuin hän jo oli mikä olisi lisännyt jännitystä. Olisi myös ollut mukavaa nähdä Jill ja hänen miehensä saavan tietää Richardin pienestä ongelmasta hänen entisen vaimonsa kanssa ehkä hieman enemmän taustatarinaa. Olin hieman pettynyt elokuvan loppuun. Olisin halunnut nähdä enemmän sulkeutumista Zackin kuoleman kanssa ja mahdollisesti sulkemisen hänen miehensä kanssa. Minun on kuitenkin sanottava etten koskaan voi katsoa soihdutinta enkä kuvitella häntä seisomassa siellä. Se oli erittäin sopiva loppu Richardille. Tietenkin Mitzi ROCKED! Odotan innolla hänen tulevia projektejaan.
critique2827 Koska olen kasvanut Phenix Cityssä lapsena tunnistan elokuvassa monet paikalliset ihmiset joten minulle se on kuin matka alas muistikaistalle nähdä "Phenix City Story" uudelleen. Itse asiassa isosetäni on mukana yhdessä aivan ensimmäisistä kohtauksista. Drew-setä on se havaijipaidassa joka nostaa tuolinsa ulos nähdäkseen paremmin laulajaa/strippaajaa.<br /><br />Ellet ole ollut siellä kuten herra Page ja minä molemmat et voi. en ehkä ymmärrä tarinaa jonka se kertoo. New Yorkista kotoisin oleva arvostelija kutsuu John Pattersonia rasistiksi todennäköisesti ilman että hän olisi koskaan törmännyt herra Pattersonin tai hänen isänsä kanssa. Ja mitä järkeäsi on tuoda esiin herra Pattersonin työsuhde nyt? Sillä ei ole mitään tekemistä sen elokuvan kanssa jota oletettavasti arvostelet. Kuinka ihmeessä voit istua alas ja tuomita joko heitä tai tätä elokuvaa kun et luultavasti ole itse mennyt pidemmälle kuin Etelä-Bronx? Kokemukseni on että ihmiset jotka tekevät niin yrittävät vain tuntea olevansa moraalisesti paremmat kuin elokuvassa kuvatut ihmiset. Useimpien aikakausien mukaan molemmat Mr. Pattersonit olivat pohjimmiltaan hyviä ja kunnollisia miehiä. Heidän perheensä olivat kunnioitettavia ihmisiä kuten useimmat Phenix Cityssä asuneet ihmiset.<br /><br />Miksi muuten etelän ulkopuolella asuvien on niin vaikea uskoa että siellä on hyviä ja kunnollisia ihmisiä jopa Alabaman pienissä kaupungeissa? Ja miksi he olettavat että kaikki pienessä eteläisessä kaupungissa asuvat ovat rasisteja? Vanhempani asuivat siellä mutta silti he eivät sietäneet sitä meidän taloudessamme. Muutkaan eivät sietäneet sitä mutta myytti että kaikki etelässä ovat rasisteja elää edelleen muiden tahallisen tietämättömyyden kautta.<br /><br />Elokuva itsessään on yksinkertainen ja suoraviivainen. Se ei ole koko tarina --- Hollywood lisäsi tiettyä sensaatiota kun elokuva tehtiin. Osa siitä oli täysin tavoitetta. Muut sen osat rajasivat satuja. Ja jos se on lähde jota joku käyttää päättäessään kuinka ihmiset pienessä etelässä olevissa kaupungeissa ovat heidän täytyy saada ote ja ymmärtää mitä useimmat meistä tekevät --- se on VAIN elokuva.
critique2828 En katso saippuoita. Isoäitini katsoo sitä edelleen tiimalasilla. Pilailin heitä kymmenvuotiaana (se oli niin helppoa).<br /><br />Mutta tämä elokuva ottaa parodian ja loitsua sen uudella tavalla. Minusta tarina oli aika hauska. 80-luvun muoti - olkapehmusteet paljetteja ja polyesteri - vain täydentää sitä. Valtavat hiukset korkokengät ja histrioniikka - mikä yhdistelmä.<br /><br />Ja kaikki näyttelijät menevät kaupunkiin pureskelevat osansa ja sylkevät ne isoon hyvin käsikirjoitettuun kasaan. Sally Kevin Elisabeth - upeita! Hups - hienoa! Robert Downey – virkistävää nähdä hänet takaisin kun hänellä oli sellaista potentiaalia ennen tabloideja. Ja Garry: miksi meidän piti odottaa niin kauan nähdäksemme hänet elokuvassa? Leesa Gibbons - ei ollut ikävöinyt häntä mutta oli mukava ottaa hänet mukaan tosielämän viihdetoimittajaksi (ja mistä muuten haet TÄTÄ työpaikkaa?).<br /><br />Tottakai olisin pärjännyt ilmankin Sally kiipeää viemäriputkeen. Lucy Ricardo teki sen kuinka monta kertaa? kuten jokainen koomikko Carol Burnettista En tiedä keneen ja olen niin tottunut siihen että voisin sylkeä pähkinöitä jos minulla olisi niitä. Ilmeisesti se on mitä teet kun olet hauska korkeassa rakennuksessa New Yorkissa. Olen vain kiitollinen etteivät he vetäneet lipputankoa esiin.<br /><br />Mutta se oli söpö se oli hauska siinä oli juonenkäänteitä siinä oli jälkitekstit jotka päättyivät ennen kuin se oli yleistä siinä oli Vaatteet ovat toisen silmäyksen arvoisia siinä oli upea näyttelijäsuoritus ja siitä on minulle henkilökohtaisia ​​muistoja. Oikeasti mitä muuta tarvitset?
critique2829 Minun on sanottava että tämä on loistava elokuva. Joskus hämmästyn kuinka hyvä elokuva ilman teeskentelyä voi olla. Tämä on vain upea. Voi olla että minkäänlaisen viestin lähettäminen ei YRITÄ liian kovaa; se kertoo vain hassun hauskan tarinan. Annoin sille 10/10.
critique2830 Ford esittelee kauniisti Abe Lincolnin varhaisen uran. Ei sillä että kukaan elossa olevista olisi nähnyt videomateriaalia oikeasta Lincolnista mutta Fonda jolla on väärennetty nenä on Lincolnina outo äänen synnytyksen kävelyn ja muiden tapojensa kanssa – aivan kuten Lincolnin voisi kuvitella olleen. Ford ensimmäisessä kolmesta peräkkäisestä elokuvasta jonka hän teki Fondan kanssa on muotonsa huipulla ja tuo täydellisesti mieleen 1800-luvun alun Amerikan. Tarina keskittyy murhasta syytettyyn pariin jota Lincoln puolustaa ja oikeussalin kohtaukset ovat varsin hyvin tehtyjä. Sivuosissa on monia Fordin vakituisia pelaajia. Tämä oli Alice Bradyn viimeinen elokuva sillä hän kuoli kuukausia julkaisunsa jälkeen.
critique2831 The 40 Year Old Virgin kertoo Andy Stitzeristä 40-vuotiaasta miehestä joka työskentelee sähkökaupassa ja jolla ei ole juurikaan sosiaalista elämää ja joka on hyvin kömpelö naisten kanssa. Jotkut hänen työtoverinsa kaupasta kutsuvat hänet ulos eräänä iltana ja he huomaavat että Andy on edelleen neitsyt joten he suunnittelevat auttavansa häntä menettämään neitsyytensä. Eräänä päivänä kaupassa Andy tapaa naisen nimeltä Trish joka antaa hänelle puhelinnumeronsa ja lopulta Andy kerää tarpeeksi rohkeutta mennäkseen hänen kanssaan treffeille ja he alkavat todella pitää toisistaan mutta Andy on edelleen hyvin kiusallinen kun Se liittyy seksiin ja hänen on kerrottava tämä Trishille suureksi häpeäksi jos hän todellakin saa tarpeeksi rohkeutta kertoakseen hänelle ennen kuin asiat muuttuvat kiusallisiksi. 40-vuotiaalla neitsytellä on hyvä ohjaus hyvä käsikirjoitus hyvät komediasuoritukset koko näyttelijäjoukolta hyvä kuvaus ja hyvä elokuvan editointi. Elokuvan pääosassa ja sen on käsikirjoittanut Steve Carell joka tekee erittäin hyvän komedian läpimurtosuorituksen ja myös hänen käsikirjoituksensa elokuvaan on erittäin hyvä. Olin erittäin iloisesti yllättynyt tästä elokuvasta. Se on suloinen hauska viihdyttävä hauska nautinnollinen fiksu hyväluonteinen ja hauskaa. Tämä elokuva on aivan yhtä hyvä kuin tämän vuoden Wedding Crashers ja molemmat elokuvat ovat kaksi parasta komediaa joita olen nähnyt vähään aikaan. 40-vuotias neitsyt esittelee todella paljon kykyjä ja sitä käytetään hyväksi ja se toimii komediana ja romanssina ja se on suloinen ja hauska. Yksi suurimmista yllätyksistä ja yksi vuoden parhaista komedioista.
critique2832 Broadcast Newsin ohjaa James L. Brooks (Terms of Endearment As Good As It Gets) ja siinä on loistavat näyttelijät mukaan lukien William Hurt Albert Brooks ja Holly Hunter. Kaikki tekevät hyvän esityksen mutta he ovat liian epämiellyttäviä välittääkseen heistä.<br /><br />Jotkin elokuvan osat ovat todella loistavia kuten prologi ja lyhyet kohtaukset Jack Nicholsonin kanssa. Suurin syy miksi se ei toimi täysin on elokuva joka luottaa siihen että hahmot ovat hauskoja sen sijaan että heille tapahtuisi hauskoja asioita.<br /><br />Voit pitää sitä vain draamana mutta se on usein liian typerää menestyäkseen sielläkin. Silti käsikirjoitus tekee siitä katsomisen arvoisen. Ei todellakaan kaikille.<br /><br />7.0/10
critique2833 Sinun on täytynyt asua Japanissa jonkin aikaa nauttiaksesi tämän elokuvan kauneudesta! Asuin Okinawalla yli 2 vuotta ja Pohjois-Honshussa 4 vuotta. Usko tai älä näkemäsi maalaa erittäin hyvän ja tarkan kuvan vastakkaisista idän ja lännen mentaliteeteista sekä urheilun että henkilökohtaisten suhteiden näkökulmasta. Hauska hauska ja sydäntä lämmittävä elokuva joka ansaitsee parempaa kuin sitä katsovat amerikkalaiset voivat koskaan arvioida. 8+/10!
critique2834 <br /><br />"Bleak House" on kaikkien aikojen hienoin sovitus Charles Dickensin romaanista. Aina yksi suosikkiromaaneistani olin erittäin tyytyväinen tähän Television Mini -sarjaan. Edesmennyt suuri Denholm Elliot valittiin täydellisesti jalokseen John Jardyceksi ja Diana Rigg oli täydellinen täydellisyyteen tuomittu Ladty Dedlock. Elokuva vangitsee Dickensin aikakauden olemuksen ja on erittäin uskollinen kirjalle tehden vain pieniä juonenleikkauksia jotka eivät vaikuta tarinaan. kaiken kaikkiaan loistava liikuttava ja tunnelmallinen elokuva.
critique2835 Jack Frost kertoo sarjamurhaajasta joka tuomitaan kuolemaan. Matkalla kuolemantuomioon hänen ajama vankila-auto törmää kemikaalisäiliöalukseen joka on täytetty kemikaalilla joka muuttaa hänen molekyylinsä lumen kanssa maan päällä tehden hänestä lumiukon. Se että hän on itse tappaja tekisi hänestä tappavan lumiukon. Jack haluaa nyt kostaa sheriffille joka sai hänet kiinni. Jack aloittaa nyt riehumisensa alusta ja tappaa ihmisiä pienessä kaupungissa.<br /><br />En usko että Jack Frostilla on mahdollisuutta tulla kauhuklassikoksi mutta se on viihdyttävä leffa. Laita vain aivosi pitoon ja pidä hauskaa sen kanssa mutta älä ota sitä liian vakavasti.
critique2836 Kuten ne jotka kuuntelivat radioraportteja Pearl Harborin hyökkäyksestä jokainen joka on koskaan nähnyt PINK FLAMINGOSia voi kertoa tarkalleen missä he olivat nähdessään sen - ja noin kolmekymmentä vuotta myöhemmin elokuva on edelleen yksi sanoinkuvaamattomimmista. ilkeitä vastenmielisiä vastenmielisiä ja naurettavan hauskoja elokuvia joita on koskaan käytetty selluloidille ja jotka testaavat taatusti vahvimmat vatsat ja kovimmat hauskat luut.<br /><br />Lähellä nollabudjetilla ja räikeimmällä elokuvalla kuvattu PINK FLAMINGOS kertoo tarinan kahdesta perheestä jotka kilpailevat tabloidinimestä "The Filthiest People Alive". Kuinka saastaisia ​​ne voivat olla? Paljon: elokuva sisältää kaikkea seksistä kanojen kanssa siihen mitä voin kuvailla vain merkittäväksi peräsuolen hallinnan esitykseksi ja koira doon kasaiseen auttamiseen ja takaan että et halua syödä munaa ainakaan useisiin viikkoihin sen jälkeen. sen näkeminen.<br /><br />Näyttelijät ovat joko upeat hirvittävät tai hirvittävän upeat riippuen siitä miten katsot sitä. Tähti on tietysti Divine... ja Divinen kuvaileminen planeetan SUURIMmaksi drag queeniksi olisi vuoden aliarviointi. Hän on mammuttiolento jolle on annettu SUURI silmämeikki isot oranssit hiukset ja SUURET ilmeet - hän on vedon Charleton Heston ja onko hän melkein juoksemassa alas lenkkeilijällä pysähtyen käyttämään kylpyhuonetta jonkun edessä olevalla nurmikolla tai hätkähtää tosielämän ostajat kävelemällä Baltimoren jalkakäytävällä hän on sekä sanoinkuvaamaton että sanoinkuvaamattoman hauska. Muita näyttelijöitä ovat Mary Vivian Pearce Danny Mills ja aina kauhistuttava Edith Massey Divinen perheen jäseninä; ja Mink Stole ja David Lochary valkoisten orja- vauvamyyjäparina joka haastaa Divinen aseman.<br /><br />Pitää olla melko selvää että PINK FLAMINGOS ei ole elokuva joka vetoaa vain jokaiseen. ja katsojat jotka tuntevat ohjaaja John Watersin vain myöhempien elokuvien kuten HAIRSPRAY ja CRYBABY kautta joutuvat suureen järkytykseen. Mutta jos haluat nähdä jotain niin täysin erilaista että edes Monty Python ei voinut kuvitella sitä tämä elokuva on sinulle. Varmista vain että syöt ennen kuin näet sen koska et luultavasti halua syödä sen jälkeen – ja saatat haluta pitää barf-pussin käden ulottuvilla varmuuden vuoksi.<br /><br />Gary F. Taylor alias GFT Amazonin arvioija
critique2837 Se oli kiehtova tarina joka odotti kerrottavaa. FAT MAN AND LITTLE BOY vie meidät koettelemuksiin ja koettelemuksiin joita ryhmä amerikkalaisia ​​huippututkijoita sai toisen maailmansodan aikana ylevän tehtävän: lyödä kaikki muut atomipommiin. Tiukasti vartioituun New Mexico -yhteyteen eristettynä aivot muuttavat idean kunnianhimoisesta konseptista pikkuhiljaa valtavaksi todellisuudeksi.<br /><br />FAT MAN AND LITTLE BOY on yksi niistä elokuvista jotka vaativat tarkkaa huomiota. Se on todella ajattelevan ihmisen elokuva ei pelkästään mahdottomalta vaikuttavan aseen kehittämisen tieteellisestä näkökulmasta vaan myös massiiviseen tappamiseen osallistumisen moraalisista vaikutuksista. Hahmot repeytyvät jatkuvasti tuon todellisuuden ja amerikkalaisten sodanaikaisten velvollisuuksiensa välillä. Elokuvassa ei kuitenkaan koskaan saarnata ja se antaa meille mahdollisuuden ihmetellä näiden miesten kohtaaman sisäisen myllerryksen valtavaa määrää. Esitykset ansaitsevat myös erityismaininnan. Paul Newman esittää yhden hienoista hillityistä suorituksistaan ​​Pattonesque-kenraalina joka on vastuussa äärimmäisen ison kepin toimittamisesta liittoutuneille.<br /><br />Missä FAT MAN JA LITTLE BOY menettävät suuren osan vetovoimastaan on tarpeeton. romanttinen komponentti. Tieteellisen tiimin johtajana toimiva Dwight Schultz kamppailee kiintymyksensä kanssa perheeseensä ja hellittämättömän pakkomielteensä kanssa suureen projektiinsa. Ohjaaja Roland Joffe ilmeisesti tunsi tarvetta tutkia tämän tarinan inhimillisempiä näkökulmia mutta romanttiset sävyt toimivat ensisijaisesti häiriötekijänä. Sitä paitsi tiedemiesten välinen vuorovaikutus ja heidän sotilaallinen hierarkiansa antavat meille suurimman käsityksen näiden loistavien miesten ajatuksista ja tunteista.<br /><br />On kuitenkin vaikea olla suosittelematta FAT MAN JA LITTLE BOY:tä. Se on pitkälti unohdettu helmi joka laittaa ihmisen kasvot yhteen ihmiskunnan historian kiehtovimmista tarinoista.
critique2838 Koska olen Natalie Portmanin fani minun piti nähdä elokuva. Nautin sen jokaisesta minuutista. Se näkyy hyvin vilpittömällä tavalla. Koko elokuvan ajan näytti siltä ​​että Natalie oli äiti ja Susan äiti. Susanin hahmo teki jatkuvasti huonoja päätöksiä ja palasi jatkuvasti sen takia.<br /><br />Kuulin että Natalien ja jonkun miehen (hän ​​on Outside Providencessa) piti olla rakkauskohtaus mutta Natalie hyväksyi vain käsikirjoitus jos kohtaus poistettiin. Ja se on mielestäni hienoa. Luulen että rakkauskohtaus olisi pilannut elokuvan sävyn.<br /><br />Nataliella täytyy olla taito valita hyviä elokuvia koska en ole vielä nähnyt häntä huonossa elokuvassa. Joten kaikki elokuvat joissa on Natalie Portman näen epäilemättä minä.<br /><br />Hyvä elokuva. 7/10
critique2839 Monille ihmisille Beat Street on inspiroinut heidän elämäntapansa johonkin luovaan hip hop-kulttuuriin liittyen.<br /><br />Nuori Lee asuu NY:ssä 80-luvulla jolloin hip hop oli alkuaan. Hänen "Beat Streetin" -b-boy-miehistön jäsen. Elokuva seuraa Leetä hänen keskimääräisessä työpäivässään tanssien graffitioiden jne.<br /><br />Ohjaaja on onnistunut tekemään elokuvan jossa on juoni ja samalla esitellä hip hopia muulle maailmalle. Elokuvassa on vanhan koulun piirteitä kuten<br /><br />Afrika Bambaataa & the Soul Sonic Force Grandmaster Melle Mel & the Furious Five Rock Steady Crew New York City Breakers ja paljon muuta.... <br /><br />Elokuva Beat Street eikä Beat Streetin henki ei koskaan kuole.
critique2840 Aluksi ajattelin että Ring olisi tavallista enemmän elokuva jolla on tavallinen juoni. Kuinka yllättynyt olinkaan! Juoni on tietysti yksinkertainen - yksi tyttö on rakastunut kahteen mieheen - mutta Hitchcock tuo sen meille hopealautasella naurulla ja pelolla myötätunnolla ja ahdistuksella. Tapa jolla hän kuvaa messujen suosittuja väkijoukkoja tytön vetovoiman voimaa molempiin miehiin traagisia elementtejä jotka yhdistyvät tekniikoihin jotka avaavat mielen suurimmalle osalle hänen suurimmista elokuvistaan ​​(North by Northwest The Rope jne. .). Mestari teki sen loistavasti jo ennen kolmekymppistä!
critique2841 Samaan aikaan John Russell näytteli karjatilaomistaja Nathan Burdettea yrittäen vapauttaa huonoa veljeään Claude Akinsia seriffi John Waynelta Rio Bravossa. Hän työskenteli lain toisella puolella televisiossa. Nämä vuodet olivat luultavasti Russellin uran kohokohta hänen tunnetuin näyttöroolinsa ja kuuluisin televisioroolinsa Laramien marsalkka Dan Troop Lawmanissa.<br /><br />Russell piti lakia ja järjestystä Laramiessa samalla tavalla kuin James Arness teki sen Dodge Cityssä Gunsmokella. Toisin kuin Gunsmoke Laramie ei koskaan kehittänyt kaikkia pieniä hahmoja jotka saivat tuolloin tuntemaan Dodge Cityn. Sen sijaan se keskittyi siihen että Russell huolehti bisneksestä ja opiskeli lakialaa innokkaalle nuorelle varajäsenelleen Peter Brownille.<br /><br />Brown näytteli sijaisena Johnny McKayta joka oli mitä kunnioittavin nuori mies joka kutsui jatkuvasti pomoaan nimellä. Herra Joukko. Hän oli melko kätevä ampumaraudan kanssa mutta oli taipuvainen impulsiiviseen. Hyvä että marsalkkajoukko oli paikalla.<br /><br />Toinen sarjan vakio oli Kitty Russell of Laramie Lily jota näytteli Peggie Castle. Tässä Lawman muistutti eniten Gunsmokea. Russellin ja Castlen välillä vallitsi sanaton ymmärrys jota pienimmätkään lapset eivät olisi voineet olla huomaamatta. Ja en ollut pienin lapsista kun Lawman oli ensimmäisellä kierroksella.<br /><br />Ikävä kyllä ​​Peggie Castlelle kehittyi päihdeongelmia Lawmanin juoksun päätyttyä. Muistan pienen kuolinilmoituksen joka merkitsi hänen kuolemaansa 70-luvun ensimmäisellä puoliskolla. Hän oli kaunis nainen.<br /><br />Lawman oli hyvä ei hölynpölyä lännen tuolta aikuisten tv-westernin kulta-ajalta. Se oli yksi parhaista.
critique2842 Square todella laskeutui tähän. He eivät yrittäneet miellyttää kaikkia vaan keskittyivät yksinomaan Final Fantasy 7 -faneihin. Ja poika ovatko he onnellisia faneja nähdessään tämän elokuvan! Tarina ei ehkä ole niin mielenkiintoinen tai uskottava mutta se liittyy siististi pelin tarinaan ja sisältää useita rehellisiä jumalalle hauskoja hetkiä!! Täydellinen yllätys ja tervetulotoivotus myös<br /><br />Peliin löytyy myös paljon cameoja ja hauskoja viittauksia. Ja mikä tärkeintä: Taistelukohtaukset rokkaavat niin kovaa että ne voisivat leikata timantin läpi! Ne ovat todella täydellistä mahtavuutta ja olisivat tehneet elokuvasta sen arvoisen vaikka kaikki muu olisi ollut perseestä. Tarkoitan että ne ovat parhaita koskaan luotuja PERIODIA.<br /><br />Katso tämä elokuva. Hei.<br /><br />PS: Tiedän että arvosteluni kuulostaa teini-ikäisen tytön raivoamiselta. Se oli täysin sitä mitä tarkoitin.
critique2843 Kuvasin tämän elokuvan. Olen erittäin ylpeä elokuvasta. Se oli hieno kokemus joka näkyy ruudulla. Halfdan Hussey on erinomainen yhteistyökumppani jolla oli visio ja joka pystyi vangitsemaan elokuvan täsmälleen samalla tavalla kuin kuvittelimme elokuvaa valmistellessa. Sarjat ovat upeita ja hyvin suunniteltuja jokaiselle hahmolle. John York ja hänen tiiminsä rakensivat sarjoja jotka eivät vain sopineet hahmoihin vaan toimivat hyvin elokuvan kuvauksissa jolloin pystyimme liikkumaan saumattomasti seinien läpi ja paikasta toiseen. Jokaisella hahmolla on hämmästyttävä kaari mikä tekee upeasta tarinasta. Minusta tuntuu että kaikki näyttelijät tekivät loistavia suorituksia. Olen eri mieltä joidenkin muiden kommenttien kanssa joiden mukaan näytteleminen ei ollut hyvää. Katso ja päätä itse.
critique2844 Ensinnäkin en tiedä rugbysta juuri mitään joten vaikka pidinkin tämän elokuvan rugby-näkökulmaa mielenkiintoisena se olisi voinut olla mikä tahansa urheilulaji ja uskon että olisin nauttinut siitä yhtä paljon. Se että kyse on rugbysta ei tehnyt siitä paremmaksi tai huonommaksi minulle.<br /><br />Tästä elokuvasta loistavan teki itse tarina joka perustuu todellisiin tapahtumiin joita on tapahtunut viimeisten 30 vuoden aikana. Highland Rugby -seura. Valmentaja Gelwix on sellainen valmentaja jonka useimmat jokainen vanhemmat haluaisivat lapsilleen joku joka välittää enemmän ihmisestä kuin lajista (vaikka he ovat voittanut 17 kansallista mestaruutta ja hävinneet vain 9 ottelua yli 30 vuoden aikana!). Mitä enemmän olen oppinut valmentajasta ja joukkueesta sitä enemmän pidän tästä elokuvasta ja sen viestistä.<br /><br />Olen nähnyt muita urheiluelokuvia jotka tuntuivat aluksi hienoilta mutta sitten tutkin yksityiskohtia ja huomasin sen. Suurin osa näistä elokuvista oli 10 % faktaa ja 90 % fiktiota ja 10 % tosiseikoista oli suuresti liioiteltuja. Ei niin Forever Strongin kanssa. Se saattaa tuntua liian hyvältä ollakseen totta mutta juuri se siinä on niin hämmästyttävää. Jos se olisi fiktiota se olisi vain nautinnollinen tarina eikä mitään muuta. Sen sijaan elokuva on inspiroiva ja saa sinut haluamaan olla parempi ihminen.<br /><br />Älä missaa tätä elokuvaa ammattikriitikkojen muutaman negatiivisen arvostelun takia. Olen lukenut joitain heidän arvostelujaan ja useimmat ovat antaneet elokuvalle kauheita arvosteluja. Nämä ovat yleensä samat kriitikot jotka ylistävät elokuvia joita useimmat ihmiset vihaavat. Itse asiassa olisin huolissani jos jotkut näistä kriitikoista olisivat antaneet elokuvalle hyviä arvosteluja koska olen melkein aina eri mieltä heidän mielipiteistään.<br /><br />Mene katsomaan tämä elokuva ja julkaise arvostelusi (positiivinen tai negatiivinen)! Tällä hetkellä suurin osa yleisöarvosteluista on innostuneen positiivisia (täällä ja Rotten Tomatoesilla ja vastaavilla sivustoilla) ja olen kiinnostunut näkemään jatkuuko tämä trendi. Kiitos!
critique2845 Richard Schickelin vuoden 1991 dokumenttielokuva Gary Cooperista - "Gary Cooper: Amerikkalainen elämä amerikkalainen legenda" antaa meille katsauksen valtavaan koko Amerikkalaiseen tähteen hänen elokuviensa ja elämänsä kautta. Clint Eastwoodin kertomana teemana on ehdottomasti "Gary Coooper amerikkalainen" koska katsomme nopeita katkelmia hänen monista esiintymisistä westernissä sekä kohtauksia elokuvista "Meet John Doe" "Mr. Deeds Goes to Town ja "Sgt. York." Dokumentin paras osa on Cooperin ja hänen perheensä kotielokuvat sekä hänen lapsuuden valokuvansa jotka näyttävät hänet kauniina blondina lapsena aurinkoisella hymyllä joka hänellä olisi koko elämänsä. Mukana on myös hauska leike Cooper "The Jack Benny Show" -sarjassa tekee paluun numerolla "Bird Dog" - ja Benny menettää sen. Dokumentti vie meidät myös lyhyesti läpi hänen myrskyisän suhteensa Patricia Nealin kanssa melkein tuhosi heidän molempien elämänsä.<br /><br />Tästä bio/retrospektiivistä puuttuu tietty yhteenkuuluvuus - se hyppää paljon eikä siinä ole materiaalia Cooperin haastattelusta mikä olisi lisännyt paljon myös Clint Eastwoodin Kerronta kuvattiin huomaamattomaksi. Se oli tylsää ja yksitoikkoista koska Cooper itse oli näytöllä vahva hiljainen tyyppi Animaatio.<br /><br />Henkilökohtaisesti sanottuna Gary Cooper oli yksi komeimmista miehistä jotka ovat koskaan eläneet – hänen varhaisissa elokuvissaan nähtiin joitain katseita mutta ei läheskään tarpeeksi tälle fanille. Tuo hymy nuo huulet tuo luurakenne - hän oli komea koko elämänsä ajan mutta elokuvissa kuten "Morocco" ja "Desire" hän on tuhoisa. Sen sijaan että olisi istunut kohtauksen yhdestä pahimmista esityksistään Howard Roarkin roolissa "The Fountainhead" -elokuvassa pitämässä puhetta jonka hän myönsi kirjoittajalle jota hän ei ymmärtänyt - nuori lempeä Cooper smokissa olisi ollut mukava kosketus. . Valitettavasti tämä dokumentti on ehdottomasti miehen tuottama.
critique2846 Ihmiset näyttävät odottavan Citizen Kanea täällä! The Planet on B-hirviöelokuva ja sellaisenaan hauska ja riittävän erilainen nautittavaksi. Ohjaajalla on selvästi tarjottavaa - ei ole niin varma osasta näyttelijöistä. Entä efektit? Â8 000 puntaa ei ole paljoa tehostebudjettia. Suosittelen mielelläni tätä retkiä scifi-päälle tai kenelle tahansa joka ei ota hirviöelokuvia liian vakavasti. Jos on? Katso sen sijaan 3colours sininen. Huomasin yhden arvostelun jonka mukaan se oli repinyt Alienin. Kuin Alien ei repinyt asioita pois. Parasta elokuvassa? Ohjaaja. Huonoin asia elokuvassa? Näyttelijät. Ehkä johtajan on aika muuttaa Glasgowsta Lontooseen ja löytää lahjakkuuksia. Sillä välin - hyvin tehty. Ainakin yrität tehdä jotain.
critique2847 Olen nähnyt tämän elokuvan ainakin 100 kertaa ja olen edelleen innoissani siitä näyttelijätyöt ovat täydellisiä ja Joen ja Jeanin välinen romanssi pitää minut istuimen reunalla ja edelleen mielestäni Bryan Brown on huippu. Loistava elokuva.
critique2848 Se yrittää olla vuosisadan eeppinen seikkailu. Ja näyttelijät kuten ShÃ´ Kasugi Christopher Lee ja John-Rhys Davies on todellakin kaikkien aikojen täydellinen B-seikkailu. Se on itse asiassa melko hauska huima seikkailu joka puutteistaan ​​huolimatta vangitsee kiinnostuksesi. Sen on täytynyt tuntua kaikkien aikojen suurimmalta elokuvalta sen tehneille ihmisille. Vaikka se on tehty 90-luvulla siinä ei ole modernia tunnelmaa. Siinä on enemmän sama tunne kuin vanhassa Errol Flynnin elokuvassa. Isot seikkailuelokuvat ovat taas iso juttu Hollywoodissa mutta pelkään ettei tunne niissä koskaan tule olemaan sama kuin näissä vanhoissa elokuvissa. Toisaalta tässä on vain todellinen tunne. Et vain voi vihata sitä. Minusta se on ihan ok seikkailuelokuva. Ja rakastan todella paljon soundtrackia. Vittu haluan tunnuskappaleen.
critique2849 Näin tämän eilen illalla Turner Classic Moviesissa (TCM). En ollut koskaan kuullut siitä aiemmin ja olin melko yllättynyt nähdessäni sen niin mukaansa kiehtovana.<br /><br />Bogartista tulee tähti kaupunkiviisas kyyninen toimittaja joka vastahakoisesti lähtee mukaan ahneeseen radioverkkopomoonsa. tämä terävä "B"-ohjelmoija. Noin 12 vuotta ennen kuin hän esitti samanlaisia ​​kaupunkiviisaita kyynikkoja täydellisyyteen asti elokuvissa kuten Deadline USA Knock On Any Door The Barefoot Contessa ja The Harder They Fall Bogiella oli jo tähtiominaisuudet alas.<br /><br / >WUBC "The Voice of America" ​​pyrkii parantamaan arvioita ja nostaakseen heidän hieman korkealaatuista ohjelmointiaan suositummalle tasolle. kertova radio-minisarja naisesta joka vapautettiin 20 vuotta sitten itsepuolustuksen vuoksi miehensä tappamisesta. Asema ei halua olla hillitty pelastaakseen naisen ja hänen miehensä mainetta vaan käyttää salaperäisiä menetelmiä paljastaakseen kaiken kaikille kuulijoille ja mahdollisimman ilkeästi.<br /><br />Löysin myös aikakapselina. se valaisee hyvin mies-nainen tapoja työpaikalla 1930-luvun puolivälissä. Vaikka Henry O'Neillin lisäksi en tunne sivuosaa pelaajat olivat tasaisen erinomaisia ​​ja ohjaus tiukka.<br /><br />Jos pidät tällaisesta elokuvasta (esim. A Face) The Crowd An Inspector Calls jne.) älä missaa tilaisuutta nähdä tämä.<br /><br />
critique2850 Ja jälleen yksi South Parkin lenkki päättyy. Tämä ei ollut niin vahva jakso kuin toivoin mutta Night of the Living Homeless oli vahvempi kuin Stanley's Cup Tsst Bloody Mary tai Erektiopäivä. Se ei edelleenkään kestä kynttilää Woodland Critter Christmasille ja Goobacksille mutta harvat jaksot voivat.<br /><br />Elävien kodittomien yö on zombie-genren huijaus joka on tehty tavalla jota vain South Park ajattelisi /. Sen sijaan että ne syövät zombeja ne ovat kodittomia jotka vaativat muutosta ja näyttävät selviävän siitä.<br /><br />Randy ja muut asukkaat ovat lukittuina Community Centeriin vaikka tällä kertaa katolle missä he voivat tutkia paikkaa. Erityisen hauska hetki on kun yksi jäsen saa tietää että hänen kotinsa on poissa ja hänestä tulee koditon jolloin Randylle ei jää muuta vaihtoehtoa kuin ampua hänet.<br /><br />Sillä välin neljä poikaa ryhtyvät ratkaisemaan ongelmaa. koko tarina kodittomien vallankumouksen takana yrittää välittää viestiä mutta on vakavasti inspiroimaton. South Park on parhaimmillaan usein silloin kun se on naurettavaa. Matt ja Trey pelasivat varman päälle tällä viikolla eivätkä varsinaisesti kritisoineet kodittomien ongelmaa vaan vain valaisivat sitä.<br /><br />Jakson järkytyshetki tulee kun tiedemies ampuu itsensä yrittäessään välttää kodittomia. . Tämä on ensimmäinen kerta kun itsemurha South Parkissa menee pieleen ja katsomme kuinka köyhä mies kaipaa aivojaan ja yrittää ampua itsensä monta kertaa kun hän kuolee tuskallisesti. Toinen inspiroitunut South Park -hetki.<br /><br />Kaiken kaikkiaan jakso oli hauska mutta se esti upeasta pidättäytymällä todellisista kommenteista kodittomista ja pitäytymällä suorassa zombistikissä. Loppu on hieman hassu mutta ei mitään uutta.<br /><br />Nyt on odotettava lokakuuhun seuraavaa erää jaksoja. Se on pitkä matka mutta South Parkia on kehuttava sen suorituksesta. Ohjelma näytti olevan loppumassa viime kaudella mutta nyt se on palannut täyteen muotoon.
critique2851 Minun on huomautettava ennen kuin luet tämän arvostelun että tämä ei missään nimessä ole Iranin kansaa vastaan ​​esitetty lausunto... jos todella haluat lukea siitä jotain niin toivottavasti näet että vastustan poliitikkoja yleensä. ... mutta jos haluat loukkaantua ... En voi auttaa sinua!<br /><br />Ei Iranissa koska tämä elokuva on kielletty siellä (katso tämän elokuvan IMDb-trivia). Mikä on sääli koska elokuva on loistava. Ellei "Grbavica" olisi tämä elokuva olisi voittanut Berliinin kansainvälisillä elokuvafestivaaleilla.<br /><br />Aivan oikein (se oli kakkonen tai toinen sija jos haluatte). Miksi? Koska se on elokuva sorrosta. Kyse ei ole edes siitä että tämä on täydellinen naisten ongelma. Kyse on siitä että hallitus yrittää pitää ihmiset alhaalla. Analogia niin selvä että hallitus katsoi tarpeelliseksi kieltää elokuvan. Mutta sen kieltäminen ei ratkaise mitään ja/tai he voivat saada tämän elokuvan katoamaan! <br /><br />Toisella arvostelijalla oli hieno yhteenveto: "Komedia tragediaan" joka tiivistää asian melko hyvin!
critique2852 Tarina osui mielestäni hyvin kohdalleen. Pidin tästä elokuvasta paljon. Jos aiot pilata Bridget Fonda -elokuvaa voit vain mätää. Ajattelin että elokuvatähtien raivoaminen oli huono idea. Ilmeisesti joku ei ajattele niin. Pidin enemmän elokuvasta. Ajattelen jopa ostaa. Haluan sen olevan ensimmäinen DVD-levyni huoneeseeni. Sen verran pidän siitä. En mieluummin aloittaisi online-kiistaa jonkun kanssa jota en tunne ja haluaisin sen käydä elokuvasta. Jos joku voisi ystävällisesti peruuttaa mitä he sanoivat tarinasta peruutan mielelläni loukkaukseni. Jos he kuitenkin kokevat etten ole peruuttamisen arvoinen saatan vain tuntea etteivät hekään ole sen arvoisia. Mutta en voi hallita heidän toimintaansa voin vain rohkaista heitä oikeaan suuntaan. Hei heidän ei tarvitse peruuttaa mutta arvostaisin sitä suuresti.
critique2853 Jack Frost on todella hieno elokuva. Tarkoitan... Se on hauska. Sen Väkivaltainen. ja Erittäin nautittavaa. Useimmat ihmiset sanovat että se on B-luokitus mutta se ei voisi olla kauempana totuudesta. Siinä on upeita erikoistehosteita ja hyviä näyttelijöitä. Ainoa outo asia on tietysti Killer Snowman. Mielestäni tämä elokuva oli itse asiassa yksi 1990-luvun lopun parhaista elokuvista. Useimmista elokuvista nykyään puuttuu Clive Barkerin mestarikappaleen kriteerit. Eli ole omaperäinen ja anna katsojalle mitä he eivät odota. Jack Frost on erittäin siistiä. 10/10. Arvosana: A+. Ed suosittelee myös elokuvaa Uncle Sam Jack Frostin faneille.
critique2854 Katsoin äskettäin tämän vuoden 1954 elokuvan jossa pääosassa oli Vincent Price ensimmäistä kertaa Turner Classic Movies -elokuvassa. Price esittää Don Gallicoa taikuria/keksijää joka joutuu murhaan kun hänen pomonsa varastaa useita hänen taianomaisia ​​keksintöjään (ja myös hänen vaimoaan jota ihastuttava Eva Gabor esittää lyhyessä roolissa). Vaikka Price on murhaaja huomasin itse asiassa tukevani häntä hän on sympaattinen hahmo jonka ympärillä olevat ahneet ihmiset tekevät hulluksi jotka käyttävät häntä jatkuvasti hyväkseen.<br /><br />Vaikka tämä elokuva ei t on "kauhu" tekijä joissakin hänen tunnetuimpia rooleja (kuten suosikkini "House of Wax") se on kuitenkin tarpeeksi menoa jotta se pitää katsojien kiinnostuksen. <br /><br />Tämä on pakollinen Vincent Price -faneille.
critique2855 Voi olla spoilereita!<br /><br />Perheensä tragediassa (11. syyskuun terrori-iskut) menettänyt Charlie Fineman (Adam Sandler) suree edelleen heidän kuolemaansa. Hän tapaa entisen yliopistokaverinsa Alan Johnsonin (Don Cheadle) ja heidän ystävyytensä syttyy uudelleen. Alan lupaa auttaa vanhaa ystäväänsä selviytymään kauheasta menetyksestä. Tämä on yksinkertaistus Reign Over Me -elokuvan perustarinasta. <br /><br />Tämä elokuva on kuitenkin tarina siitä kuinka kohtalo rukoilee elämäämme kun olemme itse voimattomia tehdä mitään omien olotilamme suhteen. Alan on jumissa elämässä jonka hän tietää ettei se enää tyydytä. Hän tuntee olevansa ystävätön ja irti omasta todellisuudestaan. Hän ei pysty kommunikoimaan vaimonsa ja työtovereidensa kanssa. Hän ei osaa ilmaista tunteitaan ja sen seurauksena tuntee olevansa eksyksissä ja etäällä omasta maailmastaan. Hän tapaa Charlieen Manhattanin kaduilla ajaessaan työstään. Lopulta hän tapaa ja huomaa että Charlie (joka alun perin ei muista Alania) elää omassa väärässä todellisuudessa. Charlie on palannut aikakauteen elämässään jolloin hänellä ei ollut perhettä. Hän elää ikään kuin hän olisi vielä opiskelija joka soittaa rock-yhtyeessä kerää 60- ja 70-luvun bändien vinyylilevyjä ja pelaa videopelejä. Hän on paennut parempaan ja turvallisempaan aikaan elämässään jossa ei ole pahiksia ja hänellä on paljon vähemmän menetettävää. Kaikkiin tässä elokuvassa esiintyviin vaikuttaa jollakin tavalla tragedia joka on vaikuttanut Charlieen ja hänen vapautumiseensa aiemmin erilaiseen ja parempaan (?) paikkaan. Hänen isäntänsä on hänen suojelijansa ja suuri mahdollistaja. Hänen appivanheensa on vähennetty hänen elämästään koska he veisivät hänet takaisin todellisuuteen että hänen perheensä on nyt poissa hänen elämästään. Ja hän vaikuttaa eniten Alaniin koska Alan haluaa (alkuun itsekkäänä haluna paeta omasta todellisuudestaan) olla Charlien kanssa keinona irrottaa itsensä omasta tukahdutetusta todellisuudestaan ​​ja sitten hän haluaa löytää tavan auta Charliea alkamaan toipua itsensä aiheuttamasta syyllisyydestään ja menettämisen kieltämisestä. Tämän suhteen ansiosta Charlie ei ainoastaan ​​voi alkaa parantaa itseään vaan Alan itse asiassa oppii kommunikoimaan ja tyydyttämään todelliset halunsa työtovereidensa kanssa ja pystyy lopulta myöntämään vaimolleen ettei hän ole pystynyt kertomaan hänelle todellisista tunteistaan mutta hän todella haluaa sen koska rakastaa häntä. Se on itse asiassa koskettava hetki elokuvassa kun tavara on osunut faniin ja Charlie joutuu kohtaamaan todellisuuden että hänet syrjäytetään että hän ja Alan puhuvat tilanteesta yhdessä "kiinalaisella" jossa Charlie sanoo olevansa mukana. tosiasiassa huolissaan Alanista eikä itsestään. <br /><br />Jos annat sen tämä elokuva vie sinut tunteiden virran läpi ja saa sinut ajattelemaan. Se saa sinut nauramaan sille kuinka Charlie käyttää sanojaan kuten ihmiset todella tekevät jokapäiväisessä elämässä esittääkseen koomisen tosiasian todellisesta tilanteesta. Se jättää sinut kyynelten partaalle (minun tapauksessani todellisten kyyneleiden) kun Charlie kohtaa surunsa ja alkaa tarttua valtavaan menetykseensä. Ja se että itse asiassa traaginen todellisuus on hänen syyllisyytensä ja menetys ei todellakaan ole koskaan jättänyt häntä ja hän käsitteli sen ainoalla tavalla jonka tiesi: kieltämisen. Se saa sinut kiroilemaan nuoren syyttäjän kylmiä ajattelemattomia toimia jotka yrittävät voittaa "jutun" (kuten tein itse asiassa Charlien kuulemisessa!) Ja se saa sinut hymyilemään vanhan ja viisaan ankaran tuomarin tervettä järkeä kohtaan.  (Donald Sutherland joka on loistava lyhyessä erillisessä roolissaan ja tekee parhaan viisaan ankaran henkilön suorituskyvyn lakimiehessä sen jälkeen kun Wilford Brimley näytteli assistenttia Attorney General in Absence of Malice.)<br /><br />Tämä elokuva oli minusta hämmästyttävä myös muutamista muista syistä: (1) En katsonut kelloani kertaakaan elokuvan esityksen aikana. Tämä tarkoittaa että se piti minua alusta loppuun (2) Vaikka näyttelijät olivat rotujenvälisiä tämä tosiasia ei ollut tärkeä elokuvan hahmojen roolien pelaamisen kannalta. Rotu ei ollut tekijä roolien suorituskyvyssä tässä elokuvassa. Hämmästyttävät ihmiset voivat todella olla vuorovaikutuksessa ilman että tämä tosiasia tuodaan esiin! ja (3) ainoa todellinen viittaus 9/11:ään on se kun Charlien talouslakimies viittaa Charlien menetyksen tragediaan "mikä Charliesta oli tullut 9/12". Aika tulee olemaan todellinen testi siitä kuinka tämä elokuva erottuu tulevaisuudessa mutta jos elokuvan tarkoitus ei ole vain viihdyttää vaan saada ihminen ajattelemaan ja saada elokuva pysymään kanssasi kauan sen jälkeen kun olet lähtenyt teatterista niin Reign Over Me onnistui minusta ilmiömäisesti. En ole vielä unohtanut tätä upeaa ajatuksia herättävää elokuvaa ja odotan kärsimättömänä päivää jolloin voin ostaa sen DVD:nä.
critique2856 En tiedä olenko vain outo mutta pidin tästä elokuvasta täysin. <br /><br />Return to Cabin by the Lake on tietysti jatkoa toiselle suosikkielokuvalleni Cabin by the Lake. Itse asiassa uskon että pidin tästä elokuvasta jopa enemmän kuin ensimmäisestä. Luulin myös että näyttelijät tässä elokuvassa olivat mahtavia Judd Nelson on aina paras! Nautin myös juonesta kokonaisuutena. Pidin siitä että tämä toinen elokuva keskittyi Stanleyn käsikirjoituksen "Mökki järven rannalla" kuvaamiseen - se ei ollut täysin turha elokuva jossa Stanley tarttui muihin tyttöihin ja hukutti heidät. - Jos etsit syvällistä merkitystä tämä elokuva ei todennäköisesti ole oikea sinulle. Jos kuitenkin etsit hauskaa tapaa viettää kaksi tuntia mene eteenpäin ja katso se. Olen luultavasti tappanut ainakin kymmenen tuntia katsoessani tätä elokuvaa. :)
critique2857 Tämä oli loistava elokuva! Näin tämän Karlovy Varyn IFF:ssä Tšekin tasavallassa ja se voitti siellä palkinnon. Tämä on ensimmäinen elokuva jonka olen koskaan nähnyt Janilta (ohjaaja) ja olin vaikuttunut. Se on hieno tarina rakkaudesta ja perheestä. Elokuvassa on loistava tasapaino komediaa romantiikkaa draamaa ja jännitystä yhdessä. En luovuta juonesta mitään mutta tämä on hyvin tehty elokuva ja katsoisin sen uudelleen jos minulla olisi mahdollisuus! Kuvaus/leikkaus on hienoa elokuva yksinkertaisesti virtaa ja hahmot ovat lämpimiä ja he ovat sellaisia joihin voi samaistua. Toivon että voit nauttia tästä elokuvasta kuten minä. Jos joku tietää mistä löydän tämän Yhdysvalloissa tai jos he aikovat julkaista sen DVD:llä lähiaikoina kertokaa minulle!!
critique2858 Koska monet muut käyttäjät ovat jo selittäneet ja kommentoineet tarinaa en tee sitä.<br /><br />Haluan kuitenkin toistaa että Bardemin tulkinta on loistava kuten myös muiden näyttelijöiden ja näyttelijät tässä elokuvassa. <br /><br />Aiempia kommentteja lukiessani olen huomannut että jotkut arvostelevat sitä että elokuvassa ei esitetä eutanasiaa vastustavia näkökulmia ja että niitä pieniä läsnäolijoja pilkataan. Rehellinen mielestäni tämä ei ole kaukana totta.<br /><br />On monia hahmoja jotka liikkuvat harmaalla vyöhykkeellä rakastavan Ramün Sampedron ja hänen jäävän ja ymmärtävänsä hänen halunsa kuolla. Selkein niistä on perhe. Esimerkiksi Ramönin käly ei koskaan puhu eutanasian puolesta tai sitä vastaan. Toinen tällainen hahmo on Gené (sosiaalisten oikeuksien aktivisti) joka viime hetkellä käskee Ramünia miettimään kaikkea uudelleen. Kohtaus osoittaa selvästi että hän ei halua hänen kuolevan.<br /><br />Sitten on hahmoja jotka vastustavat selvästi eutanasiaa. Ramónin veli on selvästi sitä vastaan kuten myös hänen isänsä ("On vain yksi asia joka on pahempaa kuin pojan kuolema ja se on se että poika haluaa kuolla.") Muut käyttäjät ovat kommentoineet että Ramünin ja papin välinen keskustelu on naurettavaa. ja kuvattiin saamaan meidät ajattelemaan että Ramön on HYVÄ ja pappi PAHA. No kohtaus on epäilemättä koominen mutta se ei tarkoita että pappia pilataan tai pilkataan. Minun näkökulmastani komedia tässä kohtauksessa tulee siitä tosiasiasta että pappi yrittää saada Ramónin jatkamaan elämäänsä Ramönin ajattelulle täysin vieraiden argumenttien avulla. Papin puhe jatkuu linjalla "Jumala antaa ja Jumala ottaa" "Me emme ole oman elämämme omistajia ne kuuluvat Jumalalle"... ja niin edelleen. Komedia syntyy siitä tosiasiasta että Ramün on ateisti ja kaikki mitä pappi sanoo hänelle on siksi hölynpölyä.<br /><br />Tämä elokuva on manikeismin vastakohta se jättää katsojalle mahdollisuuden pohtia aihetta ja muodostaa oman mielipiteensä. Ja kaiken muun yläpuolella on VAPAUDEN laulu.
critique2859 Tämän elokuvan nähtyäni tajusin että Drew Barrymore on loistava näyttelijä. Tätä elokuvaa ei olisi voitu katsoa ilman Drewa. Se että joku niin viehättävä kuin Drew saattoi todella ärsyttää minua ja hän teki sen ollessaan "Josie Grossie". Hänen yrityksensä "siirtyä" kuten coolit tytöt sitä kutsuivat olivat hauskoja varsinkin kun hän yritti tanssia yökerhossa.<br /><br />Meillä oli myös SNL:n suosikki Molly Shannon joka näytteli loistavaa roolia Anitana Josien paras ystävä. Yksi elokuvan hauskimmista kohtauksista oli Anita joka yritti opettaa luokalle seksiä. Tämä oli yksi Mollyn hauskimpia esityksiä ja paras.<br /><br />Myös Leelee Sobieskilla oli suuri rooli ja tunsin todella häntä myötätuntoisesti koska tiedän hänen kaltaisiaan ihmisiä joita kidutettiin sillä tavalla.<br /><br /> />Tämä elokuva on pakko nähdä Drew Barrymore -faneille koska Drew tekee elokuvan.
critique2860 Nautinnollinen Batman-animaatioelokuva. Ei ole sama kuin "Return of the Joker" tai "Mask of the Phantasm" mutta vakaa kuitenkin. Pidin siitä kuinka elokuva sai sinut arvailemaan kuka Batwoman oli. Oli kiva käänne. Hienoja toimintajaksoja. Olen aina ollut sitä mieltä että Batman-sarjakuvat ovat parempia kuin mitkään säälittävät Batman-elokuvan jatko-osat. Trendi jatkuu täällä.<br /><br />75/10
critique2861 Elokuvan pääkritiikkiin... Rakkaustarina: se ei ollut rakkaustarina. He olivat kaksi järkyttynyttä ihmistä jotka tulivat yhteen yrittäessään löytää ihmisyyttä KESKÄN. Sama tapahtui sotilaiden ja venäläisen pojan kanssa. Se lisäsi naisellista kosketusta mutta katsokaapa amerikkalaisia ​​elokuvia... ei lähelle rakkaustarinaa. Ei ollut tarinaa: onko sodalla tarina? Minusta se on typerää kritiikkiä. Tarina on tämä. Ne alkavat 400 miehellä ja elokuvaa kavennettiin näyttämään noin 10 miehen elämää ja kuinka kukin teki oman osansa ja kuoli. Kuolema on jokaisen tarinan lopullinen loppu. Se että ei ollut onnellista loppua ei tarkoita että sillä ei olisi tarinaa. <br /><br />Tässä elokuvassa oli kauhea totuus. En välttämättä kutsuisi sitä "sodanvastaiseksi". Siinä oli tietysti poliittinen kannanotto mutta elokuva ei koskenut pelkästään politiikkaa. Itse asiassa lukuun ottamatta muutamia tapauksia kun kapteeni? ilmestyi natsi-Saksassa ei koskaan ollut tukahduttavaa ilmaa. He olivat riittävän kaukana päänatsipuolueen ulottuvilta. Lihavat kissat eivät aikoneet mennä Venäjälle!<br /><br />Ehkä ei täysin tarkkaa eikä Hollywood-hittiä mutta se osoittaa hienoa tietämystä tavallisesta sotilasta (sanoisin melkein mistä tahansa kansallisuudesta ja sota) ja mitä heidän täytyy käydä läpi. Se oli tappiollinen taistelu tietysti elokuvasta tulee masentava. Ja henkilölle joka sanoi että oli rohkeaa (ja typerää) edes kuvata saksalaisia ​​uhreiksi: jokaisessa sodassa on uhreja joka puolella (kuka tahansa oikea sotilas kertoo sen).<br /><br />Tämä elokuva on hieno tasapaino elokuvan ja dokumentin välillä. Siinä on muutamia ongelmia kun väitetään vain yhden puolesta mutta se juurruttaa molempien maailmojen parhaat puolet. Katso se sellaisenaan. Varo kuitenkin koska elokuva on vaikea katsoa ​​ellei graafisesti emotionaalisesti.<br /><br />Odotan kunnes he tekevät elokuvan Irakista. Siinä on luultavasti monia samoja teemoja ja se on hyvin kiistanalainen. Haluan nähdä kuka uskaltaa tehdä sen ensin. (Jarhead ei lasketa)
critique2862 TÄMÄ POSTI VOI SISÄLTÄÄ SPOILEREITA:<br /><br />Vaikka sarjan päättymisestä oli kulunut viisi vuotta ja WB työskenteli parhaillaan Justice Leaguen parissa tämä animaatioelokuva on tervetullut lisä videokirjastoon. Miksi? No jos Mask of the Phantasm onnittelee Batman: The Animated Seriesin 70 ensimmäistä jaksoa ja SubZero 15 jaksoa Batmanin ja Robinin seikkailuista Mystery of the Batwoman kehuu Gotham Knights -version Batmanin viimeisiä 24 jaksoa. Kevin Conroy tarjoaa jälleen äänen ylittävän suorituskyvyn joka ei ole pelkkää erinomaisuutta ja täydellisyyttä. Myönnän että olin hieman ujo kuullessani Batwomanista ja ajattelin vain vanhoja 50-luvun Batman-sarjakuvia. Mutta olin hämmästynyt Batwoman-hahmosta hänen ulkonäöstään hänen pukunsa (jonka luulin inspiroivan Bruce Waynen asun luomisessa Batman Beyondissa) ja siitä että tämä elokuva saa sinut arvailemaan kuka Batwoman on. Jos haluat tietää kuka Batwoman on osta tai vuokraa DVD. Barbara Gordon esiintyy cameo-esiintymisessä ja luulen että kirjoittajat yrittivät vihjata että Brucen ja Barbaran välillä oli jotain meneillään kuten tapahtui Batman Beyondissa. Tim Drake esiintyy Robinina mutta hänen roolinsa on pieni ja valitettavasti Dick Graysonista alias Nightwingistä ei ole merkkejä tai mainintaa mikä saa minut uskomaan että hän on vakiinnuttanut asemansa Bludhavenissa (hänen kaupunkinsa sarjakuvissa).<br /><br />Batwomanin kolmesta epäillystä suosikkini on Kathy Duquesne joka näyttää hirveän paljon Halle Berryltä. Kelly Ripa teki hienoa työtä yhtenä muista epäillyistä. Mitä tulee roistoihin olen iloinen että Penguin oli yksi heistä mutta en pitänyt siitä että he korvasivat Paul Williamsin David Ogden Stiersillä. Pengy ei vain kuulostanut oikealta. Sama pätee Robiniin. Uusi kaveri pärjäsi hyvin mutta juuri kun aloin tottua Matt Valenciaan he korvasivat hänet. On mielenkiintoista huomata että Carlton Duquesnen ääniä esittävä Kevin Michael Richardson on nyt "The Batman" -sarjan Jokerin ääni. Ja vihdoin näemme miltä Rupert Thorne näyttää uudistettuna koska hän ei esiintynyt Gotham Knights -jaksoissa. Edesmennyt John Vernonia tullaan kaipaamaan. Vaikka nautin Henry Silvasta Banen äänenä jos hänet piti vaihtaa he saivat oikean miehen Hector Elizondon muodossa. Toivon vain että he olisivat voineet käyttää Two Facea Riddleriä tai pelottavaa uutta Scarecrow-versiota.<br /><br />Musiikki ja erityisesti pehmeän kuuloinen intro olivat loistavia. Toivon että se olisi soundtrackilla ja nautin erityisesti kauniista ja lahjakkaasta Cheriestä Iceberg Loungessa sekä hänen kappaleensa Betcha Neva. Vaikka joidenkin mielestä tämä elokuva on heikompi kuin Haamujen naamio ja Subzero minusta se on yhtä vahva ja nautinnollinen kuin muutkin ja kuten aiemmin sanoin se on täyspitkä elokuva joka perustuu Batmanin Gotham Knights -versioon. Mielestäni se antaa hyvän tasapainon. Suosittelen ainakin tämän DVD:n vuokraamista ennen sen ostamista niille jotka saattavat olla tylyjä tästä elokuvasta mutta henkilökohtaisesti se kannattaa ostaa. Annan Mystery of the Batwomanille 9.
critique2863 Sinun täytyy nähdä tämä elokuva... Näin sen 13-vuotiaana teatterissa aivan ensimmäisillä treffeilläni... Kelaa eteenpäin yli 20 vuotta ja olen nyt homo (Paljon kiitos One Dark Night LOL!). Tämä elokuva hiipi minuun lapsena (mausoleumit tekevät edelleen!) mutta aikuisena tämän elokuvan jännitys ei ole tarinassa vaan sen sisältämät hysteeriset naurut... Kohokohdat ovat kuuntelemassa nimet joita teini-ikäiset kutsuvat toisilleen "nerdlebrainista" (henkilökohtainen suosikkini) "turkkiin". Pidä myös silmäsi auki kohtauksesta jossa Carol (vaalea pääsisko) yrittää ripustaa puhelimensa virvoitusjuomaan (en voi uskoa että he eivät kuvanneet sitä uudelleen!)... Muita kohokohtia ovat Adam Westin liiallinen tapaus. dramaattisia purkauksia ja tahmeita ruumiita. Jos olet todellisen kauhun ystävä suosittelen tätä elokuvaa vain siksi että se on minusta melkein kauhuparodia. On def. kammottava tekijä ja juoni on hyvä mutta älä katso sitä jos haluat pelätä järkesi (ellet ole 10-vuotias tai jotain).
critique2864 Tämä tarina oli luultavasti yksi voimakkaimmista mitä olen koskaan ottanut. John Singleton meni varmasti enemmän ja enemmän kokoaessaan tämän opettavaisen mestariteoksen. Loistavia esityksiä koko näyttelijäjoukolta mutta Epps ja Rapaport tekivät kumman tahansa nuoren tähden uran parhaan ja vakuuttavimman.<br /><br />Kuitenkin itse yliopisto-opiskelijana monet Singletonin koskettamat asiat otettiin huomioon. äärimmilleen. Siinä mielessä että vaikka ne ovat ongelmia monilla korkeakoulukampuksilla niitä ei esitetä niin suurina tai julkisuudessa kuin tämä elokuva saattaisi uskomaan. Joissakin tapauksissa tuntui melkein naurettavalta ajatella että jotain tällaista voisi todella tapahtua. Kuitenkin sen tosiasian lisäksi että se oli hieman liian dramaattinen elokuva oli loistava ja sai minut hämmästymään en pystynyt puhumaan ajattele vain. Yksi asia tästä kuvasta jonka muistan ikuisesti oli lainaus Lawrence Fishburnin hahmosta: "Tieto on valtaa ilman tietoa et voi nähdä voimaasi." Loistavaa yksinkertaisesti loistavaa.
critique2865 Jos vitsi ei loukkaa ketään se ei ole hauskaa.<br /><br />Inki-sarjakuvat ovat loukkaavia siitä ei ole epäilystäkään. Samoin rap-musiikki. Päästä yli siitä. Epäilen että kuka tahansa järkevä musta ihminen pitää Inki-sarjakuvia hauskoina ja että niistä loukkaantuneet valkoiset jotka edelleen pitävät mustia tarvitsevat holhoavaa suojaa rasistista huumoria vastaan.<br /><br />Oikeasti Inki-sarjakuvat. ovat hauskoja. Minua harmittaa että en voi ostaa Inki-sarjakuvia tai Afrikan kuningatarta tai Etelän laulua DVD:llä ei siksi että joku olisi todella loukkaantunut vaan koska joku saattaa saattaa olla loukkaantunut.
critique2866 annan sen sinulle suoraan... tämä elokuva on uskomaton. ulkomaiset homoelokuvat ohittavat niin nopeasti amerikkalaiset homoelokuvat tuotantolaadultaan näyttelemisen ja tarinan osalta. Vaikka niin monet amerikkalaiset homoseksuaaliset indie-elokuvat ovat rakeisia huonoja ääniä amatöörinäyttelemistä tylsiä tarinalinjoja ja yllättävän alastomuuden tai erotiikan puutetta korkealaatuisia ulkomaisia ​​homoelokuvia on noussut esiin kuten tämä Ranskasta. elokuva on kaunista harkittua merkityksellistä. tarina on aikuismainen ja monimutkainen (mutta ei kenenkään vaikea seurata) näyttelijätyö on intensiivistä ja ammattimaista. molemmat pääosat ovat fantastisia samoin kuin koko näyttelijä. pojat ovat enemmän kuin vain hyvännäköisiä ja siellä on runsaasti täydellistä alastomuutta edestä. seuraat koko näiden poikien vuotta heidän tapaamisestaan ​​loppuun. Kaikki parisuhteen pienet vivahteet rakkauden ja rakkauden yksityiskohdat ovat kauniisti esitettyinä. se jätti minut kaipaamaan lisää. tarkista se!
critique2867 Olen uusi käännynnäinen voit yhtä hyvin sanoa. Lainasin dvd:t paikallisesta kirjastostani. Olen ollut kiinnostunut samuraista "The Last Samurai" -elokuvan katsomisen jälkeen. Isäni kertoi minulle katsoneensa Shintaroa kun hän oli lapsi. Hän sanoi että se oli aika hyvä. Olemme valmiita sarjaan 3. Rakastan sitä ehdottomasti. Kestää vähän tottua englanninkielisiin ääniin japania puhuvien hahmojen päälle mutta nautin siitä todella kaikesta huolimatta. On hieman outoa katsella pieniä taukoja kun ninjatähdet heitetään hahmoihin ja ne tarttuvat puuhun tai seinään. En ollut tottunut tähän mutta nyt olen. Mutta luulen että se on sitä tekniikkaa jota heillä oli 60-luvulla. Olen huomannut että Shintaro on kiltti ystävällinen halukas auttamaan hädässä olevia hän on hyvin nöyrä useimmiten hän ei itse arvosta (hän ​​sanoo vain olevansa parempi kuin vihollisen ninja). Ihailen Shintaroa näiden ominaisuuksien vuoksi. On todella mielenkiintoista seurata Koichi Osen miekkailua. Se on hämmästyttävää. Tämä sarja on tarkoitettu kaikille samuraista kiinnostuneille.
critique2868 Mitä voin sanoa tästä elokuvasta? Olen nähnyt sen useita kertoja ensimmäisestä kerrasta kun olin noin 6-vuotias. Olen nähnyt englanninkielisen version ja se on tehty erittäin hyvin. Se on loistava elokuva kaiken ikäisille mutta se on suunnattu enemmän lapsille. Rakastan lapsellista huumoria ja arvostan sitä. Jos et ole nähnyt sitä sinun kannattaa yrittää vuokrata kopio et tule pettymään!
critique2869 Miten tämän elokuvan katsojaluokitus voi olla vain 54? Vain ihanan nuoren Alisan Porterin pitäisi aloittaa sinut automaattisesti 6:sta kun päätät arvosanasi. James Belushi on hyvä myös tässä hänen ensimmäinen hyvä vakava roolinsa en ollut pitänyt hänestä missään muussa kuin About Last Nightissa tähän asti. Hän oli melko hyvä myös Gang Related with Tupacissa. Kelly Lynch sinun täytyy rakastaa häntä. Kyllä minä. Ihmettelen vain mitä tapahtui neiti Porterille?<br /><br />Annoin Curly Suelle 7.
critique2870 John Carpenterin Halloween on suoraan sanottuna kauhumestariteos. Se kertoo kuolemattoman tarinan paenneesta mielisairaspotilaasta Michael Myersistä joka palaa kotikaupunkiinsa Halloween-iltana jäljittääkseen ja tappaakseen ryhmän lastenvahtia.<br /><br />Tämä oli ensimmäinen ja epäilemättä paras Halloween-franchisingissa. . Carpenter osoittaa suurta pidättyväisyyttä tahdistaessaan tarinaa hyvin hitaasti ja rakentaessaan miellyttäviä hahmoja; epätavallista kauhukuvassa.<br /><br />Vieläkin epätavallisempaa on veren ja verin puuttuminen ja silti se on tähän mennessä pelottavin Halloween. Hanki se! <br /><br />Halloween oli Jamie Lee Curtisin elokuvadebyytti ja ratkaiseva kohta edesmenneen suuren Donald Pleasancen uralla. Todellinen klassikko.
critique2871 Oscar-gaalassa tämän vuoden parhaan animaation kilpailun yllätysehdokas. Se on pohjimmiltaan irlantilainen elokuva mutta sen ovat tuottaneet Belgia ja Brasilia ja oletan että animaattorit työskentelevät kaikissa kolmessa maassa. Tuote on yksi kauneimmista ja ainutlaatuisimmista elokuvista viime aikoina. Hahmosuunnittelu muistuttaa hieman parin vuoden takaista ranskalaista Persepolis-animaatioelokuvaa jossa on hyvin yksinkertaisia ​​hahmoja paksuilla mustilla ääriviivoilla. Tämä elokuva ei ole mustavalkoinen. Voi ei. Mikä tekee tästä elokuvasta upean on sen värien käyttö yksinkertaisesti yksi törkeimmistä ja hätkähdyttävimmistä värien käytöstä mitä olen koskaan nähnyt. Kuvien yleinen muotoilu on myös paljon geometrisempi ja hahmot ovat pohjimmiltaan suorakulmioita tai soikeita. Suurin osa elokuvasta voidaan käyttää leikkimään ympyrän löytämistä – visuaalisen suunnittelun tärkein osa on ympyrä kuvan keskellä. Kaikilla näillä geometrisilla kuvioilla on tarkoitus - tarina kertoo nuoresta pojasta joka opiskelee taiteilijaksi ja työskentelee valaistujen käsikirjoitusten parissa (Kellsin kirja on todellinen valaistu Raamattu; elokuvan taide perustuu siinä oleviin piirustuksiin ). Elokuvan tarina ei ole erityisen syvällinen mutta se on melko hyvä fantasiatarina. Brendan on nuori poika Kellsissä kaupungissa jota ympäröivät valtavat muurit ja jonka hänen setänsä rakensi pitääkseen viikingit poissa. Uusi tulokas Kellsiin veli Aiden inspiroi Brendania ryhtymään kuvittamiseen. Hän myös inspiroi häntä tekemään asioita kuten lähtemään Kellsistä ja tutkimaan läheistä metsää jossa asuu nymfi. Bruno Coulais tarjoaa fantastisen tuloksen melkein yhtä hyvän kuin Coralinen jota pidän vuoden parhaana.
critique2872 Kiva elokuva. Aluksi luulin että se on keskiaikainen etsivä hifi-elokuva mutta loppu yllätti minut täysin. Luulen että koko elokuva kattaa liian monta aihetta jokainen niistä voi olla pääaihe esim. kosto ystävyys ja unelma. Mutta se sekoitti ne kaikki keskittymättä mihinkään niistä. Mielestäni se olisi loistava elokuva jos se rakennetaan lopun ympärille alusta alkaen.<br /><br />
critique2873 Tästä räikeän typerästä mutta hauskasta suuren budjetin eeposesta löytyy lakkaamatonta toimintaa ja lähes kaikki ajateltavissa olevat (ja käsittämättömät!) sci-fi-/kauhukliseet. Vauhti ei koskaan lannistu varsinkin lyhyemmässä yhdysvaltalaisessa versiossa joka kiristää asioita huomattavasti.
critique2874 Tuo laatikko Kleenexiä tähän hauskaan mukaansatempaavaan ja liikuttavaan itkukoneeseen. Kaksi päänäyttelijää esittävät tour de force -esityksiä - jälkeenpäin käytiin paljon keskustelua siitä ovatko he todella vammaisia ​​(ei ole). Ymmärsin että elokuvantekijät uskalsivat kerrankin olla poliittisesti epäkorrekti kuvaamalla vakavasti vammaisia ​​ihmisiä täysin kehittyneinä ihmisinä.  luonnevirheitä ja kaikkea. Tämän seurauksena heidän uskottavuutensa saa meidät mukaansa ja saa meidät pitämään heistä ja välittämään heidän konflikteistaan. Tarinan rakenne on kaavamainen ja monet toissijaisista hahmoista ovat vain tyyppejä mutta kaksi keskeistä hahmoa ovat niin kiehtovia ettei sillä ole väliä. <br /><br />Mielenkiintoista - alkuperäinen nimi INSIDE I'M DANCING heijastelee Michaelin näkemystä kun taas USA:n julkaisun uusi nimi viittaa Roryn olevan keskeinen hahmo.
critique2875 Jos haluat olla kyyninen ja pedanttinen voit huomauttaa että aukko jossa RAF Lancaster -pommikone haavoittuu kuolettavasti 2. toukokuuta 1945 on melko epätodennäköinen koska Saksan ilmapuolustus oli sinä päivänä yhtä vilkasta kuin Adolf Hitler mutta tämä ei ole elokuva jota kyynisen yleisön pitäisi katsoa ​​ja luulen että hahmo joka tapetaan kirjaimellisesti sodan viimeisinä tunteina lisää jännitystä. Itse asiassa sinun olisi täytynyt selviytyä toisesta maailmansodasta voidaksesi täysin arvostaa Powellin ja Pressburgerin mestariteoksen älyä kauneutta ja sielua. Taivaan kohtaukset ovat tuskallisen tweet tänään katsottuna? Jälleen sinun on katsottava elokuvan konteksti kun se tehtiin. RAF:n pommikoneen komento menetti sodan aikana 58 000 miestä saman määrän kuin Amerikka menetti Namissa mutta lyhyemmän ajanjakson ja paljon pienemmän aktiivisten taistelijoiden joukon aikana ei ole ateisteja ketunkuolassa ja epäilen oletko menettänyt sukulainen konfliktin aikana pitäisit aineellista ateismia järkevänä asiana. Kun Richar Attenboroughin nuori lentäjä katselee kunnioituksella alaspäin nähtyä näkyä monet sodan sankarit ovat täytyneet itkeä avoimesti tässä kohtauksessa koska he muistivat paljon ikäviä tovereita jotka eivät selvinneet sodasta. Muista myös että huolimatta useiden miljoonien ihmisten menetyksestä vuosina 1939-1945 näyttää siltä ​​että Saksasta tulee hyvin vähän ihmisiä kulkemassa helmiporttien läpi. on selvää että natsit eivät mene taivaaseen <br /><br />Juni jossa nuorehko lentäjä Peter Carter väittelee elämästään taivaallisen tuomioistuimen edessä ei olisi kiinnostanut minua ellei se olisi ollut sitä. alatekstinä näet A MATER OR LIFE AND DEATH on erittäin poliittinen ja visionäärinen elokuva joka valittaa brittiläisen imperiumin loppua koska se on korvattu amerikkalaisilla kunnianhimoilla. . On pieniä asioita jotka osoittavat elokuvan olevan Amerikan historiasta ja kulttuurista tietoisten ihmisten tekemiä. Yksi on Amerikan etninen sekoitus jopa nykyään monet britit ajattelevat että Yhdysvallat koostuu ylivoimaisesti valkoisista anglosaksisista protestanteista vaikka itse asiassa vain 51% amerikkalaisista on "valkoisia eurooppalaisia". Elokuva sisältää oikeutetusti kohtauksen jossa useat eri rodut tunnustavat "Olen amerikkalainen" ja Peterin tuomitsee anglofobi Abraham Farlan joka oli ensimmäinen brittiläisten joukkojen tappama vallankumouksellinen Amerikan itsenäisyyssodassa. Mitä tulee "erityiseen suhteeseen" Britannian ja Amerikan välillä - Mikä erityinen suhde? Powell ja Pressburger tietävät historiansa Britannian ja Amerikan suhteen. Ilmeisesti he tietävät myös tulevaisuutensa <br /><br />Joten muista katsoa tämä elokuva niin että osa mielesi on menneisyydessä ja osa mielessäsi nykyisyydessä. Se on outo kaunis koskettava ja fiksu mutta ennen kaikkea se on elokuva joka ei koskaan toimisi jos se olisi tehty viimeisen 40 vuoden aikana. Voitteko kuvitella jos tarina sijoittuisi vuonna 2003 ja pyörii Irakissa kuolleen brittisotilaan ympärille?
critique2876 Näin tämän elokuvan ensimmäistä kertaa festivaaleilla. Hyviä elokuvia oli monia mutta harvat saivat minut ajattelemaan sitä kauan sen jälkeen ja Unettomuuden painajainen oli ehdottomasti yksi niistä. Tess on ehdottomasti lahjakas elokuvantekijä. Laukaukset olivat mahtavia. Casting oli täydellinen. Dominic loisti roolissaan jonka hän oli luonut täydellisesti. Hänen hahmostaan ​​ei ollut paljon tietoa mutta hän kirjoitti tarinan niin että välitimme hänestä. Ja Ellen-- En malta odottaa mihin hän päätyy! Hän näyttää paljon lahjakkuutta ja toivon että hän tekee muutaman elokuvan lisää. Kaikki miljoonan dollarin budjetit yrittävät saada halpaa jännitystä ja Tess osoittaa että kaikkea ei tarvita kunhan on hyvä tarina ja näyttelijät. Kiitos kaikille tämän elokuvan parissa mukana oleville. Ja kiitos Tessille ja muille. sen levittämisestä DVD:llä!
critique2877 Skip McCoy (Richard Widmark) varastaa Candyn (Jean Peters) lompakon jossa on tärkeä mikrokortti joka on tarkoitettu kommunistiseen tarkoitukseen. Häntä seuraa kaksi liittovaltion agenttia jotka odottavat hyökkäävänsä kun hän luovuttaa mikrokortin yhteyshenkilölleen. Skip kuitenkin varastaa kukkaron metrossa kaikkien nenän alta ja alkaa siten metsästää häntä sekä poliisin että Joeyn (Richard Kiley) ja Candyn taholta jotka haluavat mikrokortin takaisin. Skip voidaan jäljittää vain Moen (Thelma Ritter) kautta joka myy tietoja rikollisista. Skipille tehdään selväksi että hänen varastamansa on tärkeää ja molemmat osapuolet haluavat elokuvan mutta hän aikoo kestää korkean hinnan. Tämä johtaa siihen että Joey metsästää häntä ja konfliktiin Joeyn ja Jeanin välillä joka on rakastunut Skipiin. Joeylla on määräaika toimittaa mikrokortti pomolleen. <br /><br />Se on hyvin näytelty elokuva ja siinä on hyvä alku joka saa sinut mukaan heti. On hieman epärealistista kuinka Jean Peters rakastuu välittömästi Widmarkiin mutta tämä kohta on välttämätön koska muuten miksi hän kestäisi myöhemmin Joeyn. Se on hyvä elokuva.
critique2878 Monista näkemistäni elokuvista Tommy Boy on harvinainen elokuva jossa voin katsoa sen uudestaan ​​​​ja uudestaan ja se on silti hauska. David Spade ja edesmennyt Chris Farley tekevät parhaansa tässä elokuvassa ja se on kaikkien Spade-Farley-kakson fanien pakko nähdä.
critique2879 Japanilaiset cyber-punk-elokuvat eivät ole koskaan tehneet minulle paljon mutta niistä kourallisista jotka olen nähnyt useimmat ovat olleet ainakin visuaalisesti mielenkiintoisia ja ainakin pääosin viihdyttäviä. MEATBALL MACHINE ei ole poikkeus.<br /><br />Juttu kertoo loislajista joka valtaa ihmisisännät ottaa haltuunsa heidän ruumiinsa muuttaa ne "nekroborgeiksi" ja saa ne taistelemaan toisiaan vastaan. ainoa tarkoitus syödä toisiaan - ilmeisesti "pelinä" mainittujen loisten nauttimiseksi. Elokuva pyörii pääasiassa ujosta tyypistä ja tytöstä jotka rakastuvat toisiinsa mutta joiden rakkaussuhde katkeaa koska molemmat ovat saaneet loisia ja joutuvat taistelemaan keskenään. Siitä tulee testi ihmisen tahdon vs. loisen hallinnasta fyysisessä kehossaan...<br /><br />LIHAPALLOKONETTA verrataan poikkeuksetta TETSUO:hon (kuten useimmat kyberpunk-elokuvat) ja hyvästä syystä. . Joitakin temaattisia yhtäläisyyksiä löytyy varmasti vaikka elokuvat ovatkin ehdottomasti erilaisia. MEATBALL MACHINEssa on paljon hauskoja roiskeilevia hetkiä ja olento/borg FX on ehdottomasti kohokohta – sekoitus TETSUO-tapaa-GWAR:ia jotka ovat sekä yksityiskohtaisia ​​että kekseliäitä. Riippuen maustasi tämäntyyppisiä elokuvia kohtaan MEATBALL MACHINE voi olla sinun juttusi tai ei. Jos pidät hyperkineettisistä cyber-punk-elokuvista terveellisellä annoksella roiskeita - tämä on sinulle...7/10
critique2880 *Sisältää spoilereita koska minun täytyy kuvailla joitain elokuvatekniikoita joten lue omalla vastuullasi!*<br /><br />Pidin tästä elokuvasta. Sävytyksen käyttö joissakin kohtauksissa saa aikaan sen että vanha valokuva herää henkiin. Nautin myös ihmisten projisoinnista takanäytöllä. Esimerkiksi yhdessä kohtauksessa Leopold soittaa vaimolleen ja tämä heijastetaan hänen taakseen tyypillisen jaetun ruudun sijaan. Hänen kasvonsa ovat valtavat takana ja Leon kasvot etualalla.<br /><br />Yksi ​​tämän parhaimmista käyttötavoista on kun nuoret pojat tappavat Ravensteinit junassa kohtaus joka kuvattiin melkein poliittiseen julistetyyliin.  kasvojen lähikuvia. Se muistutti minua Battleship Potjomkinista tuosta intensiivisestä jatkuvasta tyylistä yhdistettynä punaiseen suihkeeseen joka välittää tonnia kauhua ilman suurta kolhua. Sama kohtaus kun Katharina löytää isänsä kuolleena kylpyammeesta... näet vain punaisen veden kyljessä. Se on yksi niistä asioista joista pidän Von Trierissä hänen aliarvioinnistaan ​​kauhusta mikä tekee siitä entistäkin pelottavamman.<br /><br />Tekstin käyttö elokuvassa oli ainutlaatuista kuten silloin kun Leon hahmo on sana "ihmissusi". En ole koskaan nähnyt mitään vastaavaa elokuvassa.<br /><br />Mustan komedian käyttö tässä elokuvassa oli hyvin tehty. Ernst-Hugo Jääregörd on loistava Leon setä. Se tuo esiin naurun jonka sain hänen roolistaan ​​kuningaskunnassa (Riget.). Tämä huumori tekee junan konduktöörien absurdin anaalisen pidättyväisyyden juonen toisen maailmansodan ja kaiken kaaoksen kauheaa taustaa vasten helpommin otettavaksi. Se muistuttaa minua Rigetistä kuinka sairaalan ylläpitäjä yrittää ylläpitää normaalia ensimmäisen osan lopussa kun kaikki menee hulluksi. Se osoittaa että jotkut ihmiset ovat todella tietämättömiä heidän ympärillään tapahtuvista kauheista asioista. Silti jotkut ihmiset kuten Leo ovat virittyneet mutta eivät tee asialle mitään positiivista.<br /><br />Max von Sydowin asiantuntevasti suorittama ääni on myös hauska. Se vetää sinut tarinaan ja saa sinut hyppäämään Leon päähän joka on toisinaan pelottava paikka.<br /><br />Elokuva tuo esiin sen että ihminen on pelkuri jos ei valitse puolella. Näen samaa ajatusta Dancer in the Darkissa jossa Björkin hahmo ei puhu puolestaan ​​ja päätyy hänen omaksi tuhokseen. Itse asiassa aikoinaan Von Trier vaikutti minusta naisenvastaiselta kun hän teki Breaking the Wavesin ja Dancerin mutta nyt tiedän ettei hänen mieshahmoillakaan mene hyvin! Löysin itseni samasta paikasta Dancerin lopussa kun haluat vakavasti päähenkilön ajattelevan toimintaansa uudelleen mutta he eivät tietenkään koskaan ajattele!
critique2881 Käytin tätä elokuvaa uskontotunnilla jota opetin. Kultainen kala ui onnellisesti kulhossaan yläkerran asunnossa. Nuori poika ja hänen äitinsä ovat poissa kotoa. Pojalle on annettu rahaa ostaa maitoa. Kotimatkalla hän pysähtyy karnevaaliin pelaamaan peliä. Hänen vieressään seisoo mustapukuinen mies joka näyttää hieman pelottavalta. Poika pudottaa maitopullon. Se rikkoutuu. Mustapukuinen mies antaa hänelle rahaa maidon korvaamiseen. Tämä kohtaus vuorottelee sen kanssa mitä kotona tapahtuu. Musta kissa kiipeää paloportaat ja astuu asuntoon. Hän(?) löytää kalakulhon ja katselee sitä. Kala ui energisesti ja ponnahtaa ulos kulhosta. Tähän mennessä joukko teini-ikäisiä luokassani ja minä olemme rakastuneet kalaan. Kissa ottaa kalan suuhunsa ja pidättelemme hengitystämme. Kissa pudottaa kalan kulhoon. Kaksinkertaiseen tarinaan kuuluvat epäilyttävä mustapukuinen mies ja epäilyttävä musta kissa. Molemmat herättävät ennakkoluuloja. Molemmat ovat syyttömiä. Se oli hyvä keskustelun aloitus luokassani.
critique2882 Katsoin tämän ohjelman sen perusteella että sille kerrottiin että se muistutti David Lynchin Twin Peaksiä - ohjelmaa jota rakastan. Esitys alkaa nopeasti esitellä meidät päähenkilöihin ja melko epätavallisesti pilottijakso on minusta sarjan paras sen äärimmäisen dramaattinen ja todella saa esityksen koko pahan puolen valmiiksi etenemään koko loppukauden. Suurin kritiikkini on että tunsin itseni hieman pettyneeksi esityksestä - ei luultavasti omasta syytään sillä se peruttiin vain yhden kauden jälkeen se näytti näyttävän paljon potentiaalia ja se ansaitsi paljon parempaa kohtelua kuin se sai. Näyttelijätyö on erinomaista ja tässä esityksessä on joitain parhaita hahmoja (hyviä ja pahoja) joita olen koskaan nähnyt ja jotka ovat kehittyneet hyvin lyhyessä ajassa. Ensimmäisissä 5 tai 10 esityksessä on outo juustomainen vaikutus jotka ovat hieman liian dramaattisia mutta tämä korjaantuu kauden edetessä. Kannattaa katsoa ​​ehdottomasti jotain poikkeavaa!
critique2883 OZ on HBO:n julkaisema vanha tv-sarja. Se näyttää elämää yhdessä Oswald-nimisessä turvallisuusvankilassa mutta pääjuoni keskittyy Emerald Cityyn joka on yksi vankilan tasoista.<br /><br />Ozilla on hämmästyttävä juoni ja upea näyttelijäsuoritus! Hahmoja on monia ja melkein kaikki ovat erittäin mielenkiintoisia. Periaatteessa he jakautuvat ryhmiin (jengeihin) sisilialaiset mustat arjalaiset homot latinolaiset ja monet muut joilla ei ole mitään erityistä ryhmää mutta jotka ovat tekemisissä monien muiden kanssa kuten Ryan O'Reily (irlantilaiset). ).<br /><br />Juoni on erittäin hyvin rakennettu sisällä on paljon salaliittoa paljon taistelua vallasta. Mutta kaikkea tätä ei paljasteta vain väkivallan muodossa kaikki on erittäin älykästä ja älykästä mitään ei tapahdu ilman syytä kaikki liittyy toisiinsa ja erittäin mielenkiintoista arvata! Rakastan todella tätä sarjaa ja jotka haluavat nähdä jotain älykästä erittäin hyvin tuotettua erittäin hyvillä näyttelijöillä ja esityksillä TÄYTYY nähdä OZ!
critique2884 Gédén ja Jules Naudet halusivat kuvata dokumentin aloittelijoista New Yorkin palomiehistä. He saivat ainoat elokuvamateriaalit World Trade Centerissä 11. syyskuuta.<br /><br />Työskenneltyään aiemmin James Hanlonin tikkaat valmistavan yrityksen kanssa Jules meni kapteenin kanssa tarkastamaan ja korjaamaan kaasuvuodon kun taas Gé Dén jäi palorakennukseen siltä varalta että jotain mielenkiintoista tapahtuisi. Matalalla kaupungin yllä lentävä lentokone hajautti Julesin huomion ja hän osoitti kameran ylöspäin sekuntia ennen kuin kone törmäsi Tower Oneen.<br /><br />Jules pyysi kapteenia seuraamaan häntä torniin. Ensimmäinen asia jonka hän näki oli kaksi tulessa olevaa ihmistä jota hän kieltäytyi kuvaamasta. Hän viipyi paikalla useita seuraavia tunteja ja kuvasi palomiesten ja muiden paikalla olleiden reaktioita.<br /><br />Veljekset Naudet pitivät erittäin huolen siitä etteivät elokuvasta tehty liian väkivaltaista harmaata ja veristä. Mutta palomiesten kieli on hieman karkeaa ja CBS osoitti paljon palloja sensuroimatta sitä. Veljekset Naudet sekoittivat kuvaamaansa materiaalia henkilökohtaisiin haastatteluihin jotta palomiehet voisivat selittää ajatuksiaan ja tunteitaan kriisin tiettyinä hetkinä. <br /><br />Toisin kuin samannimisessä elokuvassa suurin osa DVD-myynnin rahoista menee 11. syyskuuta liittyviin hyväntekeväisyysjärjestöihin. Erittäin hyvin tehty tunteellinen liikuttava ja täysin vailla poliittista propagandaa on paras dokumenttielokuva tähän mennessä.
critique2885 CCCC on ensimmäinen hyvä elokuva Bollywoodissa vuonna 2001. Kun näin ensimmäisen kerran elokuvan trailerin ajattelin että se olisi mukava perheelokuva. Olin oikeassa. Salman Khanin suorituskyky on kaikkien aikojen vahvin. Perheeni ei ollut kovin innostunut hänestä mutta tämän elokuvan nähtyään perheeni on hänestä erittäin vaikuttunut. Rani ja Preity ovat ihania. Elokuvasta tulee valtava hitti kolmen päätähden ansiosta. <br /><br />Se kertoo Raj (Salman Khan) ja Priyan tapaamisesta ja rakastumisesta. He menevät naimisiin ja lähtevät Sveitsiin häämatkalle. Palattuaan Raj ja Priya saavat selville että Priya on raskaana. Rajin perhe on täynnä iloa kun he saavat selville erityisesti Rajin isän (Amrish Puri). Raj ja hänen perheensä pelaavat eräänä päivänä krikettiä ja Priya joutuu onnettomuuteen jonka seurauksena Priya saa keskenmenon. Rajilla on hyvin läheinen perheystävä joka on lääkäri Balraj Chopra (Prem Chopra). Hän kertoo Rajille ja Priyalle ettei hänellä voi enää olla lapsia. Raj ja Priya pitävät tämän hiljaa perheeltä. Raj ja Priya päättävät hankkia sijaissynnytyksen. Heille sijaissynnytys on se että he löytävät tytön ja Rajin ja tuo tyttö saa yhdessä vauvan ja luovuttavat vauvan Rajille ja Priyalle. Raj löytää tytön. Hänen nimensä on Madhubala (Preity Zinta). Hän on tanssija ja prostituoitu. Raj kertoo hänelle tilanteen ja lahjoi hänet rahalla ja hän suostuu. Raj muuttaa Madhubalan kokonaan. Raj kertoo Priyalle löytäneensä tytön. Madhubala ja Priya tapaavat ja ystävystyvät. He menevät Sveitsiin tekemään tämän jotta kukaan ei saa tietää. Priya viettää yön kirkossa ja Raj ja Madhubala ovat yksin ja viettävät yön yhdessä. Lääkäri vahvistaa että Madhubala on raskaana ja he ovat kaikki onnellisia. Raj kertoo perheelleen että Priya on raskaana. He ovat taas onnellisia. Madhubala rakastaa Rajia ja haluaa hänet. Mitä seuraavaksi tapahtuu? Katso CCCC saadaksesi selville. <br /><br />Yksi ​​asia josta en pitänyt elokuvassa on heidän käsityksensä sijaissynnytyksestä. Heidän olisi pitänyt tehdä se oikealla tavalla elokuvassa mutta se ei pilannut elokuvaa. Se oli silti erinomainen.<br /><br />Elokuvan kappaleet ovat mahtavia. Suosikkejani ovat "Chori Chori Chupke Chupke" Dekhne Walon Ne "Deewana Hai Yeh Mann" ja "Mehndi". Kappale "Mehndi" on erittäin värikäs. Siinä kappaleessa se näyttää ghod bharai -tapahtuman ja se on erittäin värikäs Elokuva ansaitsee 10/10!
critique2886 1940-luvun lopulla oli lyhytelokuvasarja nimeltä "Flicker Flashbacks" jossa otteita mykkänäytelmistä joissa esiintyivät Mary Pickfordin ja Blanche Sweetin kaltaiset naurettiin. Vanhentuneiden vanhojen elokuvien raapivia leikkeitä järjesteltiin uudelleen heijastettiin liian nopeasti ja niille annettiin päällekkäin kiihottavaa musiikkia ja surkeita vitsejä. Tämän raa'an kohtelun kautta ilmaistu asenne tiivisti melkoisesti vuosisadan puolivälin Hollywoodin näkemyksen alkuajoistaan: mykkäelokuvaa pidettiin kiusallisena kirkkaana hieman kiusallisena ja vain naurunalaiseksi. 1950-luvulla tämä asenne alkoi vähitellen muuttua useista syistä. James Ageen kuuluisa 1949 Life-lehden hiljaisista klovneista kirjoittama essee oli tekijä mutta televisiolla oli tärkeä rooli katsojien tutustuttamisessa mykkäelokuviin. Tv-verkot tosin joskus käsittelivät materiaalia yhtä karkeasti kuin "Flicker Flashbacks" -ihmiset mutta korkeatasoisemmat sarjat kuten "Silents Please" kohtelivat elokuvia kunnioittavasti. Toinen virstanpylväs oli Robert Youngsonin kokoelmaominaisuus THE GOLDEN AGE OF COMEDY joka osoittautui yllätykseksi kun se julkaistiin teattereissa vuoden 1957 lopulla.<br /><br />En tiedä tiesikö Charles Chaplin Youngsonin elokuvasta tai sen menestyksestä lipputuloissa mutta juuri tähän aikaan hän päätti käynnistää kolmen parhaan lyhytkomediansa teatterin uudelleenjulkaisun A DOG'S LIFE SHOULDER ARMS (molemmat valmistettu vuonna 1918) ja THE PILGRIM (valmistettu vuonna 1922 ja julkaistu seuraavana vuonna). Nämä kolme elokuvaa sattuivat toimimaan hyvin triona koska ne eroavat hienosti juoneltaan teemaltaan ja asetelmaltaan. Lisäksi kaikissa kolmessa on tuttuja kasvoja Chaplinin osakeyhtiöstä joista osa esittää useita rooleja kussakin lyhytelokuvassa. Uudelleenjulkaisun aikaan elokuvia ei ollut esitetty julkisesti yli kolmeenkymmeneen vuoteen joten ehkä Chaplin oli huolissaan maineensa säilyttämisestä uuden sukupolven elokuvien katsojien keskuudessa varsinkin kun hänen parasta työtään esitettiin harvoin televisiossa uuden median alkuaikoina.<br /><br />Valitettavasti Chaplin päätteli ilmeisesti että elokuvat liikkuivat liian nopeasti vanhalla äänettömällä projisoinnin nopeudella joten päätettiin "Stretch-print" ne tarkoitti että joka toinen kehys painettiin kahdesti. Ehkä hän halusi välttää "Flicker Flashbacks" -ilmeen mutta tämä ei ollut paras tapa tehdä asia. Tulokset olivat esteettisesti katsoen kauheita ja käytännössä tuhosivat elokuvien toimintavirran mutta siitä huolimatta THE CHAPLIN REVUE julkaistiin teattereissa vuonna 1959 ja se on versio joka siirrettiin videolle ja jonka Playhouse Video asetti kaupallisesti saataville 1980-luvulla. . Ostin elokuvasta VHS-kopion tuolloin ja olin hirveän pettynyt elokuvien nykivään pysäytys- ja aloitusrytmiin.<br /><br />On erityisen ilo huomata että David Shepard restauroi Chaplinin kokoelman. (alun perin tuotettu laserlevyformaatille) on valtava parannus Playhouse Video -versioon verrattuna. Suurimmaksi osaksi projisointinopeutta on korjattu. "Stretch-printing" on joka tapauksessa poissa vaikka toiminta näyttää välillä hidastuvan. Esimerkiksi: A DOG'S LIFE Ednan ja Charlien kiusallisen tanssin aikana Green Lantern Cafessa Ednan paljaat käsivarret näyttävät näkyvästi epäselviltä; toisessa vaiheessa SHOULDER ARMSin juoksukohtauksen aikana kun Charlie vapautetaan vartiotehtävästä toiminta näyttää hetkeksi oudosti hidastuneelta mutta tämä voi johtua elokuvan entisöijien liikkeestä peittääkseen hieman hajoamista. . Kaiken kaikkiaan kuvanlaatu on loistava ottaen huomioon elokuvien iän.<br /><br />Muita bonuksia: REVUE alkaa harvinaisilla Chaplin-studiolla otetuilla kulissien takana. Tämä sisältää otoksia ilmeisen lavastettua hauskaa harjoittelua jossa Chaplin kuristaa pienen näyttelijän Loyal Underwoodia sekä kohtauksia joissa Charlie pukeutui peilipöytänsä päälle meikkaamassa ja leikkaamassa kuuluisia viiksiä. Näihin kohtauksiin liittyy Chaplinin kerronta joka esitetään nopeana leikeenä. Chaplin sävelsi kokoelmaan myös uuden musiikin ja mielestäni hänen teemansa REVUE-listalle parhaiden sävellyksiensä parissa erityisesti A DOG'S LIFE -elämyksen kahvilassa käytetyillä kappaleilla. Ainoa poikkeus on kappale THE PILGRIM pseudo-Singin' Cowboy -numero nimeltä "Bound for Texas" jonka Matt Monro laulaa Fifties-tyyliin (kuulostaa pikemminkin Gene Autrylta) joka on häiritsevän anakronistinen ja sopimaton. Muuten koko loppu REVUE:n musiikki sopii täydellisesti toimintaan ja tunnelmaan.<br /><br />Tuntuu kuin THE CHAPLIN REVUE:n imagojulkaisu olisi tietyssä mielessä lykätty pitkään debyytti esittelemällä nämä klassiset komediat sellaisina kuin ne on aina tarkoitus nähdä. Tässä muodossa REVUE on Chaplinin kestävimpien ja nautinnollisimpien teosten joukossa.
critique2887 Jokaisessa näkemässäni "Hammer"-elokuvassa on jotain joka todella vie minut uuteen fantasiamaailmaan. "Hammer"-elokuvien maailmassa voi tapahtua mitä tahansa. "Guardian of the Abyss" on yksi sellaisista elokuvista. Se seikkailee syvälle okkultismiin ja hypnoosiin tuodakseen erityyppistä kauhufantasiaa. Kaiken kaikkiaan unohtumaton elokuva. 75/10.
critique2888 Loistava elokuva! Olen pahoillani että se muistuttaa minusta vähän kuin Pulp F. mutta näin se on post pulpin aikakaudella. Monia kuvia verrataan siihen automaattisesti koska ne ovat vain gangsterileffa. Mutta tämä on hyvin kirjoitettu hauskoja yhteensattumia tavalliset gangsterit jotka ovat perhemiehiä muistuttavat jotain Tarantinosta mikä on hyvä samankaltaisuus!<br /><br />Joka tapauksessa elokuva kertoo tyypistä Australiassa joka menee sekaisin. kovan rikollisjoukon kanssa ja päätyy velkaan ja syvään paskaan. Hänen apunaan on hänen kuollut veljensä (muistaako kukaan Val Kilmeriä True R.:ssä?) maksamaan velkansa ja pakenemaan hänen jäljillään olevia gangstereita. Gangsterit ovat kylmäverisiä mutta käytä aikaa shakin pelaamiseen ja keskity lastensa kasvattamiseen! He saavat myös teetä mummoltaan suunnitellessaan pankkiryöstöä ja heillä on vaikeuksia mitä tehdä lastensa kanssa ryöstön aikana. Joten humoristinen gangsterileffa jossa Heath Ledger hyvässä kunnossa (vaikka en ole fani) ja Bryan Brown loistavassa toiminnassa jengin johtajana.
critique2889 Tämä James bond -peli on elämäni paras bond-peli se on tähän mennessä suosikkini James bond -peli koska: <br /><br />Tämän pelin tehtävät ovat todella hauskoja ne voivat olla todella vaikeita mikä tekee siitä hauskempaa pelata tehtävissä on paljon toimintoja käyttämäsi aseet ovat todella hyviä. Tämän pelin autot ovat mahtavia autotehtävissä on paljon toimintaa ja niitä on todella hauskoja pelata. Näyttelijöiden ääni on todella hyvä ja on siistiä että Sean Connery soittaa James bondille ja bondin ulkonäkö on todella siistiä koska se näyttää aivan Sean Connerylta kun hän näytteli James Bondia elokuvissa ja toinen hahmo näyttää aika paljon. samanlainen kuin elokuvassa. Grafiikka on melko hyvä tässä James bond -pelissä. Myös peli seuraa elokuvaa melko paljon mutta ei koko ajan mutta suurimman osan ajasta mikä on siistiä.<br /><br />yleispisteet ********** / ***** *****
critique2890 1891: Järkevä moraalisesti rehellinen sotilaslääkäri luutnantti Claude de Ross (vahva Claudio Cassinelli) ja useat muut haaksirikkoutumisesta selviytyneet laskeutuvat maihin syrjäisellä trooppisella saarella jota armoton ja sadistinen Edmund Rackham hallitsee rautaisella nyrkkillään (soitti upeasti herkullisen hoikalle). kirjoittanut Richard Johnson) joka asuu saarella feistyn kanssa Amanda Martin (ihastuttavan Barbara Bachin voittaneen pirteä esitys) ja hänen vilpitön biologi-isänsä professori Ernest Martin (Joseph Cottenin hämmästyttävän täplä esitys). Lisäksi de Ross saa selville että professori Martin hallitsee vaarallista kalaeläinten rotua jota Rackham käyttää hyväksi orjatyövoimana. Ohjaaja/käsikirjoittaja Sergio Martino kertoo eloisan ja mukaansatempaavan tarinan jatkuvalla räjähdysmäisellä vauhdilla tarjoaa maukkaan mieleen vehreän ja syrjäisen trooppisen ympäristön tekee ammattitaidolla luodessaan ja ylläpitäessään kammottavan ja salaperäisen tunnelman pelottavassa avauskolmannessa maustaa asioita entisestään mukavalla linjalla kuivassa huumorissa ja saa aikaan innostavan toiminnanhuippukohdan huijaava aplommi. Vaikka keskeinen lähtökohta on ilmeisestikin saanut inspiraationsa "Tohtori Moreaun saaresta" tarina saa kuitenkin paljon tuoreutta ja juonittelua koska Martino yhdistää taitavasti niin erilaisia ​​elementtejä kuin voodoo kadonnut vedenalainen Atlantiksen kaupunki kiihottava mondo destructo huipentuma tulivuorenpurkaus haudattu aarre häikäilemättömät geenikokeet ja jopa jännittävä karkea romahdus De Rossin ja Rackhamin väliset nyrkkiotteet jännittävän lopputuloksen aikana täysin dynaamiseksi mielikuvitukselliseksi ja usein äärettömän viihdyttäväksi kokonaisuudeksi. Vahvan näyttelijän ääninäyttelijä on toinen merkittävä plussa: Cassinelli tekee ihastuttavan sankarin Johnson essee mehukkaasta pahisosastaan ​​äärimmäisen huulta hivelevästi Bach luonnehtii varsin houkuttelevaa hädässä olevaa tyttöä ja lisäksi mukana on siistejä tukiosuuksia. Beryl Cunningham synkänä voodoo-pappina Shakira Franco Iavarone taikauskoisena Josena ja Roberto Posse äreänä häiriötekijä Peterinä. Giancarlo Fernandon ylellinen laajakuvakuvaus tarjoaa runsaasti silmiinpistäviä visuaaleja kun taas Luciano Michelinin sykkivä heimomusiikki osuu funky-kohtaan. Amfibiset humanoidikala-olennot ovat myös melko räikeän näköisiä. Erittäin hauska leffa.
critique2891 Katsottuani Next Action Starin tosi-tv-sarjan olin iloinen nähdessäni voittajien elokuvan heti. Olin ikävä tällaisesta uusien kykyjen esittelystä mutta olin iloisesti yllättynyt ja innoissani. Billy Zane oli tietysti hänen tavallinen suuri minänsä mutta Corinne ja Sean pysyivät hänen rinnallaan. Oli myös mukava nähdä Jared ja Jeanne (myös kilpailusta) heidän cameo-rooleissaan. Seanin hahmo ei Billyn on metsästetty ja hänen turhautumisensa uusien sääntöjen löytämiseen pelissä on hyvin pelattu. Corinne kävelee hyvin hahmonsa välillä koska hän pitää Seanista ja on mukana vain rahan takia. Pidin siitä miten peliä pelattiin viimeiseen sekuntiin asti. Ja sitten yli! Ei loistava elokuva mutta viihdyttävä koko matkan ja loistava showcase kahdelle ihmiselle heidän ensimmäistä kertaa ulos portista.
critique2892 Tämä elokuva oli täynnä upeita näyttelijöitä upeita musiikkiääniä jotka räjäyttävät mielesi kokonaan. Larenz Tate (Darius Lovehall) "Waist Deep"'06 oli terävä kissa tyttöjen kanssa ja pian hän tapasi Waterloonsa Nia Longin (Nina Mosley) "Big Momma's House" 2000 kanssa. Nina laittoi sydämensä ja sielunsa tähän rooliin ja kun hän tapaa Dariuksen kipinät lentävät ensin ja sitten syntyy eräänlainen vihasuhde. Koko näyttelijäjoukot tekivät tästä erittäin viihdyttävän elokuvan jossa oli paljon komediaa draamaa ja paljon rakastamista ja pettämistä. Tämä on hyvin maanläheinen elokuva ja samalla näyttää kuinka jokaisella on lopulta oma kohtalonsa elämässä ja he asettuvat omaan pikku nurkkaan tässä suuressa maailmassa. Hieno elokuva nauti!
critique2893 Näin tämän alun perin Channel 4:llä (Iso-Britannia) ja se oli fantastinen elokuva joka jätti minuun suuren vaikutuksen. Kuitenkin näin sen äskettäin Irlannin televisiossa ja siihen oli lisätty Roy Scheiderin selostus ("Tarvitsemme isomman veneen!"). Tämä pilasi elokuvan minulle. Hänen kuohuva monologinsa ei lisää elokuvaan yhtään mitään ja jos mikä se vie elokuvista loistoa. Ihmettelen että uusi DVD-versio jossa ei ole Royta (oikeudellisista syistä?) estäisi ihmisiä ostamasta sitä. Usko minua elokuva on paljon parempi siihen!<br /><br />Kippiä<br /><br />Damian
critique2894 Passport to Pimlico on todellinen herkku kaikille brittiläisen elokuvan ystäville. Se ei ole vain nautinnollinen ja täysin viihdyttävä komedia vaan se on elokuvamainen takauma menneeseen aikaan jossa asenteet ja skenaariot ovat valitettavasti vain muisto brittiläisessä elämässä.<br /><br />Stanley Holloway esittää Pimlicossa asuvaa Arthur Pembertonia.  joka räjähtämättömän pommin vahingossa tapahtuneen räjähdyksen jälkeen löytää rikkaan keskiaikaisen aarteen joka kuuluu 1300-luvun herttualle. Burgundy joka on haudattu syvälle heidän pienen esikaupunkikadun alle viimeisten 600 vuoden aikana.<br /><br />Aarteen mukana on Englannin kuninkaan Edward IV:n allekirjoittama ikivanha laillinen asetus (jota ei ole koskaan virallisesti kumottu) jossa todetaan että tämä tietty Lontoon katu oli julistettu Burgandin maaperäksi mikä tarkoittaa että kansainvälisen oikeuden silmissä Pemberton ja muut paikalliset asukkaat eivät ole enää brittiläisiä vaan alkuperäisiä. Burgundia ja heidän pieni kadunsa on itsenäinen valtio ja oma laki.<br /><br />Tämä saa sodan runtelemat ja köyhtyneet asukkaat hyvään paikkaan koska he uskovat olevansa Englannin lain ulkopuolella ja lainkäyttövaltaa joten humalassa uhmaten he polttavat ruoka-annoskirjansa tuhoavat ja jättävät huomiotta vaatekuponginsa jättävät räikeästi huomiotta Britannian lisenssilakeja jne. julistaen itsensä täysin itsenäisiksi. Isosta-Britanniasta.<br /><br />Silloin tapahtuu kuitenkin aina sivistymistä mustamarkkinoija ja epärehellinen huijari seuraa perässä ja ylittää "rajan" Burgundiaan turvapaikaksi lain ja sodanjälkeisten rajoitusten edessä myydäkseen ovelansa tavaroita ja puolet Lontoon kuluttajista seuraa niitä väistääkseen annoksen tehden heidän hiljaisesta onnellisista pikkukeidoistaan varkaiden luolan ja melko tungosta.<br /><br />Whitehallilta avun pyytämisessä heille kerrotaan että kehityksen vuoksi tämä on "nyt ulkopolitiikkakysymys johon Hänen Majesteettinsa hallitus on haluton ottamaan osaa" mikä jättää asukkaat ylhäällä ja kuiville. He kuitenkin julistavat alueen lailliseksi rajaksi ja perustavat siten täysin varustetun tullitoimiston tien päähän pääasiassa salakuljetuksen valvomiseksi eikä Pimlicon asukkaiden turvallisuuden takaamiseksi.<br /><br />Loppujen lopuksi raja suljetaan kokonaan ja alkaa suuri piiritys kun Bugundin asukkailta alkaa vähitellen loppua vesi ja ruoka mutta silti taistelevat edelleen aidolla brittiläisellä tyylillä. Kuten eräs bugundialainen lainaa: "Olemme englantilaisia ​​ja olemme aina olleet englantilaisia ja vain siksi että olemme englantilaisia taistelemme niin lujasti ollaksemme bugundialaisia" <br /><br />Tunne joka pian kaikuu kaikkialla pääkaupunki kuten kun muu Lontoo saa tietää köyhien bugundialaisten ahdingosta he kaikki tuntevat velvollisuuttaan hakeutua ja auttaa heitä heittämällä ruokaa ja tarvikkeita piikkilankasaartojen yli.<br /><br />Paneeko tämä uusi ulkomaalaisten joukko vihdoin polvilleen Whitehallin joka on taistellut vuosisatojen ajan hyökkääjät varsinkin kun nämä ovat englantilaisia!!!! <br /><br />Upea tarina ja hauskaa kaikkialla. Ei kannata jättää väliin.
critique2895 Tämä elokuva on edelleen elossa ja potkii tänään Alan Laddin ansiosta. Tämä on tavallaan hyvä koska elokuvassa on mielenkiintoista sanottavaa mutta toisaalta huono koska kaikki jotka katsovat sen odottaen että kova kaveri Ladd kulkee tavanomaisen tahtinsa läpi tulee olemaan valtavan pettynyt. Ilman fanfaaria tai esittelyä Ladd esitellään yhtäkkiä kolmannella kelalla. Totta hänen roolinsa on avainasemassa mutta se on pieni ja todennäköisesti eksyy sekoitustilanteessa. Entisen sanomalehtimiehen Martin Mooneyn ambivalentissa käsikirjoituksessa on monia keskeisiä rooleja jotka osuvat kaikkiin poliittisiin liittoutumiin ja häikäilemättä halveksivat Reformin ehdokkaita. Ihana ja äärimmäisen lahjakas Joan Woodbury yhdistää laajan tarinan eri osat. Toisin kuin tavallisessa Hollywood-tuotannossa juoni etenee sarjassa hyppyjä aivan kuten ranskalaisen "New Wave" -elokuvat myöhemmin mutta on helpompi seurata täällä varsinkin jos tietää että elokuvan alkuperäinen nimi oli Paper Bullets. . Jotkin elokuvan tarinan ja hahmojen vaihdot ovat kuitenkin hieman hämmentäviä varsinkin Jack LaRuen roolissa joka on viisaasti valinnut näyttelemään roolia oudon ei-sitovalla tavalla. Yksi Jackin parhaista näyttelijätöistä koskaan mutta kukaan ei todennäköisesti huomaa sitä valitettavasti!
critique2896 Mikä ihastuttava elokuva...<br /><br />Oscar-palkitun säveltäjän RACHEL PORTMANin rehevän tunteellisen ja unenomaisen musiikin säestyksellä tämä elokuva on puhdas nautinto joka on katsomisen arvoinen useammin kuin kerran vuodessa.<br />< br />Uskomaton casting...<br /><br />Gwyneth Paltrow oli täydellinen Emman rooliin. Toni Collette oli loistava Harriett Smithinä.<br /><br />Elokuvan varastanut hahmo oli MISS BATES!!! Häntä oli lumoavaa katsoa ​​ihminen löytää itsensä istuimen reunalta vain roikkumassa hänen joka sanassaan ja nauramassa hysteerisesti hänen KANSSAan. Yksi rakkaimmista hahmoista joita olen tavannut aikoihin. Yhdestä avauskohtauksesta kun hän kiittää herra Woodhousea siitä että hän lähetti "se ihanan sianlihan... SIANLIHAA ÄITI!!!" hän huutaa surkealta ja eksyneeltä äidilleen rouva Batesille (näyttelee Emma Thompsonin äiti Phyllida Law).<br /><br />Koomiset tavat joilla Emma välttää ritilän Miss Bates rakentaa valmistautuu piknikillä yhteen todella järkyttävään kohtaukseen kun Emma loukkaa neiti Batesia joka vie hänen julman kaivauksensa hänen sydämensä. Sitten näemme köyhän Miss Batesin änkyttävän ja kyyneleiden partaalla ja niin murskattuna ei voi muuta kuin tuntea että hänen sydämensä on revitty hänelle hänen puolestaan. Se on klassinen kohtaus joka on kelattava uudelleen ja pelattava uudestaan ​​ja uudestaan...<br /><br />Loppu on aivan "Sense & Sensibility" -kappaleessa ja tarjoaa yhden elämän suurimmista opetuksista naimisiinmenon suhteen. parhaan ystävän...<br /><br />Toivon että tämä elokuva ilahduttaa teitä kaikkia yhtä paljon kuin itseäni.<br /><br /> IHANAIN sitä!
critique2897 Kaunis elokuva varhaisen mykkäelokuvan tulosta Kiinaan. SHADOW MAGIC yhdistää taitavasti rakkaustarinan draamaan Kiinan muinaisten perinteiden ja modernin länsimaisen kulttuurin välisestä kulttuurisesta yhteenotosta elokuvan muodossa. Hämmästyttävä ensimmäinen elokuva kiinalaisohjaajalta Ann Hulta. Jos ymmärsin oikein rouva Hun kommentit vuoden 2000 Sundance-festivaaleilla tämä elokuva tuotettiin amerikkalaisena elokuvana Kiinan hallituksen yhteisrahoituksella ja kuvattiin Kiinassa. SHADOW MAGIC muistuttaa minua elokuvista kuten IL POSTINO ja CINEMA PARADISO - ei välttämättä teemaltaan tai juoniltaan mutta siinä on samanlainen tunnelma.
critique2898 Nuoret soturit (1983) <br /><br />Vaikka tämä on syvästi puutteellinen (ja jollain tapaa idioottimainen) elokuva tapa jolla se jatkuvasti uhmaa odotuksia tekee siitä kelvollisen katselukokemuksen seikkailunhaluiselle sleace-faneelle.<br /><br />Tapaa yuppie-oppilas Kevin ja hänen rakastettava poikakaverinsa. Erityisen räikeäksi teinien seksikomediaksi alkavassa sarjassa seuraamme tätä ryyppäämisjoukkoa ja heidän temppujaan joihin kuuluu muun muassa lupausten tekeminen jotka sitovat tiiliä heidän sukuelimiinsä. Elokuva vaihtaa äkillisesti vaihdetta kun pyöräilijäjoukko jolla ei ilmeisesti ole parempaa tekemistä raiskaa ja hakkaa koomaan Kevinin lukion fuksisiskoa. Kun hän kuolee sairaalassa Kevin vannoo kostoa etsivä-isänsä suureksi harmiksi.<br /><br />Tähän mennessä olemme menneet Porky's-litesta Last House On The Left -alueen kautta mihin on ilmeisesti muotoutumassa tyypilliseksi urbaaniksi kostoleffaksi. Kuitenkin Kevin ja hänen jenginsä kuvaus muuttuu epämääräisestä sympaattisesta kunnes heistä tulee tappohulluja hulluja. Elokuvan ansioksi kuuluu että se ei loista Kevinin jatkuvasti puhumaa fasistista rikollisuuden vastaista retoriikkaa mutta tekee silti ymmärrettäväksi että hän kokisi samoin.<br /><br />Tunnelma muuttuu kevyestä rikollisuuden vastaiseksi. likainen ja downbeat hyvin nopeasti ja lopulta se on niin ylivoimaista ja hyväksikäyttöä että se jättää sinut epäuskoiseksi. Ja se on tämän elokuvan vahvuus. Et koskaan tiedä mitä odottaa seuraavaksi.<br /><br />Yli 100 minuutin kohdalla se on hieman pitkä tällaiselle hinnalle mutta et kyllästy. Enimmäkseen huonosti näytelty hahmoille tehdyt pahvileikkaukset ja eräät erityisen hassut tilanteet sekä melko typerä dialogi tämä ei tule pian kenenkään unohtuneiden klassikoiden listan kärkeen. Sain siitä kuitenkin potkua ja olen varma että jokainen tämän lukeva tietää ovatko he siihen valmiita.
critique2899 On niin ilahduttavaa nähdä yksi hieno taideteos muutettuna toiseksi ilman vääristymiä tai kekseliäisyyttä. Minulla ei ollut aavistustakaan kuinka niin poikkeuksellinen kirjallisuus voitaisiin luoda uudelleen näkemisen arvoiseksi elokuvaksi. Jos rakastat Bulgakovin kirjaa pelkäsit ymmärrettävästi näkeväsi jonkin väärän tulkinnan enemmän taideelokuvaprojektin vuoksi kuin tarinan syvemmän merkityksen tuomiseksi valkokankaalle. Tästä on pari esimerkkiä Mestarin ja Margaritan kanssa. Vaikka tarina onkin monimutkainen ja kaukaa haettu elokuva ei jätä mitään pois. On kuin elokuvantekijä lukisi Bulgakovin teoksen samalla tavalla kuin orkesterikapellimestari lukee partituuria – nuottia ei jää huomaamatta. Miksi emme löydä tällaisia ​​kykyjä täältä Yhdysvalloista? Joten nyt suosikkikirjallani ja -elokuvallani on sama nimi.
critique2900 Elokuvassa Kongwon-do ui him siinä on suhteellisen intiimi katsaus eri korealaisten elämän merkityksellisyyteen (samoin kuin yleiseen merkityksettömyyteen); tyhjiä ihmisiä jotka etsivät tapoja täyttää itsensä nauttivat luonnon pakosta. Elokuvan alusta loppuun tarkkailemme eri hahmojen erehtymistä; opimme heidän puutteistaan ​​ja haluistaan ihmiselämän yleisestä monimutkaisuudesta (ja kuitenkin ihmiskunnan yleisestä yksinkertaisuudesta). Vaikka elokuva on hidas se voi olla hyvin mietiskelevä. Se ei pakota ideoita vaan antaa ideoiden syntyä itsestään se antaa käsitteiden paljastaa itsensä.<br /><br />Elokuva loppuu yhtä hyvin ja yhtä äkkiä kuin se alkaakin ja sen tarkoitus todella ymmärtää. yksinäisyydestä että rakkaus on usein itsekkyyttä ja monia virheitä joita teemme. Se on katsaus arkeen erittäin hyvin ja kauniisti toteutettu.<br /><br />Jos etsit toimintaa tai intensiivistä draamaa tämä elokuva ei ole sinua varten. Jos kuitenkin pidät rehellisistä omaperäisistä ja merkityksellisistä elokuvista jotka eivät ole pakotettuja ja ilman kiiltoa tämä on loistava elokuva katsottavaksi.
critique2901 Tämä elokuva on voimakas. Katsoin tämän elokuvan klo 3.00 ja minun piti olla töissä klo 6.00 sanomattakin on selvää että myöhästyin töistä. En voinut saada itseäni nousemaan sängystä mennäkseni töihin. Tämä on voimakkain elokuva jonka olen nähnyt pitkään aikaan. Ja se sai minut itkemään ja tuntemaan perheen tuskaa. Mielestäni Emilo teki upeaa työtä ohjaaessaan tämän elokuvan. Olen samaa mieltä aiempien muiden näkemysten kanssa siitä että tämä on ainoa näkemäni elokuva joka on tuonut sodan kotiin ja näyttänyt mitä perhe joutui kokemaan mitä veteraani joutui kokemaan. On melkein sydäntä särkevää ajatella että silloin ihmiset vain ajattelivat että voisit tulla kotiin elämää muuttavasta kokemuksesta ja olla sama henkilö joka olit ennen lähtöäsi. Kathy Bates muistutti minua tavallaan äitiäni. Uskon että hän todella osoitti kuinka naiset tunsivat ja toimivat silloin. Olen yllättynyt siitä että tämä elokuva ei halunnut enempää palkintoja.
critique2902 Asuin Tokiossa 7 kuukautta. Pitkien junamatkojen todellisuuden tunteminen pyöräilyt rautatieasemalta keittotelineet ja muut tyypilliset kohtaukset jotka on kuvattu niin hyvin lisäsi varmasti omaa arvostustani tätä elokuvaa kohtaan josta pidin todella todella. Tässä elokuvassa on eloisilla väreillä maalattuja piirteitä japanilaisesta elämästä mutta sinun ei tarvitse puhua japania nauttiaksesi tästä elokuvasta. Ohjaaja Suon temput olivat pääosin hienovaraisia; Löysin hänen korostavan Tamako Tamura-nimistä hahmoa pehmeällä suodattimella mikä teki hänestä ylevän hieman keksityn mutta suurin osa ohjaajan temppuista oli niin lempeitä että innostuin täysin ja tanssin vain hänen hahmojensa kanssa. Tai itki. Tai nauroi ääneen. Ihana. A+.
critique2903 tämä elokuva on mahtava. tavallaan. se ei todellakaan kerro tai tee paljon mutta se on mahtava elokuva katsottavaksi koska se on tyhmää. lukion valtaa paha ms.togar joka vihaa yhtä asiaa jota kaikki opiskelijat rakastavat rock&rollia. riffi randle hankkii kaikille liput ramones-show'hun ja tämä elokuva huipentuu koulun johdolla riffi randlen & the ramonesiin. tässä elokuvassa on kaikkea huono käsikirjoitus kyseenalainen ohjaus huonot näyttelijät (eli clint howard & p.j.-pohjat) mahtava soundtrack äärimmäinen kampus nämä elementit ja paljon muuta yhdistyvät tehdäkseen tästä klassikon.<br / ><br />huomaa - live-ramones-sarjan aikana huomaa että bakteerien darby crash on yleisön edessä. siisti-o.
critique2904 Uskokaa minua halusin tämän sarjan toimivan mutta Kevin Kilnerin varhainen lähtö antoi lähes kuolemaniskun ensimmäisen kauden jälkeen. Robert Leeshock ei vain ollut oikea rooliin ja Jane Heitmeyer teki ihailtavaa työtä pääosana mutta sarjasta tuli siinä vaiheessa liian sotkuinen ja sekava. En tiedä mitä tapahtui viidennellä kaudella mikä sotku. Joskus on aika pudottaa punainen viitta ja pistää miekka härkään jos tiedät mitä tarkoitan. Ainoa johdonmukainen lanka joka piti sarjan koossa olivat Leni Parkerin ja Anita LaSelvan hämmästyttävät suoritukset taeloneina hiljaisessa idealologisessa konfliktissa. Ilman kykyjään ja hyvin kirjoitettua dialogia he olisivat olleet kaksi outoa kaljua miespoikaa B-elokuvasarjassa.<br /><br />Jos tämä sarja olisi voinut päättyä neljänteen tuotantokauteen ja palata myöhemmin SyFy...
critique2905 Kaikkien aikojen huonoin elokuva? Vau huh nyt. Et voi olla tosissasi.<br /><br />Ehkä kyse on siitä mitä odotat elokuvan tekevän sinulle. Asun Oregonissa joten sain nauttia kauniisti kuvatuista otoksista tutuista mutta silti hämmästyttävän kauniista Smith Rocksista ja muista Keski-Oregonin alueista (sekä suloisesta cameosta omasta Ken Keseystä ja Ken Babbsista katsomassa vauva Sissyn kehtoa elokuvan alussa). Pelkästään ne riittivät kannustamaan minua antamaan elokuvalle "keskimääräistä" paremmat pisteet.<br /><br />Tai .... Ehkä kyse on siitä mitä odotuksia sinulla on. Olen lukenut kirjan AIKAJA sitten ja ajatellut itsekseni "hyvä kukaan ei voisi koskaan tehdä elokuvaa tästä mielenkiintoisesta omituisesta oudosta kirjasta... varsinkin 20 vuotta myöhemmin kun tapoja (MORAYS - ei voi laittaa aksenttimerkki verkossa) ovat muuttuneet" -- Olin itse asiassa melko iloisesti yllättynyt kun katsoin elokuvan ensimmäisen kerran kun se ilmestyi vuonna 1994 ja jopa pidin siitä enemmän tänään katsoessani sen uudelleen.<br /><br />Sissy oli upeasti näytelty enkä välitä mitä te kaikki sanotte. Olin myös iloisesti yllättynyt Rain Phoenixin ja John Hurtin esityksistä. En ole lesbo enkä bi- enkä trans mutta olen tavannut monia ihmisiä jotka ovat samanlaisia ​​kuin ihmiset joita heidän piti kuvata - ja nuo "oikeat" ihmiset käyttäytyivät tavallaan samalla tavalla kuin nämä näyttelijät. Hieman vinoutunut lavasilmä -- aina vähän "päällä". Gus Van Sant on outo syntyperäinen oregonilainen mutta garsh teki hyvää työtä mukauttaessaan tätä hullua kirjaa IMHO.
critique2906 Näin Dick Tracyn kun olin hyvin nuori. En tiennyt keitä yksikään näyttelijä oli enkä tiennyt että elokuvasta tulee erilainen kuin esikatselutapa. Pidin siitä kuitenkin varmasti.<br /><br />Warren Beatty näyttelee 1930-luvun rikollisuutta taistelevaa etsivää Dick Tracya joka seuraa kaupungin suurimpia mafiapomoja. Tällä kertaa Big Boy Caprice (Al Pacino) on tappanut erittäin voimakkaan miehen ja pyrkii valloittamaan kaupungin laulajatyttöystävänsä Breathless Mahoneyn (Madonna) kanssa joka katselee Tracya. Siitä tulee vielä pahempi koska uusi rikollinen hyökkää ja pahinta on: tällä rikollisella ei ole kasvoja. Hän on hyvin tuntematon. Lisäksi kuuluisat roistot ovat palanneet sarjakuvakokoelmasta.<br /><br />Minusta tämä elokuva oli erittäin värikäs ja luova. Se oli viihdyttävää ja hauskaa katsottavaa varsinkin lapsena. Warren Beaty oli aivan kuten 1930-luvun James Bond jolla hän esitti Dick Tracya.<br /><br />Elokuvan näyttelijöitä ovat: Charlie Korsmo Glenn Headly William Forsythe Dustin Hoffman James Caan Ed O. Ross Tommy Lee Jones Mandy Patinkin Charles Durning. Plus lisää!<br /><br />Dick Tracy on elokuva kaiken ikäisille ja hauska elokuva koko perheelle. Ota sanani vastaan.
critique2907 Milo on huomiotta jätetty ja aliarvostettu kauhuelokuva 90-luvun lopulta mutta tunnelma ja tunnelma ovat enemmän kuin 80-luvun kauhuelokuvassa. Näyttää siltä ​​​​että joukko pieniä tyttöjä viedään "katsomaan asioita" Milon gynekologin isän toimistoon ja palkintona siitä että he ovat saaneet nähdä mitä siellä on purkeissa (kyllä gynekologi plus jotain muuta...) yksi tyttö leikkii. "lääkäri" Milon kanssa. Hmm hänen ensimmäinen potilaansa ja hän menetti hänet. Nyt Milo on kammottava pieni lapsi jolla on aina yllään keltainen sadehousu satoi tai paistoi ja hän puhuu hassua...mutta se ei ole hänessä kaikki outoa. Nopeasti eteenpäin nykyhetkeen jossa nämä tytöt ovat aikuisia ja yhdelle heistä suunnitellaan häitä mutta tragedia iskee ja jättää erään tytön joka tuli muualta kaupungista valita korvaako hänen ystävänsä koulun opettajaksi vai ei. hän tekee. Ja sitten alkaa taas tapahtua outoja asioita. Mihin tietysti liittyy tämä pieni lapsi sadesäätimeen. Tämä ei ole liian väkivaltainen tai graafinen mutta siinä on selkeää karmiutta jota et löydä monista moderneista kauhuelokuvista ja se on näkemisen arvoinen. Ihmettelee miksi on niin vaikeaa löytää hyviä kauhuelokuvia tänä aikana mutta tässä on yksi joka on jäänyt rikosoikeudellisesti huomiotta ja joka on ehdottomasti vaivan arvoinen jos tarkistat sen. 8/10.
critique2908 Niille teistä jotka eivät ole tietoisia Kusturican elokuvissaan ajoittain tutkimasta aiheesta - lännen hyökkäys perinteisiä serbialaisia ​​arvoja vastaan ​​- on mahdotonta ymmärtää hänen kertomuksiaan. Tämä jatkuva teema joka ilmaistaan ​​fantasialla ja törkeän komedian välineenä on Kusturica valinnut toimeksiannon. Hänen fantastisesta työstään ja Magnum Opus Undergroundista Kusturican elokuvista "Black Cat White Cat" "Life is a Miracle" ja äskettäin "Promise Me This" -elokuvasta lähtien hänen räjähdysmäinen karnevalistinen tyylinsä korostaa Balkanin kulttuurin "länsimaistamista".  sen ambivalenttinen saapuminen ja hyökkäys perinteistä idiomia vastaan. 'Promise Me This':n tapauksessa kaupunkitilan (kaupunkitila) ja kylätilan (perinteinen idiomi) paradoksaalinen maailma asetetaan vastakkain. Kaupungin maailma heijastaa länsimaisia ​​ominaisuuksia jotka ovat valloittaneet tilallisen ja ajallisen ympäristön; järjestäytynyt rikollisuus seksuaalinen hyväksikäyttö murtunut identiteetti ja kiihkeä piittaamattomuus perinteisistä arvoista - kuten ilmaistuna nuorta lasta - kyläläistä kohtaan. Elokuvan loppu valaisee tätä käsitystä entisestään kun tarkkailemme hautajaisia ​​ja häitä yksisuuntaisella hiekkatiellä. Ne ovat törmäyksessä karkea; sopivasti häät jotka edustavat kylän elinehtoa ja pulssia eli perinteisiä arvoja ovat kohtaamassa hautajaisten surejia mikä on esimerkki perinteen kuolemasta tässä yhteydessä. Silti Kusturica tarkastelee tätä teemaa loistavasti oman ainutlaatuisen tyylillisen singulaariteettinsa kautta. Hänen törkeä ja räikeä tyyli toimii ajoneuvona sen kuvauksessa.
critique2909 Todennäköisesti Bigas Lunan hienoin saavutus siinä saavuttaa herkän tasapainon sleeze eroottisuuden ja surrealismin välillä. Herkullinen Mathilda May joka vietti suurimman osan Tobe Hooperin "Lifeforcesta" buffissa on nuoren Biel Duranin teini-ikäisen himon kohteena. Hän ei saa Mayn rintoja pois mielestään ja haluaa niin kovasti imeä niitä ja myös oman äitinsä rintoja. Hänen pyrkimyksensä toukokuuhun ON elokuva. Kuten Luna-teoksissa kuten "Lulu" ja "Jamon! Jamon!" ohjaaja tuo hieman vääntynyttä seksuaalista herkkyyttä kummalliseen mutta kauniiseen tarinaansa. Tavalliset epäillyt loukkaantuvat mutta avomieliset nauttivat tästä vaahtovasta eroottisesta runosta naisen rinnoille. José Luis Alcainen kuvat ovat upeita ja Nicola Piovanin partituuri on suloinen ja rikas. Upea elokuvamainen makeinen jossa on ilahduttavan anarkistinen herkkyys jota espanjalaiset tekevät luonnollisesti.
critique2910 En odottanut paljon kun vuokrasin tämän elokuvan ja se yllätti minut. Jos pidät hyvästä draamasta hyvästä hahmonkehityksestä joka vetää sinut hahmoon ja saa sinut välittämään heistä tulet rakastamaan tätä elokuvaa.<br /><br />Kiinnoittavaa!
critique2911 Näen sen 12-vuotiaana ja haaveilen näkeväni sen uudelleen!<br /><br />Mikä ihmeellinen Sammy Davis Jr laulaa "se ei välttämättä ole niin!"
critique2912 Classic Hollywood Biopic on genren paras tunne. Gooding ja DeNiro esittävät molemmat uskomattoman sydämellisiä esityksiä kahdessa pääroolissa ja sivuosa on tasaisen erinomaista Carl Lumblyn ja Michael Rapoportin kanssa. <br /><br />Ainoa "nitti" jonka voisin valita on se että Theronin rooli oli tarpeeton ja häiritsevä (ei hänen suorituksensa joka oli hieno vaan elokuva näytti lisäävän kaksi tarpeetonta kohtausta hänen roolinsa mukaiseksi.)< br /><br />Sitä lukuun ottamatta tosielämän tarinan luonnehdinnat dynamiikka ja toiminta ovat kiehtovia ja unohtumattomia. Päähenkilöiden evoluutio ja se miten heidän kokemuksensa kehittyy heidän olemukseensa ovat esiintyvien taiteilijoiden ainutlaatuisia. Elokuvan äärimmäisestä pituudesta huolimatta vauhti pysyy ennallaan koko ajan. Pisteet ovat myös loistavat.<br /><br />Onko tämä meille ennustettava Hollywood-elokuva? Lyön vetoa. Joten Mike Leigh-addiktien pitäisi vähentää tähti mutta kaikkien muiden pitäisi nauttia mahtavasti.
critique2913 Näin tämän vähäisin odotuksin ja rakastin sitä ehdottomasti! Bend it like Beckham on melko tyypillinen täysi-ikäinen elokuva melko epätyypillisestä tytöstä. Tämä on Parminder Nagran ("ER") päärooli joka esittää Jessiä teini-ikäistä Englannissa joka on juuttunut perinteisen intialaisen perheensä ja jalkapallon (meille pohjoisamerikkalaisille jalkapallo) väliin. Ja vaikka hän on itse asiassa paljon vanhempi kuin hänen hahmonsa hän esittää roolin täydellisesti.<br /><br />Tämä on elokuva ystävyydestä - erityisesti Jessin ystävyydestä Julesin (Keira Knightley) hänen joukkuetoverinsa kanssa joka myös on menossa. perheongelmien kautta erityisesti äitinsä kanssa joka käyttää violettia kynsilakkaa ja pieniä rusetteja kengissään ja joka haluaa Julesin olevan naisellisempi käyttää pitsiä alusvaatteita ja flirttailla hänen kanssaan. pojat ja pelkää että urheilun pelaaminen tarkoittaa että hänen tyttärensä on lesbo. Jules ja Jess rakastavat pelin pelaamista ja heillä on vaikeuksia saada perheensä suostumaan unelmiinsa. Valitettavasti he molemmat rakastavat samaa miestä - Joeta heidän valmentajaansa (joita esittää Jonathan Rhys-Meyers). Rakkauskolmio rasittaa heidän ystävyytensä.<br /><br />Joissakin kohdissa Bend It Like Beckham putoaa kliseisiin. Toisissa kohtaukset venyvät aivan liian pitkiksi ja tämä elokuva olisi luultavasti hyötynyt tiukemmasta editoinnista.<br /><br />Mutta tämä oli virkistävän hauska elokuva kasvamisesta kulttuurien yhteenotosta ja jalkapallon rakkaudesta. Siinä on kyse naisten voimaannuttamisesta unelmiesi tavoittelusta ja ystävien tukemisesta. Hauska viehättävä ja hauska Bend It Like Beckham on pieni elokuva joka pystyi... ja tekikin.<br /><br />Erinomainen. 8/10.
critique2914 Tämä oli ihana pieni amerikkalainen propagandaelokuva joka on sekä erittäin luova että keskustelee avoimesti natsien julmuuksista ennen kuin kuolemanleirien koko laajuus paljastettiin. Vaikka loppuvuodesta 1944 vuoteen 1945 paljastui kuinka pahoja ja kauheita ne olivat tämä elokuva toisin kuin muut Hollywood-elokuvat tähän mennessä on aikakauden julmin rehellisin elokuva jonka olen nähnyt koskien natsien julmuuksia.<br /><br /> Elokuva alkaa oikeussalista tulevaisuudessa - sodan päätyttyä (elokuva tehtiin vuonna 1944 - sota päättyi toukokuussa 1945). Tässä kuvitteellisessa maailmanoikeudessa natsijohtajaa syytetään sotarikoksista. Wilhelm Grimm on täysin katumaton ja yksi kerrallaan kutsutaan todistajia jotka paljastavat Grimmin elämän vuodesta 1919 lähtien flashback-sarjassa. Aluksi näyttää siltä ​​​​että elokuva on sympaattinen tai selittää kuinka Grimm pakotettiin liittymään natseihin. Hetken kuluttua käy kuitenkin hyvin ilmeiseksi että Grimm on vain sadistinen hirviö. Nämä jaksot ovat hämmästyttävän hyvin tehtyjä ja kiinnostavat ehdottomasti ja saavat elokuvan näyttämään vähemmän propagandalta vaan oikeutetulta draamalta.<br /><br />Kaiken kaikkiaan elokuva tekee loistavaa työtä kun otetaan huomioon elokuva enimmäkseen. tähdet toisen tason näyttelijät. Siellä on monia vakuuttavia kohtauksia ja esityksiä – varsinkin loppua kohden hyvin ennakoiva juutalaisten tuhoamiskohtaus joka ei voi muuta kuin tuoda sinut kyyneliin. Oli myös mielenkiintoista kuinka elokuvan samassa kohdassa oli superluovia kohtauksia joissa käytettiin ristiä tavalla jota ei ehkä ensin huomaa. Kaiken kaikkiaan se on pakko nähdä historian ystäville ja kaikille jotka haluavat nähdä hyvän elokuvan.<br /><br />Tietoa - Tämä ei ole tarkoitettu vakavaksi kritiikiksi elokuvaa kohtaan mutta Hitleriin viitattiin nimellä " tuo paperiripustin". Tämä on viittaus myytiin jonka mukaan Hitler oli kerran ansainnut rahaa tapettien levittämisellä. Tämä EI pidä paikkaansa - aiemmin hän oli ollut "nälkäinen taiteilija" koditon ja palvellut hyvin Saksan armeijassa ensimmäisen maailmansodan aikana. Kamala ihminen kyllä mutta ei koskaan paperinappulaa!
critique2915 Kutsukaa sitä manipuloivaksi kiihkoiluksi jos haluatte mutta minä rakastuin siihen. Toki hahmoa olisi voinut kehittää enemmänkin. Joo olisi voinut olla parempaa kuvausta ja vähemmän jatkuvaa "viikon elokuvaa" -pisteitä mutta Ed Harris oli moitteeton Cuba Gooding ihastuttava ja koskettava ja katsotaanpa ihmiset tosielämässä kuinka monet meistä todella pääsevät tietää muiden motiivit. Ei montaa. Saimme hieman vilauksen valmentajan motivaatioon (mielestäni erittäin provosoiva dialogi jota ei tule pian unohtaa) joten mielestäni tämä oli ihana kunnianosoitus yhdelle ihmiselle joka murtautui "mukavuusalueeltaan" päästäkseen toiselle ihmiselle ja sillä välin kosketti satojen ihmisten elämää. Oppitunti josta meidän kaikkien on muistettava minua. Miksi se oikea teko on niin usein vaikein asia? Suosittelen tätä kaunista pientä elokuvaa kaikille joilla on sydän. Et tule pettymään. Ja tuo Kleenex. 8/10
critique2916 Tämä on luultavasti yksi parhaista trillereistä joita olen koskaan nähnyt. Siinä on toimintaa mutta ei tätä luoteja lentävää hyvät pojat - pahikset van damme - räjähdysmäistä toimintaa vaan nopeaa realistista ja hermostunutta toimintaa siinä on juoni koska elokuvan loppuun asti et tiedä miten tämä loppuu siinä on hahmoja aidan quinn donald sutherland ja ben kingsley ovat täydellisiä ja siinä on jännitystä tämä elokuva ei vain anna sinun mennä pois ennen kuin olet nähnyt sen loppu.<br /><br />Vaikka hahmoja on vain muutama minun ei ollut vaikeaa pitää huomioni tarinassa ja mitä tulee tarinaan se on perus (ei liian tom clancy- vaikeaa mutta yksinkertaista ja raakaa) ja realistista.<br /><br />Jos haluat elokuvan jossa on hyvä tarina toimintaa ja hienoja näyttelijöitä katso tämä ja lupaan ettet katoa ennen kuin olet nähnyt lopun siitä. Sen aivan loppu.
critique2917 Melissa Joan Hart loistaa! Tämä esitys on upea!! Ei ole ottelua. Paitsi ehkä Melissa Clarissa selittää kaiken. Hän oli siinäkin ihmeellinen. Tämä on NIIN paljon parempi kuin Buffy the Vampire Slayer. Tämä esitys on LOISTAVA!
critique2918 Vau! Mistä aloittaa?<br /><br />Tämä Sarah Watersin kolmannen romaanin sovitus on yksi kaikkien aikojen suosikkielokuvistani!!!!!<br /><br />En ole kovin kiinnostunut fiktiosta romaaneja (vakavasti en KOSKAAN lue fiktiota) mutta kirja on aivan yhtä Upea kuin elokuva! Vai pitäisikö minun sanoa että elokuva on yhtä Upea kuin kirja?! Rakastan TÄSTÄ TARINAA!!!!!<br /><br />Joka tapauksessa lykkäsin tämän kolmen tunnin elokuvan katsomista (2-osainen sarja DVD:llä 3-osainen sarja TV:ssä/kirjassa) noin puolitoista vuotta . Se ei yksinkertaisesti näyttänyt niin mielenkiintoiselta...POIKA OLIN NIIN VÄÄRESSÄ! <br /><br /> Uppouduin välittömästi rikkaaseen ja jännittävään juoneeseen... aivan ihastunut! Kuten kirjassa et voi lopettaa katsomista/lukemista. Se kiinnittää huomiosi koko 3 tunnin ajaksi...ja kun se päättyy...toivot ettei se olisi ollutkaan.<br /><br />Tarina vain virtaa niin kauniisti ja ihmettelet missä aika on meni.<br /><br />Lesbojuoni oli vain kirsikka kakun päällä! Rakastan eniten hienovaraisia ​​ilmeitä ja katseita / katsekontaktia kahden hahmon välillä. Tunnet todella heidän halunsa toisiaan kohtaan mutta silti he eivät voi toimia sen mukaan… ennen kuin heidän on pakko. <br /><br />Saanko huomauttaa että "lesboteema" on tärkeä osa elokuvaa tietenkin elokuvan ytimessä on aito odottamaton rakkaustarina mutta se ei todellakaan ole koko elokuvassa on kyse. Minulle se tekee tästä tarinasta niin ainutlaatuisen ja kiehtovan. En ole koskaan lukenut tai kuullut vastaavasta. Sarah Waters on puhdas nero!<br /><br />Käänteet ja käänteet jättävät sinut roikkumaan istuimen reunalle. Vakavasti! Käteni olivat puristuksissa sohvallani jokaisella yllättävällä juonenkäänteellä ja huusin jopa useita kertoja ("Voi Luoja! EI MITÄÄN! TÄTÄ EI JOHTA TAPAHTUI! TAPAHTUIko se?")...En KOSKAAN tee sitä!<br /><br />Ainoa negatiivinen asia jonka voin sanoa tästä elokuvasta on se että toivon että he olisivat lisänneet kirjasta lisää. Mutta ilmeisesti koska sopeutumista rajoittaa aika he eivät voineet lisätä kaikkea mitä olisin halunnut. Kuinka kauheaa se kuitenkin on...Luulen että olen nyt vain raa'an itsekäs... anna minulle anteeksi. <br /><br />Viimeiset 20 minuuttia vaikuttavat hieman kiireisiltä. He laittavat kuitenkin kaikki tärkeät osat siihen että vaikka katsoisit vain elokuvan etkä halua lukea kirjaa olet tyytyväisin lopputulokseen. <br /><br />Näyttelijät ovat aivan loistavia! LOISTAVAA jopa! Sally Hawkinsilla (Sue) ja Elaine Cassidyllä (Maud) on niin hyvä kuvaruutukemia että ne lämmittävät televisiotasi. Yksinkertaisesti sähköinen! Tunteet...epätoivo...kamppailu jota jokainen heistä kokee ilmaistaan ​​näennäisesti vaivattomasti näiden ihanan lahjakkaiden näyttelijöiden toimesta. Rupert Evans esittää niin hyvää pahaa kuin Gentleman. Huomasin kuhisevani joka kerta kun hän tuli näytölle mutta rakastan sitä koska hän on vain niin pirun söpö ja jotenkin silti viehättävä vaikka haluat vääntää hänen kaulaansa. Imelda Staunton esittää jälleen upean esityksen Mrs. Sucksbynä. Hän on niin lämminsydäminen näyttelijä että et voi muuta kuin rakastaa häntä... vaikka hänen näyttelemä hahmo ei olekaan niin ihana. Kaikki muut näyttelijät olivat täydellisiä! He edustivat hahmoja todella hyvin ja olivat juuri sellaisia ​​kuin kuvittelin heidän olevan kirjan lukemisen jälkeen.<br /><br />Tämä on jokaisen elokuvan ystävän pakko nähdä! Itse asiassa JOKAINEN ja KAIKKIEN pitäisi nähdä tämä elokuva JA lukea kirja! Todennäköisesti et tule pettymään!<br /><br />10/10 tähteä minulta! Olen antanut saman arvosanan myös vain neljälle muulle elokuvalle. On hyvin harvinaista että nautin elokuvasta niin paljon että annan sille 10/10. Tämä on yksi niistä elokuvista. Fingersmith on todella mestariteos!
critique2919 Tämä elokuva oli Hauska! Joskus se meni liian pitkälle mutta emmekö sitä odota heiltä? Teatteri karjui naurusta ja oooooo kaikista uskomattoman hulluista temppuista. Se on töykeää raakaa ja toisinaan pelottavan intensiivistä. Koko jengi on palannut ja vieläkin enemmän pois mielestään mikä puolestaan ​​tarjoaa hienoa viihdettä. En halua antaa mitään pois mutta netissä liikkuvat pienet katkelmat leikkeistä eivät ole mitään verrattuna siihen mitä sen jälkeen tulee. <br /><br />Tämä on loistava elokuva ystävien kanssa katsottavaksi. Yritä nähdä se suuren yleisön kanssa. Et tule pettymään. Älä vain mene kenenkään kanssa joka ei kestä sitä (katso yllä). Se ei mene hyvin voit olla varma siitä. Mutta se on aluksi melko selvää. Jos pidit ensimmäisestä tulet rakastamaan tätä.
critique2920 Mielestäni tässä elokuvassa on paljon suositeltavaa erityisesti David Morsen erityisen synkkä suoritus ja aina katsomisen arvoisen Mr. Foxxin enemmän kuin kelvollinen esitys. Vaikka juonessa on paljon aukkoja ja motivaatiota on joissain tapauksissa erittäin erittäin vaikea seurata niin kaiken kaikkiaan se tekee mukavasta ajan putkien edessä.
critique2921 Erittäin mielenkiintoinen juoni elokuvasta joka perustuu kirjailija Cornell Woolrichin romaaniin "Waltz into Darkness". Se on pikemminkin draama kuin film noir joka yrittää lähettää viestin että rakkaus muuttaa oman elämäsi eli rakkautesi jokaiseen ihmiseen ja häneltä saamaasi rakkautta. Varakas mies todella muutti elämänsä rakkaudeksi kun taas hänen kumppaninsa ymmärsi lopulta että hän oli ainoa joka rakasti häntä. Belmondo pelasi hyvin tavalliseen tapaan kun taas hieman vielä nuori Michel Bouquet esitti ikuista rooliaan etsivänä tai poliisiagenttina. Suoraan sanottuna Bouquet ei ollut niin vaikuttava tässä elokuvassa mutta sitä vähemmän Catherine Deneuven suoritus. Hän ei ollut niin vakuuttavasti roolissaan prostituoituna silloinen Louis Mahén (Belmondo) rakastaja/vaimo. Niille jotka haluavat vierailla maailmassa elokuva tarjoaa mahdollisuuden nähdä osan Ascension Islandista ja myös Lyonin kaupungista Ranskassa.
critique2922 No ei valehtelen tämä ei itse asiassa ole kaikkien aikojen paras elokuva mutta se on todella nautinnollinen elokuva jota kukaan tuntemani ei ole nähnyt.<br /><br />Se on kaveripoliisielokuva jonka pääosassa on Jay Leno ja Pat Morita (Mr Miyagi) jollain pöyhkeellä tarinalla kadonneesta auton moottorin prototyypistä tai vastaavasta mutta sillä ei ole väliä. Syy miksi tämä elokuva on hauska johtuu vuorovaikutuksesta kahden päähenkilön välillä jotka alun perin eivät pidä toisistaan ​​ja eivät luota toisiinsa mutta kohtalon järkyttävän käänteen seurauksena heistä tulee ystäviä. Koko kulttuurierojuttu on tehty varsin hyvin siinä mielessä että sitä on hauska katsoa ​​se on täysin naurettavaa mutta tavallaan juustomaista ja nautinnollista. Ääniraita on siistiä jälleen kerran tyhmästi 80-luvun tavalla se sopii elokuvaan olen yrittänyt löytää yhtä kappaleista iät ja ajat mutta kun työskentelen muistin perusteella mielestäni muutama sanoja että en näytä löytävän sitä.<br /><br />Toinen asia joka tällä elokuvalla on on kaikkien aikojen fantastisin palkkio kaikista elokuvista mutta en anna sitä pois voi ei! Yhteenvetona otan tämän elokuvan yli 48 tunnin ajan\ useimmat Eddie Murphyn tuotokset mukaan lukien Beverly Hillsin poliisi ja mitä tahansa Jackie Chanin tai Martin Lawrencen nimissä olevaa roskaa. Jos etsit kaveripoliisielokuvaa ja olet kyllästynyt "suora valkoinen poliisi kohtaa hullun katuviisun mustan poliisin" kokeile tätä. Saatat olla iloisesti yllättynyt koska tämä kääntää koko kaavan ylösalaisin: "suora japanilainen poliisi kohtaa typerän streetwise valkoisen poliisin".<br /><br />Annan tälle 7. rehellisesti sanottuna pidän siitä enemmän. Katson mieluummin tämän kuin monia asioita jotka antaisin 8. Mutta luulen että tiedän syvällä sisimmässäni että se on jonkinlainen hulluus joka saa minut pitämään tästä elokuvasta.
critique2923 Riding Giants on uskomaton dokumentti joka kertoo kolmen vaikutusvaltaisen big aallon surffaajan Gregg Nollin Jeff Clarkin ja Laird Hamiltonin historiasta ja tarinoista. Stacy Peralta teki hämmästyttävän työn ohjaajan roolissa ja häntä pitäisi onnitella loistavasta työstä. Elokuvan rakenne on editoitu loistavasti ja toimii täydellisesti kerronnan haastattelujen animaation ja surffausmateriaalin kanssa. Musiikkiääniraita vain lisää tämän elokuvan yleistä tyytyväisyyttä mikä tekee Riding Giantsista loistavan katselukokemuksen. Henkilökohtaisia ​​kohokohtia ovat kaikki Greg Nollin kommentit hänen suorasukainen rehellisyytensä Laird Hamiltonin materiaali Teahupoossa ja elokuvan lopussa olevat otokset. Mutta oikeastaan ​​koko elokuva on yksi suuri suositeltava kohokohta jota suositellaan erittäin suositeltavaa jos sinulla on mahdollisuus nähdä. On sääli että se ei ole paremmin tunnettu mutta se on huomion arvoinen helmi. 10/10
critique2924 Brotherhood of Satan on yksi kaikkien aikojen aliarvostetuimmista kauhuelokuvista. Se miksi se ei ole saavuttanut kulttistatusta on minusta käsittämätön. Tämä on hyytävä tarina kauhusta ja noituudesta joka sisältää yhden aikakausien voimakkaimmista ja häiritsevimmistä huipentuksista ruudun kauhua.Pienessä amerikkalaisessa kaupungissa jotkut lapset ovat kadonneet ja heidän vanhempansa murhattu väkivaltaisesti.Mistä hysteria johtuu?Elokuva on todella aavemaisia jotkin kohtaukset ovat aidosti ahdistavia eivätkä varmasti unohdu helposti. Jännitys ei koskaan anna periksi näyttelijäsuoritukset ovat todella hyviä ja huipentuma on outo ja häiritsevä. Katso tämä unohdettu saatanallisen kauhun helmi. Suosittelen ehdottomasti.
critique2925 Aloitetaan sanomalla että tämän elokuvan englanninkielinen nimi "The Power of Kangwon Province" on täysin harhaanjohtava nimitys. Se johtuu siitä että Hong Sang Soon elokuvassa ei ole varsinaisia ​​otoksia sodista ongelmista ja konflikteista. Joten ajatus vallan vahvistamisesta provinssi ei ole sopiva eikä kelvollinen tämän elokuvan kontekstiin. Jos arvioimme tätä elokuvaa sen koreankielisen nimen perusteella "Kangwon-do ui him" tulee näkyviin salaperäisenä lausuntona sen nuorten päähenkilöiden emotionaalisista myllerryksistä joiden mielet eivät ole levossa.Hong Sang Soo on myös ohjannut erittäin tuotteliaan visuaalisen dokumentin ihmisten arvaamattomista valinnoista elämässään. Kyseiset ihmiset ovat pari nuorta tyttöä jotka ovat jatkuvasti näyttämässä mielialaansa oikkujaan ja mielikuvitustaan. Jos elokuvan tekeminen tyhjästä voidaan väittää elokuvantekijän ansiokkaaksi hyveeksi Hong Sang Soo on tervehdittävä rohkeana elokuvantekijänä jonka elokuvat puhuvat paljon ihmissuhteiden tunteiden ja elämän arjen tyhjyydestä. Pidettiinpä siitä tai ei.  tämä on ainoa oikea johtopäätös joka voidaan päätellä tästä elokuvasta.
critique2926 Olen nähnyt tämän elokuvan monta kertaa enkä koskaan kyllästy siihen. se kertoo miehestä joka tulee ulos kaapista ettei hän tiedä olevansa sisällä. Kevin Klinen hahmo on opettaja ja kun yksi hänen entisistä oppilaistaan ​​ilmoittaa että Klinen hahmo on homo hänen kaupunkinsa ihmiset alkavat pohtia onko hän hetero tai homo. Klinen hahmo alkaa miettiä onko hän hetero vai homo. Näyttelijätyö on aivan upeaa ja hilpeää kaikilta näyttelijöiltä. Minusta elokuva oli erittäin hauska ja sydäntä lämmittävä. Rakastan tätä elokuvaa se saa sinut nauramaan ja saa sinut tuntemaan olosi hyväksi katsoessasi sitä. Suosittelen tätä elokuvaa kaikille teillä on hauskaa katsoa sitä.
critique2927 Olen suuri film noirin fani ja tämä Otto Premingerin elokuva on helposti yksi parhaista mitä olen nähnyt! Preminger on yhdistänyt kaksi Laura-hitin tähteä - Gene Tierneyn ja Dana Andrewsin täysin erilaiseen rikoselokuvaan. Laura perustui rakkauteen ja tämä elokuva perustuu vihaan; katsoessamme poliisietsivä Mark Dixon kupari joka jo kärsii esimiehensä tarkastelusta raskaan käden taktiikoistaan tappavan vahingossa epäillyn ja yrittävän kiinnittää murhan tunnettuun rikolliseen; mies nimeltä Tommy Scalisi. Juoni on työstetty loistavasti ja Preminger tasapainottaa erinomaisesti useita juonenkohtia; mutta se kaikki palaa päähenkilöämme ympäröivään moraaliseen pääasiaan. Se että elokuva sijoittuu rikolliseen maanalaiseen tarkoittaa että juoni saa erinomaisen pohjan työskentelylle ja ohjaaja Otto Preminger vangitsee asiantuntevasti elämän räikeämmän puolen näyttämällä päähenkilöt pelaamassa lyömässä toisiaan (ja heidän naisiaan)  ammunta ja paljon muuta - ja tämä auttaa myös kompensoimaan elokuvaa aikaisemmasta Laurasta joka sijoittui suurelta osin ylemmän luokan yhteiskuntaan.<br /><br />Mark Dixonin rooli antaa Danalle Andrews on yksi hänen uransa mielenkiintoisimmista osista. Täällä meillä on hahmo josta on vaikea pitää koska hän on niin kylmä - mutta se että voimme ymmärtää hänen motiivinsa varmistaa että hän on helppo tuntea myötätuntoa ja tämä antaa yleisölle mahdollisuuden liittyä hänen ahdingoonsa. Hahmokehitys on hyvin ajoitettu ja koska olemme seuranneet tätä hahmoa ja hänen motiivejaan koko elokuvan ajan; kaikki on lopulta järkevää. Hänen näyttelijänä on kaunis Gene Tierney jolle ei anneta tässä elokuvassa niin paljon tekemistä kuin Laurassa; elokuva joka teki Tierneystä sen tukikohdan. Hän pärjää kuitenkin hyvin sen kanssa mitä hänellä on ja pääkakson kemia on erinomainen ja Tierney auttaa saamaan loppuun jokaisen kohtauksen jossa hän on mukana. En voi sanoa että tämä on parempi elokuva kuin aikaisempi Laura; Sitä on vaikea seurata mutta tämä elokuva sopii varmasti film noir -kaavaan paremmin kuin Premingerin aikaisempi elokuva. Elokuva on myös hyvä vertailukappale Lauralle; koska melkein kaikki tässä elokuvassa on vastakohta vuoden 1944 elokuvalle silti se kaikki on oudon tuttua. Lämmin suositus kaikille!
critique2928 Olen nähnyt kolme Animatrix-jaksoa ja tämä on suosikkini niistä kaikista. Toinen renessanssi tarjosi hauraan taustatarinan jo ennestään hauraalle maailmankaikkeudelle. Ohjelma oli tyylillisesti vaikuttava numero se vain tuntui typerältä. Uskomattoman suositun (ja hyvästä syystä) -sarjan Cowboy Bebop -sarjan ohjaajan Shinichiro Watanaben opastus tähän kaikkeen antaa. Siinä on joitain Bebopin parhaista elementeistä: liukas scifi-seikkailu ei-nonsense hieman apaattinen sankari joka työskentelee palkattuna bounty-head (enemmän tai vähemmän) ja takaa-ajo-kohtaus kaikki käärittynä erinomaiseen film-noir pakkaus. Watanaben Tarantino-tyylinen sujuvuus tulee tästä läpi täydellä kaasulla.
critique2929 Vaikka se ei ole lähempänä Edgar Rice Burroughsin Tarzania kuin vaikkapa Johnny Wiesmuller -leffat sillä oli oma erikoinen ja viihdyttävä tarinansa. Hyvin tehty Tarzan-elokuva. Kauniit maisemat hyvä valokuvaus toimiva jatkuvuus ja Tarzanin huuto joka toistaa Burroughsin kuvaamaa. Kaikki pelaajat toimivat hyvin. Ainoat huonot kohdat jotka löysin liittyivät mielestäni asiaan. Liikkuu paikoin hitaasti. Tuo hidas liike? Tekee tästä kuvasta pitkän. Se olisi helposti voinut olla 15-20 minuuttia lyhyempi mikä olisi mielestäni auttanut juonilinjan luonnollista kulkua ja hahmojen kehittymistä. Mutta elokuvan loppuosa toimii riittävän hyvin siirtääkseen sen näiden kahden karkean kohdan yli ja jättää katsojan silti tyytyväiseksi leffaan. Lyhyt versio kaikista yllä olevista ... Se on erittäin HYVÄ Tarzan-elokuva.
critique2930 Citadel-elokuvasarjan kirjassa The Films of Gene Kellyn Anchors Aweighia kuvataan musikaalin kuninkaaksi. Sen parempaan en varmasti pysty. Se on niin tärkeä elokuva sekä Gene Kellyn että Frank Sinatran uralla. Kathryn Grayson ei myöskään pärjännyt tämän kanssa huonosti.<br /><br />Louis B. Mayer oli lainannut Gene Kellyn Columbiaan missä Harry Cohnilla oli inspiraatiota antaa Kellyn koreografoida omat numeronsa ja sen vuoksi Cover Tytöstä tuli klassikko. Joten jos Mayer ei ottanut opetusta tuottaja Joe Pasternak otti ja antoi Kellylle taiteellisen hallinnan. Kun Anchors Aweigh oli valmis Fred Astairella oli vihdoinkin tanssiva kilpailija elokuvatanssin monarkista.<br /><br />Tässä tärkein numero josta kaikki puhuvat Gene Kellyn kanssa on tanssi Jerry Mousen kanssa. Alun perin Kelly halusi tehdä numeron Walt Disneyn Mikki Hiiren kanssa mutta Disney ei lainannut Mikkiä kenellekään. Mickey joutuisi odottamaan kunnes Who Framed Roger Rabbit tekee ulkopuolisen elokuvan. Ei hätää sillä MGM:llä oli oma animoitu jyrsijä joka oli puolet Tomin ja Jerryn tiimistä.<br /><br />Kelly tanssijana pyrki aina tekemään jotain uutta ja erilaista näytöllä kuten Fred Astaire. Seuraavien kymmenen vuoden ajan näille kahdelle sallittiin kaikenlainen taiteellinen hallinta ja he saivat kiitosta työstään vaikka elokuvat eivät itse olleet nuuskalla. Se oli kuin kumpikin inspiroi toisiaan suurempaan ja parempaan luovuuteen Kelly MGM:lle Astaire MGM:lle ja monet muut studiot. Anchors Aweighissa Kelly sai Sinatran tanssimaan hieman. Itse asiassa Frank Sinatra antoi aina kunnian Gene Kellylle siitä että hän näytti hänelle kuinka musikaalit tulisi tehdä ja hän antoi tunnustusta sekä Burt Lancasterille että Montgomery Cliftille heidän avustaan ​​ansaitakseen hänelle Oscarin elokuvasta From Here to Eternity.<br /><br / >Kun MGM osti Frank Sinatran puolet sopimuksestaan ​​RKO:lta hän vaati hieman taiteellista luovuutta omakseen. Hän ystävystyi Jule Stynen ja Sammy Cahnin lauluntekijätiimin kanssa. Omaelämäkerrassaan Sammy Cahn kertoo kuinka Sinatra vaati heidän kirjoittamaan hänen kappaleitaan tähän elokuvaan. Louis B. Mayer antoi periksi ja ryhmä kirjoitti hänelle todella hienoja balladeja laulettavaksi. Yksi suosikki Sinatra-numeroistani tulee Anchors Aweighista I Fall in Love Too Easily. Frank laulaa sen säestämällä itseään pianolla tyhjässä Hollywood Bowlissa. Se on Sinatra parhaimmillaan. <br /><br />Jule Stynen ja myöhemmin Jimmy Van Heusenin kanssa Sammy Cahn ansaitsi rikkaasti tittelin koska hän on laittanut Frank Sinatran suuhun enemmän laulujen sanoituksia kuin kukaan muu. He olivat elinikäisiä ystäviä ja Cahn piti Sinatraa aina hänen uransa virstanpylväässä.<br /><br />Styne ja Cahn sanoivat että he voisivat kirjoittaa kappaleen vain kromaattista asteikkoa käyttämällä. He osoittivat sen Anchors Aweighissa kun Kathryn Grayson laittoi sopraanonsa työskentelemään kappaleessa All of a Sudden My Heart Sings. Hän teki myös klassisia numeroita.<br /><br />Tässä juonen perusta on itse asiassa laulaminen. Kaksi eri olosuhteiden vuoksi lomalla olevaa merimiestä tapaa Kathryn Graysonin ja hänen orvoksi jääneen veljenpoikansa Dean Stockwellin. Kelly yrittää saada hänet kuntoon Sinatran kanssa ja sanoo voivansa saada hänet koe-esiintymiseen Jose Iturbin kanssa. He viettävät elokuvan yrittäessään saavuttaa juuri sen. <br /><br />Ainoa pettymykseni Anchors Aweighissa oli se että Brooklynin tarjoilijaa näyttelevä Pamela Britton ei koskaan saanut itse numeroa. Hän oli saanut ylistäviä arvosteluja esiintymisestä Meg Brockien roolissa Brigadoonissa Broadwaylla ja se toi hänet Hollywoodiin. Epäilen että hänellä oli leikattu numero ja jossain MGM:n holveissa se saattaa edelleen olla.<br /><br />Anchors Aweigh on hyvä esimerkki siitä miksi musikaaleja ei yksinkertaisesti tehdä enää. Kaikki tuo luova lahjakkuus oli sopimus Metro-Goldwyn-Mayerin kanssa. Jos joutuisit maksamaan siitä markkina-arvoa kustannukset saattavat viedä jonkun kolmannen maailman maan velan.<br /><br />Mutta elokuvan tulokset olisivat poikkeuksellisia.
critique2931 Mahtava THE ATORin toinen osa!! Nopeasti ohjannut JOE D'AMATO joka on erikoistunut kaikenlaisiin hyväksikäytön alalajeihin (alalajeihin) ja sen tulkitsi jälleen MILES O'KEEFFE. elokuvadebion budjetti on naurettava tai minimaalinen. Huolimatta siitä että ATOR 2 ei ole sen parempi elokuva joka tekee siitä viihdyttävän myös ATOR 2. Hänen esittelynsä selittää meille ATORin alkuperän kuvilla ensimmäisestä osasta. Käsikirjoitus on uskomaton kuin mikä tahansa loistavan ROY THOMASin sarjakuva. on niin fantastisia elementtejä sisällä dle World of the SWORD ja sellaista FANTASIAa kuin näkymätön miehet mustat herrat kannibaalit - apinat ... roiston rooli tämä tulkittiin loistavaksi. Lopullinen tämä taistelu erittäin hyvin. puuttuu mas väkivalta ja verta mutta tämä hyvä. Siitä ei tule koskaan tylsää. Siinä on kaikki mitä sieltä puuttui ATOR 1. Ole hurmautunut minuun!! 4/5
critique2932 Erittäin tiukasti kirjoitettu näytelty ja kuvattu. Väkivaltaista mutta ei liikaa. Kuka tahansa tämän editoi tiesi tarkalleen mitä halusi kuvata. Tässä elokuvassa ei ole hukkaan heitettyä kohtausta. "The Usual Suspects" oli loistava yhtyenäyttelijä; tämä on kokoelma erinomaisia ​​yksittäisiä suorituksia. Ostan harvoin elokuvia mutta tämä on omistamisen arvoinen.
critique2933 Monstervision oli esitys jonka kanssa kasvoin. Myöhäisillan isännöinnistä Pennin ja Tellerin kanssa yhteen ainoaan Joe Bob Briggsiin. Esitys piti minut hereillä perjantai-iltaisin lukiovuosinani ja tarjosi joitain parhaita ajomuistoja joita koskaan on tullut ajon jälkeen.<br /><br />Epäilemättä paras myöhäinen yö. televisio koskaan. Jos et pysynyt hereillä jäit paitsi.<br /><br />Tiedän että John Bloom ja Joe Bob elävät edelleen mutta haluan heidät takaisin minne he kuuluvat...MONSTERVISION! Kysymys... istuiko kukaan muu "The Swarm":n kaikki neljä tuntia? q:)<br /><br />Eläköön Monstervision!
critique2934 Hauska puhdas kevytmielinen ja lainauksen arvoinen. Mitä muuta voit pyytää elokuvalta? Tämä on kaikkien aikojen suosikkielokuvani numero yksi. Pienestä tytöstä lähtien olen haaveillut sinisestä pakettiautosta jossa on liekit ja havaintokupla.<br /><br />Kliseehahmot naurettavissa tilanteissa tekevät tästä elokuvasta niin hauskan. Stephen Furstin (Harold) ja Andy Tennantin (Melio) upea komediallinen kemia muodostaa suurimman osan suosikkiosistani elokuvassa. Ja kukapa ei rakastanut Flynchin toivotonta hankaluutta? Älä unohda Hari Krishnaiksi pukeutuneiden Leonin ystävien lentohuijauksia: tanssimista laulamista ja tamburiinin soittamista – lyömätöntä! Vihjeet ovat nerokkaita paikat klassisia ja juoni ajaton.<br /><br />Sana viisaalle jos et katsonut tätä elokuvaa pienenä se ei todennäköisesti voita paikka sydämessäsi tänään. Mutta silti anna sille mahdollisuus saatat huomata että "Sillä ei ole väliä mitä sanot sillä ei ole väliä mitä teet sinun täytyy pelata."
critique2935 Olen erittäin vaikuttunut Comanche Moonin näyttelemisestä. Ennen kuin aloin katsomaan tätä en odottanut sen olevan yhtä hyvä kuin Lonesome Dove. En voinut uskoa kuinka hyvin näyttelijät oli valittu edustamaan kaikkia hahmoja. Tuli mieleeni kuinka hyvin he pelasivat jokaisen roolin! Tämä oli mielestäni melkein yhtä hyvä kuin Lonesome Dove. On vaikea verrata elokuvaa Lonesome Doveen. Jos et tee tätä vertailua antaisin tälle peukkua. Se oli erittäin viihdyttävää! En lähetä paljoa kommentteja tälle sivustolle mutta minusta tuntui että minun on vain kerrottava mielipiteeni. Hämmästyttävä! En halua mennä nimeämään jokaista näyttelijää joka oli loistava koska minun pitäisi luultavasti luetella jokainen yksittäinen. Suosikkini oli Steve Zahn. Hän osui naulan päähän näytellen kapteeni Gusia. Hänen käytöksensä olivat täydellisiä.
critique2936 Elokuvana THE ITALIAN JOB on parhaimmillaan ok; hyvä (ei hieno) näyttelijäsuoritus<br /><br />hyvä visuaalisuus ja vauhti keskinkertainen juoni mutta ei mitään tarpeeksi huonoa<br /><br />johon kävellä. Mutta uuden MINI-rodun <br /><br />Coopers-automainoksena tämä elokuva on upea!<br /><br />*SPOILERI*<br /><br />Ok se on tyypillinen ryöstöfilmi oudolla kierteellä (vedenalainen turvasäröily oli mukavaa ellei epätodennäköistä) ja näyttelijät olivat melko vakaat<br /><br />(lukuun ottamatta mädäntynyttä Wahlbergia) mutta kun se kaikki tulivat<br /><br />sitä alas tämän kuvan todelliset "tähdet" olivat kolme MINI<br /><br />Cooperia kaikessa korkealentoisessa nopeuskilpailussa ja ramppihyppyssä. <br /><br />luoteja vetävä kultainen kiiltävä uusi loisto. Yleisö jonka<br /><br />istuin itse asiassa "ooed" ja "aahed" joukossa kun Theronin pieni<br /><br />punainen numero tuli ensimmäisen kerran ruudulle (outollista kyllä ei hän eikä<br /> <br />Wahlberg sai saman reaktion.<br /><br />Elokuva alkaa lupaavalta. Mos Def Seth Green Donald<br /><br />Sutherland Edward Norton ja Jason Statham alkavat <br /><br />mielenkiintoisena ja humoristisena hahmojoukona jolla on ainoa todellinen<br />< br />inspiroimaton esitys joka on yleensä hyvän Markin<br /><br />Wahlberg. En voi kuvitella miksi hän väittää tämän olevan hänen paras elokuvansa; hänen<br /><br />hahmonsa on täysin yksisävelinen ja hän soittaa häntä niin lempeästi että<br /><br />ikään kuin herra Rogers olisi palannut kuolleista ja asuu siellä<br />< br /> hänen ruumiinsa. Charlize on hyvä Sutherlandin tyttärenä vaikka<br /><br />ei mitään maagista. Seth Greenin hahmo on täydellinen ja<br /><br />juoksevat Napster-vitsit (mukaan lukien Napsterin perustajan<br /><br />Shawn Fanningin cameo) ovat hauskoja; hän ja jotkut Mos Defin varhaisista<br /><br />linjoista lisäävät kaivattuja huumorin kipinöitä. Valitettavasti<br /><br />Edward Norton ja Donald Sutherland eivät pääse tarpeeksi lähelle<br /><br />ruutuaikaa.<br /><br />Voit nähdä suurimman osan juonesta tulevan mailin päässä ja <br /><br />dialogi on täynnä huonoja yksiselityksiä ja lahjoja mutta epäilen että<br /><br />elokuvantekijät olisivat keksineet pyörän uudelleen täällä joten otettu <br /><br />tyypillinen toiminta-/jännitysleffa josta tulee hyvin. Näkemisen arvoinen<br /><br />halvalla yöllä suosittelen.<br /><br />10.7. Ei kullan arvoinen mutta tekee siitä mukavia täytteitä.
critique2937 Löysin Ring-trilogian olen ahneesti syönyt kaikki muut japanilaiset ja korealaiset elokuvat jotka ovat joko mukana tai seuraavat kelkkaan.<br /><br />Minulla ei ole helppoa määritelmää kauhulle mutta tämä elokuva varmasti painoi joitain painikkeitani vaikka en voi väittää että elokuvassa olisi paljon järkeä. Olen nirso joten elokuvassa oli useita kohtia kun en vain halunnut katsoa ​​mitä ruudulla tapahtui. Elokuva ahdisti minua joten pelkäsin nähdä asioita jotka luulin näkeväni.<br /><br />Se on mielikuvituksellinen elokuva joka tarjoaa paljon visuaalisesti. Se tarjoaa myös ajattelemisen aihetta. Ja paljon materiaalia josta väitellä kun elokuva on ohi.<br /><br />Hänet ovat vähintäänkin hyvin määriteltyjä. Voivatko he tehdä tällaisia ​​elokuvia lännessä?<br /><br />Joten siinä ei lopulta ole järkeä mutta kun on himo okkultismiin yliluonnollisiin oudoihin muuhun maailmaan niin ei elokuva tuottaa lopullisen kaiken selittävän voiton.
critique2938 Atlantis oli paljon parempi kuin olin odottanut. Jollain tapaa siinä oli parempi tarina kuin muissa korkeammalle ikään suunnatuille elokuville. Vaikka tämä elokuva vaati ajoittain vankkaa huomiota. Se oli loistava elokuva kaiken ikäisille. Huomasin että osa nuoremmasta yleisöstä odotti komediaa mutta sai seikkailun. Luulen että kaikki ovat kyllästyneet äärimmäisten parodioiden loputtomaan paraatiin. Monet näistä lapsista ovat nähneet vain parodioita. Hetken kuluttua kaikki näyttivät katsovan Atlantista erittäin intensiivisesti.
critique2939 Tämä on elokuva jossa on kaikki genren peruselementit. Se saa sinut itkemään se saa sinut nauramaan se inhottaa se saa sinut vihaiseksi jne. <br /><br />Tarinan aihe ei onneksi ole jostain sairaudesta tai lääkkeistä mikä on yleinen trendi homoissa teemaelokuvia nykyään mutta se keskittyy sosiaaliseen vuorovaikutukseen hahmojen välillä joita ei voida pitää lukion eliittiin kuuluvana. Näytelmä ja ohjaus voisi olla hieman hienostuneempi mutta toisaalta se on jotenkin parempi niin koska se todella osoittaa hahmojen kokeman ahdistuksen. Jos tämä oli tarkoitus tämä on merkittävä työ ja varmasti saavutus erityisesti näin nuorelle ohjaajalle. <br /><br />Se on itse asiassa hyvä tarina joka antaa sinulle hieman sisimpääsi kuinka on olla lihava tyttö ja tunnustaa se itsellesi.
critique2940 Todella hieno elokuva ja tositarina. Dan Jansen on kaikkien aikojen paras luistelija. Koskettava ja kaunis elokuva josta voi nauttia koko perhe. Tarina Jane Jansenin taistelusta syöpää vastaan ​​ja Dan Jansenin rakkaudesta siskoaan kohtaan. Jansenin tärkeä lupaus voittaa kultamitali osoittaakseen että hänen sisarensa Jane oli oikeassa uskoessaan hänen kykyynsä pikaluistelussa oli perusteltu. Tämä kuva on ajan arvoinen. Toivon että he tekisivät enemmän tämänlaatuisia elokuvia. Kiitos upeasta elokuvasta loistavilla näyttelijöillä ja erinomaisella tarinalla. Se on hyvin koskettava tarina kauniista perheen tuesta ja uskosta heidän lapsilleen ja erityisestä unelmasta heidän nuorimmalle pojalleen ja tämän sisarelle.
critique2941 Minun ei mielestäni tarvitse kertoa sinulle tarinaa. Sillä siitä on kerrottu vuosia ja vuosia. Joten jaan vain tunteeni. Näin Cinderellan ensimmäisen kerran viisivuotiaana. Siitä lähtien olin Disney-lapsi hyvällä tavalla. Animaatio näyttää nyt lapselliselta ja vanhanaikaiselta mutta se on nyt osa sen viehätystä. Nyt High School Musicalin ja tietokoneella luotujen kuvien aikakaudella näyttää siltä ​​että ihmiset ovat unohtaneet varhaisten Disney-elokuvien nerouden ja maagisen olemuksen. Onneksi synnyin ennen sitä joten tutustuin tähän klassikkoon. Ja näyttää siltä ​​kuinka vanhaksi tulenkin muutun takaisin viisivuotiaaksi katsomassa sitä VHS:llä. Mikä on Disneyn todellinen taika.
critique2942 Nautin todella Hell to Pay -videon katsomisesta. Olen ollut westernien fani niin kauan kuin muistan ja tämä muistutti minua paljon 1960-luvun westerneistä (vaikka olin liian nuori nähdäkseni niitä heidän ensimmäisellä kierroksella). Ainoa asia joka häiritsi minua elokuvassa oli jatkuva musiikki. Se oli välillä häiritsevää. Yksi asia jonka huomasin ja ihmettelen kuinka monet muut Gunsmoken fanit huomasivat oli Buck Taylorin hahmon nimi. Se oli näytelmä Doc Adamsin nimellä Gunsmokesta. Gaylan Adamsin sijasta Buck Taylor käytti Adam Galenia. Mietin oliko se hänen vai Chris McIntyren valinta? Joka tapauksessa suosittelen tätä elokuvaa lännen ystäville. Älä odota mitään liian "syvää". Pelkkää vanhaa viihdettä.
critique2943 En tiedä mistä Dick Steel puhui mutta tämä elokuva oli yksi Japanin tähän mennessä jännittävimmistä eeposista. Mitä tulee Armageddoniin tai Deep Impactiin tai muuten Ylihuomenna on kalpea verrattuna. Mitä tiedän elokuvista suurin osa elokuvien katastrofeista johtuu pohjimmiltaan asteroidien myllystä tai ilmaston lämpenemisestä. Näin kävi aina eri kurssilla. Luonnollisen keinon kurssi jossa maankuori alkaa kulua siinä määrin että se vie mukanaan toisenkin osan maata. Tieteellisten ryhmien täytyi luoda tapa estää eroosion meneminen kauas ja uppoamasta Japania kokonaan. Useimmissa tapauksissa tätä kutsutaan yksinkertaisesti tektoniseksi siirtymiseksi steroideilla. Minusta hahmot olivat kaikin puolin varsin houkuttelevia alkaen lapsesta joka menetti äitinsä vain kohtaamaan oman kuolemansa tuntemattomien ystävien joukossa. Tai pelastustyttö joka tekee kaikkensa pelastaakseen ihmishenkiä katastrofin edessä. Tai mies joka luuli voivansa muuttaa hänen mielensä ollakseen niin rohkea paholainen ja mennä hänen kanssaan turvaan vain tullakseen itse sankariksi ja pelastaakseen kotimaansa. Ja älkäämme unohtako kuinka muu maailma vain tyrmäsi heidät kaikki takaisin jotta heidät unohdettiin koska maailma käänsi selkänsä apua huutaville Japanin kansalaisille. Tämä oli hieno elokuva kaikin puolin. Dick yrittää sanoa että tämä elokuva ei ollut Hollywoodin tekemä että se tehtiin Japanissa että siinä oli hahmoja jotka kilpailevat muiden näyttelijöiden kanssa ympäri maailmaa että tehosteet ovat erittäin upeita kuten hän mainitsi mutta sitä hän odotti.  eikä mitään muuta. Häneltä puuttuu visio siitä mikä on tärkeää kaikille ja miksi tässä elokuvassa oli kaikki tunteen loiston ja inhimillisyyden elementit. Minusta tämä elokuva oli huippuluokkaa ja olen nähnyt monia katastrofielokuvia tietääkseni että Japan Sinks oli mahdollisesti yksi omaperäisimmistä ja hyvin harkituimmista projekteista joita olen nähnyt. Toivon todella että Shinji Higuchi tekee toisenkin tällaisen elokuvan. Ja muuten en ole japanilainen vaikka monella tapaa toivoisin olevani. Olen kanadalainen syntynyt ja kasvanut. Ja innokas elokuvafani kaikilta osin. Ennalta tuomitsevat visiot ovat katkeria eivätkä vaivan arvoisia jotta ne tunnustettaisiin mielipiteeksi. Dick sinun pitäisi katsoa sitä avoimemmalla sydämellä ja mielellä älä etsi vain silmänruokaa joka tekee elokuvasta sisältöä etsi mikä on tärkeämpää ja ymmärrä se. Ne eivät ehkä ole amerikkalaisia mutta japanilaiset ovat viime aikoina vallannut markkinat joidenkin tähän mennessä henkeäsalpaavimpien ja karkeimpien elokuvien tekemiseen. Siksi 25 000 000 euron kuluttaminen on juuri sitä mitä lääkäri määräsi. Kuulit oikein 25 000 000 tämän elokuvan tekemiseen. Kerro nyt minulle oliko se sen arvoista? vai oliko se sen arvoista koska amerikkalaiset näyttelijät eivät olleet mukana?
critique2944 Hieno jännittävä trilleri näyttelijätyö on ensiluokkaista ja juoni saa sinut arvailemaan. Tämä hyvin suoritettu ja ohjattu elokuva perustuu tositarinaan ja on sen arvoinen vaikka Joe Penny on näytelty erittäin hyvin ja Ann Gillian on vakuuttava huolestuneena ja kauhuissaan sisarena. Joe todistaa jälleen että hänen näyttelijäkykynsä on hämmästyttävä ja loppu on hyvin tehty. Se on katsomisen arvoinen toivottavasti he toistavat sen pian millä tahansa kanavalla nauhoitan sen ehdottomasti. Pennyn ja Gillianin faneille se on aikasi arvoista. Vuokraa se jos voit vielä yrittää ostaa sen. Täydellinen 1990-luvun alun trilleri katso tämä<br /><br />elokuva se on hieno.
critique2945 Tämä on pohjimmiltaan muunnelma House Of Waxista sekä juonen että molempien elokuvien tähden Vincent Pricen roolin tyypissä. Molemmissa kuvissa hän esittää lahjakasta taiteilijaa joka kaatuu äärimmäisen hulluksi kun hänen luomuksiaan toiset vähemmän lahjakkaat ja vähemmän tunnolliset ihmiset anastavat heidät. Tässä elokuvassa hän näyttelee illuusioiden suunnittelijaa näyttämötaikureille jotka pyrkivät vain itse aloittamaan esiintyjän uran. olla turhautunut kun toinen illusionisti Suuri Rinaldo (John Emery) vaatii että hän kunnioittaa sopimustaan ​​ja antaa hänelle ensimmäisen valinnan kaikista suunnittelemistaan ​​illuusioista. Hinta on jo huonosti suhtautunut Rinaldiin koska hänen entinen vaimonsa on nyt Rinaldin rakastaja. Hän käyttää kykyjään illusionistina ja loistavana jäljittelijänä kostaakseen itsensä Rinaldille ja muille jotka estävät hänen suunnitelmansa saada tunnustus esiintyjänä ja suunnittelijana.<br /><br />Hinta on melko pitkälti koko show täällä ja antaa. hyvin arvioitu tähti kääntyy vääryyden kohteeksi jonka ahdinko ansaitsee yleisön myötätuntoa. Muut näyttelijät ovat päteviä jos ne ovat värittömiä ja koko hankkeen paino laskee Pricelle joka kantaa taakka helposti .<br /><br />Hyvä kiinteä B-elokuvamelodraama  tämä on rikoselokuva pikemminkin kuin kauhukuva ja on nautinnollinen jos et odota mestariteosta. Mustavalkoinen kuva on alhainen gore ja se nähdään parhaiten melodraamana ja nautitaan sen tähden läsnäolosta joka antaa omalaatuisen esityksen
critique2946 Born Again the Limerick: <br /><br />Jos mies voisi palata kuolleista <br /><br />Ja elää pienen tytön päässä <br /><br />Kosto hän saisi <br /><br /> br /><br />Murhasta jonka hän tapasi<br /><br />Kaverin toimesta joka on nyt vaimonsa sängyssä.<br /><br />Minulle Born Again on erittäin aliarvostettu klassikko jakso se on osa sitä mikä määritteli X-Filesin minulle ennen kuin aloin katsoa sitä. Näin muutaman osion ennen ohjelman ensiesiintymistä ja olin aivan liian nuori katsomaan sitä kuten osia The Jersey Devilistä mutta muistan hyvin tarkasti kun katsoin tämän jakson 11-vuotiaana ja olin aivan innoissani kohtauksesta. jossa heidän kaverinsa tukehtuu kuoliaaksi bussiin ja sitten hypnoosikohtaus pienen tytön kanssa. Sanon teille etten saanut unta viikkoihin! Tästä syystä jaksolla on nyt erityinen aura siitä kammottavasta tekijästä josta olen sittemmin alkanut nauttia. Se riittää jotta saan katsoa ohi joitakin ilmeisiä virheitä juonessa kuten miksi tyttö joutui odottamaan 9-vuotiaaksi ennen kuin hänen edellinen elämänsä alkoi todella kostaa häntä. Tai mitä hän teki satunnaisesti istuessaan bussissa keskellä yötä. Luulisi että hänen vanhempansa olisivat olleet huolissaan. Ja ehkä he olivat ettemme vain näe sitä osaa tarinasta. Ja oliko telekineesin kanssa? Muuten kuin todella hienon Carrie-tekijän lisääminen jo ennestään kammottavaan tarinaan sille ei todellakaan ollut mitään hyvää selitystä. Mutta pienistä puutteistaan ​​huolimatta tämä on mielestäni klassinen jakso eikä minulla ole juurikaan mitään syytä olla pitämättä siitä. 10/10.
critique2947 Kolme sanaa: Taideteos. Tämä elokuva on vain loistava. Se on yhtä aikaa kaunista surullista pelottavaa ja ajatuksia herättävää. Partituuri pysyy jatkuvasti päässäni näyttelijätyö on upeaa maisemat pelottavat ja samalla kauniit.<br /><br />Näin tämän elokuvan enemmän sattumalta kuin tarkoituksella. Silloin kun päätin katsoa tämän elokuvan olin vain kyllästynyt ja luin aasialaisten elokuvien listoja mikä saattaa olla hyväkin. No näin otsikon "Tarina kahdesta sisaresta" joka kuulosti erittäin mielenkiintoiselta. Sitten luin juonen yhteenvedon ja päätin "Älä vain katso tätä elokuvaa sinun täytyy ostaa se". Sanoi tehty. Ostin tämän elokuvan ja jäin heti ensimmäisestä minuutista koukkuun.<br /><br />Juoni piti minut kiinnostuneena alusta loppuun; käänne lähellä elokuvan loppua sai minut huutamaan. En todellakaan nähnyt tällaista tulevan. Ja loppukohtaus sai minut itkemään...se vain sai minut itkemään. Se oli niin surullista.<br /><br />No suosittelen tätä elokuvaa kaikille jotka haluavat nähdä elokuvan jossa yhdistyy mielenkiintoinen juoni pelottavia kohtauksia ja tunnelmaa. Vaikka sinun pitäisi olla tietoinen siitä tosiasiasta että loppu on kuten aiemmin mainitsin erittäin surullinen. Mutta tämä vain sopii elokuvan tunnelmaan eikö vain?
critique2948 A CRY IN THE DARK <br /><br />A CRY IN THE DARK oli elokuva jonka odotin tarjoavan Meryl Streepiltä ilmiömäisen suorituskyvyn ja vankan joskin huomaamattoman elokuvan. Tämä oletus johtui siitä että Streepin parhaan naispääosan ehdokkuuden lisäksi elokuva sai vain vähän huomiota suurilta palkintoryhmiltä.<br /><br />En osannut odottaa että CRY IN THE DARK olisi niin kiehtova draama. - rakennettu kaikilla tasoilla. Jos minulta kysytään tämä on aliarvostettu klassikko.<br /><br />Elokuva alkaa melko hitaasti jolloin yleisö asettuu rennosti Chamberlainiin ja huomaa että he ovat pohjimmiltaan uskomattoman rakastava yksinkertainen perhe. Fred Schepisi (ohjaaja) valitsee satunnaisia ​​hetkiä vangitsemaan lomalla olevaa perhettä jotka antavat hämärän tunteen lähestyvästä tragediosta ja osoittavat samalla tarkkaavaisen autuuden jolla Lindy (Streep) ja Michael (Sam Neill) Chamberlain huolehtivat lapsistaan. <br /><br />Kun kuuluisa linja "A Dingo Took My Baby!" Elokuvasta on tullut melkoinen lyö näinä päivinä eikä elokuva ole koskaan edes lähelle naurettavaa. Azarian todellinen kuolema on kauhistuttavan vangittu. Se on hienovarainen ja realistinen saa yleisön kauhistumaan ja esittämään kysymyksiä.<br /><br />Suurin osa elokuvasta tapahtuu oikeussaleissa ja keskittyy Chamberlainin jatkuvaan taisteluun todistaakseen syyttömyytensä lehdistölle ja tuomioistuimelle. epäilee Lindyä murhasta.<br /><br />Se että meille on alusta asti selvää että he ovat syyttömiä tekee kireistä oikeudenkäynneistä entistä mukaansatempaavampia. Yleisönä olin täysin panostanut Chamberlainin ahdinkoon... ja olin aidosti vihainen loukkaantunut ja surullinen kun media sai heidät näyttämään niin kamalalta. Mutta samalla media/yleinen mielipide on ymmärrettävää. Pidin siitä että mediaa ei suinkaan tehty sympaattiseksi mutta heillä oli aina päteviä syitä pitää näkemyksensä.<br /><br />Elokuvan viimeinen linja on hyvin syvällinen ja vangitsee täydellisesti sen keskeisen elementin joka tekee tästä elokuvasta niin erilaisen kuin muut oikeussalin draamat.<br /><br />Suoritusten suhteen ainoat joilla tässä elokuvassa todella tärkeitä ovat ovat Streepin ja Neillin... ja ne toimivat kaikin tavoin. Minulle tämä on yksi (ellei #1) Meryl Streepin parhaista esityksistä. Kaikesta eri aksenttien hallinnasta huolimatta (jotka ovat tietysti itsessään erittäin vaikuttavia) Streep ei koskaan menetä hahmojensa keskeistä sydäntä ja sielua. Minusta tämä on yksi Streepin hienovaraisimmista esityksistä ja hän lyö sen ulos puistosta. Ja Neill näyttelijä joka ei ole koskaan tehnyt minuun vaikutusta sen lisäksi että hän on karismaattinen ja houkutteleva JURASSIC PARKissa on täydellinen vastakohta Streepin esitykselle. Sen perusteella mitä olen nähnyt tämä on epäilemättä Neillin hienoin työ tähän mennessä. On sääli että Akatemia ei tunnustanut häntä päänäyttelijäehdokkuudella joka olisi sama kuin Streepin... b/c että he kaksi leikkivät toisiaan loistavasti.<br /><br />Emotionaalisesti mukaansatempaavampi kuin useimmat elokuvat ja myös uskomattoman jännittävä... CRY IN THE DARK ylitti odotukseni. Suosittelen ihmisille jotka tietävät elokuvasta vain leffan jossa Meryl huutaa "Dingo vei vauvani!" Katso elokuva ja huomaa kuinka paljon muuta on CRY IN THE DARK:ssa kuin se yksi rivi.<br /><br />... A ...
critique2949 Elokuvan sanominen masentavaksi ei välttämättä ole huono asia. Olen erittäin halukas katsomaan masentavan elokuvan jos siihen on syytä tehdä ja tällä varmasti on sellainen. Se on usein sydäntäsärkevä tarina kiinalaisesta miehestä ja hänen perheestään kun he kokevat vuosia sekä vaikeuksia että runsaasti. MUTTA minun on varoitettava että tämä saattaa olla vain masentavin elokuva joka ilmestyi Hollywoodista 1930-luvulla - koska talonpoikien elämä Kiinassa oli vähintäänkin kovaa. Ole valmis katsomaan osia nälänhädästä kuolemasta ja taudeista.<br /><br />Ainoa negatiivinen asia kuin jatkuva kurjuuden sävy on se että pääosassa on Paul Muni. Vaikka hän oli poikkeuksellisen lahjakas mies on todella sääli että Hollywood valitsi aina eurooppalaista alkuperää olevia ihmisiä näyttelemään aasialaisia ​​pääosia tänä aikana. Jos kiinnität huomiota on melko selvää että Muni on väärässä roolissa.
critique2950 No mitä voin sanoa tämä elokuva todella osui minuun se ei ole niin huono kuten monet sanovat rakastin sitä todella vaikka idea näyttää niin yksinkertaiselta ja melko tylsältä se ei ole sitä. Ensinnäkin nautin soundtrackistä (Bryan Adams) se sopii todella yhteen elokuvaan. Toiseksi yksinkertainen tarina ja Hengen draama saa huomiosi. Yksi asia josta pidän eniten on se että he eivät antaneet orille ihmisääntä ollakseen vuorovaikutuksessa muiden hevosten kanssa se tekee elokuvasta realistisemman monet animaatiot eivät nyt näytä realistisilta? mutta... en. tiedä eläinten saattaminen puhumaan on niin... tylsää.<br /><br />Yksi ​​vuoden 2002 kauneimmista animaatioista mielestäni suosittelen sitä kaikille ei vain lapsille :) koska se on erittäin rentouttava.
critique2951 Nyt kun olen katsonut The Advent Children kahdesti tarina ei ole niin pinnallinen kuin enemmistö on sitä arvostellut mielestäni. Jos et ole pelannut FFVII:tä tai jostain syystä inhonnut sitä tämä elokuva ei todennäköisesti ole sinua varten. Alkuperäisen tarinan tunteminen on edellytys AC:n täydelliselle ymmärtämiselle muuten näet vain elämäsi tähänastisen suurimman CG-animaation.<br /><br />Tarinaa itse asiassa pilaamatta minun on myönnettävä että AC:n nähtyäni olemme koonneet kappaleita ystävieni kanssa tukeutuen tietoomme FFVII:stä. Sen näkeminen toisen kerran antoi mahdollisuuden kiinnittää enemmän huomiota tarinaan ja useimpiin kysymyksiimme vastattiin. Jotkut eivät olleet. AC on selkeästi FFVII-pelaajille/faneille eikä rehellisesti yritä olla mitään muuta. Siinä on vähän tai ei ollenkaan realismia FFVII-maailman ulkopuolella mikä palvelee tarkoitusta. Musiikki on pääosin rekonstruoituja FFVII-teemoja raskaammalla otteella (TBM-tiimi lopputekstien mukaan) ja toimii poikkeuksetta hyvin silmänruokaa. Löysin että elämystä parantava musiikki lisäsi visuaaliseen ilotulitteeseen kaikissa tilanteissa.<br /><br />Me kaikki tiedämme että FFVII:tä ei voi laittaa 15 tunnissa ja pitäen tämän mielessä tarina tarjosi minulle enemmän kuin odotin. FFVII:ssä on kaksi ongelmaa: AC ja molemmat tarinat päätyivät erittäin sujuvasti toimintajaksojen väliin. Ja luota minuun kun sanon että sitä on paljon. Toimintaa se on.<br /><br />Vaihdan ääneni yhdeksästä 10:een katsottuani sen toisen kerran koska minulta oli jäänyt huomaamatta muutama selittävä jakso joita en voinut koota ensimmäisellä kerralla ja jotka antoivat joitakin vastauksia. Varoituksena on että on helppo jättää tarina huomioimatta ja keskittyä grafiikkaan mutta yritä olla tuomitsematta adventtilapsia sen takia. Jos et päästä tarinaa sisään ei ole ihme että se näyttää huolimattomalta.<br /><br />En aio kehua grafiikkaa koska oletan että me kaikki tiedämme sen olevan mahtavia mikä saattaa olla vähättelyä. Varsinkin hahmot puhuvat niin paljon enemmän ilmeillään kuin koskaan ennen. Toivon että kiinnität huomiota tarinaan sillä se on todella järkevä ja toimii hyvin kokonaisuuden kanssa. Valmistaudu elämäsi kyytiin taukoja ei ole.
critique2952 Yksi elokuvan katselun nautinnollisimmista puolista on eksyä elokuvaan. Jotta se huuhtoutuisi kokonaan päällesi jotta imeisit sen sellaisenaan ja koet sen siten täysillä. Joka kerta kun näen sen Egyptiläinen on sellainen elokuva. Sitä on vuosien mittaan kriitikot rakastaneet vihata. Monet ovat heittäneet tikkaa sen haavoittuvuuksiin. Mutta ehkä se johtuu pikemminkin elokuvan tuomasta sävystä kuin sen ilmeisimmistä ominaisuuksista. Se on yhtä aikaa kieltävä etäinen mahdollisesti vaarallinen; varo mitä sisällä on! Musiikin kummittelevat soinnut jotka näkyvät 20th-Fox-logon päällä johdattavat meidät muuan maailmaan turkoosinsinisiin kirjaimiin.<br /><br />Kummallista! Arkeologinen! Dekadentti! Tuntuu kuin olisimme laskeutumassa johonkin antiikin holviin jossa saattaa olla suuria aarteita sekoitettuna epävarmiin vaaroihin. (Voisi kuvitella Darryl Zanuckin käskevän: "Tee siitä ikivanha!") Sitten syntyy synkän dramaattinen tarina kaikki samalla sävyllä joka oli asetettu alussa.<br /><br />Hollywoodin 50-luvun puolivälin Egyptin trilogiasta. "Kymmenen käskyä" kuvasi sivilisaation ankaruutta ilmiömäinen "faaraoiden maa" sen mutterit ja pultit kun taas "Egyptiläinen" näyttää kaiken glamourista tragediaan jotta voimme ihmetellä.<br /><br />Ei tarvitse sanoa paljon pelaajista tässä mutta mielestäni tämä kohta on ajan kuluessa Bella Darvi lunastetaan. Kuinka täydelliset kasvot rooliin suoraan symbolistisesta maalauksesta. Jos hänen näyttelemisensä ei miellytä joitain voidaan väittää että "kohteliaan" roolissaan hän on selvästikin parempi sängyssä kuin jakuttaa jollekin köyhälle avuttomalle ihailijalle. Luulen että Curtiz vangitsi sadomasokistisen suhteensa ja Edmund Purdomin hahmon mutkuuden tyrmistyneesti sensuuri oli mitä se tuohon aikaan oli. Sir Peter Ustinov oli muistelmissaan melko ystävällinen "Egyptiläiselle" ja kirjoitti että se oli "ikään kuin olisi eksynyt valtavaan "Aidan" sarjaan. Olen omaksunut hänen ääntämisensä sanalle 'olut'. (Yksi elokuvan historiallisesti tarkoista viitteistä: egyptiläisten keksimä olut!) Henry Daniell eids mikä täydellinen esitys. Gene Tierney mikä näytön aarre. Siunausta DFZ:lle tämän "myöhäisen" roolin antamisesta. No hyvät ihmiset älkää olko niin ankaria Victor Maturelle! Hän on juustonvalmistajan poika! Kuka nousi faaraoksi! Kuulostaa erikoiselta amerikkalaiselta tilaisuudelta. Yksi parhaista hetkistä: John Carradinen eksistentiaaliset havainnot ajan hiekoilla. Ja Purdomin puhe asumisesta maailman auringonlaskun takana. Jos se ei ole A-luokan eeppisyys mikä sitten on?<br /><br />Tietenkin kaiken muun ohella musiikki on ylevää. Usein todetaan että Alfred Newman ja Bernard Herrmann loivat yhden valkokankaan vakuuttavimmista partituureista täydellisen harmonisen mutta silti jokainen teema on hyvin kehitetty ja elää omaa elämäänsä. Newman DFZ:n ajan vaatima kutsui Herrmannin jonkun johon hän saattoi implisiittisesti luottaa ottamaan puolet taakasta.<br /><br />Benny joka ei ole helpoin kaveri työskennellä ilmeisesti kunnioitti Newmania tarpeeksi voidakseen todella toimittaa. inspiroivaa musiikkia. He vaihtoivat vihjeitä nerokas lähestymistapa. Ei spoilereita siitä kuka teki mitä täällä mutta Benny tuo mukanaan reunan salaperäisiä mahtavia ääniä. Alfred tuo täyteläisyyttä kaipausta kosketusta. Molemmat ovat aivan eeppisiä. Jopa puristetussa TV-tulosteessa kahden säveltäjän nimen näkeminen vierekkäin päätekstissä jonka ultraleveä anamorfinen näyttö mahtuu mukavasti on selkäpiitä pistely.<br /><br /> Leon Shamroy CinemaScopen dekaani ei petä meitä täällä. Karmeat vihreät ja tunnelmalliset varjot (todennäköisesti vääristymät kaikissa kauheissa TV-tulosteissa joita olen nähnyt vuosien varrella) täydentävät täydellisesti moniulotteista käsikirjoitusta (suuren Philip Dunnen ja WB-eläinlääkäri Casey Robinsonin jonka Curtiz on täytynyt tuoda mukanaan) 20. päivälle). Kuinka merkittävää onkaan että Shamroy joka oli Foxilla yhtä lailla elokuvan instituutio kuin Newman musiikin kanssa linssii "Cleopatran" muutamaa vuotta myöhemmin mutta 60-luvun Todd A-O:n kirkkaammissa ja terävämmissä kuvissa. Nämä vanhat studiokaverit ovat todellisia sankareitani.<br /><br />Kuka minusta haluaisi murehtia tämän kaltaisen kuvan kaikista epätäydellisyyksistä ja kritiikkimahdollisuuksista? Annan mieluummin kokonaan sen loitsulle ja sukeltaisin sen ylellisyyden mereen jotta pääsisin esiin 'The Endin' inspiroivan huipentumahetken jälkeen virkistyneenä liikuttuneena ja nälkäisenä lisää.<br /><br />Ja kyllä meidän pitäisi huutaa 20th-Foxille DVD-julkaisua joka on DFZ:n perinnön arvoinen.
critique2953 Tämä on yksi THE vuosisadan parhaista tv-sarjoista jossa on kaikki upea jännitys tarina ja upea näyttelijäsarja sekä rakkaus ja suru joka saa sinut todella mukaan ja kiehtoo television edessä. Jos olet nähnyt sen kerran palaat katsomaan sen uudelleen. Olen tehnyt useita kertoja ja teen sitä edelleen. 1900-luvun paras draama.
critique2954 Tämä elokuva on vihdoin julkaistu DVD:llä Italiassa (täysin kunnostettu). Olen nähnyt tämän elokuvan niin monta kertaa ja pidän sitä jopa todellisena näinä päivinä (2003) kun Italia kärsii jälleen eräänlaisesta aivopesudiktatuurista (tai USA:sta). Olen iloinen että tässä elokuvassa Mastroiannin kaltaisia ​​syrjäytyneitä jotka osaavat laulaa vireestä; ehkä he voivat opettaa tämän maailman Sophia Lorensille kuinka olla vahvoja ja taistella tullakseen tunnistetuksi ihmisiksi.<br /><br />Takaisin elokuvaan: kuten useimmat ihmiset täällä jo mainitsivat näytteleminen on upeaa mutta äänitausta on hämmästyttävää. Minun täytyy olettaa että valitettavasti jotain on menetetty jos et ymmärrä italian kieltä mutta voin vakuuttaa sinulle että makismin esittely todellisuuden vääristyminen tuossa jatkuvasti esillä olevassa radiokronikassa Hitlerin vierailusta Roomassa voi todellakin saa sinut vapisemaan!<br /><br />Mestariteos!<br /><br />
critique2955 Ensinnäkin pidin tästä elokuvasta. Kaikki näytelivät hyvin.<br /><br />En kuitenkaan ymmärrä kommentteja joita kuulen ihmisiltä yllättävästä päättymisestä. En tiennyt tästä elokuvasta mitään muuta kuin muutama "täytyttävä nähdä" -suositus mutta tiesin missä juoni eteni alle kymmenen minuutin kuluttua. (En mainitse mikä minua vihjasi jotta en pilannut hyvää elokuvaa muille.) Silti vaikka se näytti itsestään selvältä jatkoin katsomista. Oli mukava nähdä kuinka kaikki sujui täydentäen yksityiskohtia ja hahmojen motivaatioita myöhemmissä kohtauksissa.<br /><br />En vihaa sitä kun arvaan elokuvan loppua aikaisin. Vihaan vain sitä kun tie ratkaisuun reunustaa tylsiä maisemia.<br /><br />Will Smithin näyttöpersoona on vain miellyttävä vaikka hän näytteleekin niin levotonta hahmoa. Hän on energinen ja uskottava kaikessa mitä olen nähnyt hänen tekevän. Seven Pounds on toinen hieno esitys.<br /><br />Rosario Dawson on vankka esiintyjä joka esittää omituista melko pirteää hahmoa terminaalisesta sydänsairaudesta huolimatta. Kauneus on katsojan silmissä ja Rosarion kanssa jos et pidä häntä upeana sinun pitäisi harkita silmäsi vaihtamista.<br /><br />Oli mukava nähdä Woody Harrelson takaisin näytölle. En ole nähnyt häntä paljon viime aikoina mutta se voi olla vain minä. Woodylla ei ollut hirveästi ruutuaikaa mutta hän myi iloisen pianoa soittavan sokean mieshahmonsa kaikella sen arvoisella hinnalla. Erinomaista.<br /><br />Puhainen tutkimus laatikkomeduusoista kertoo että sen myrkky on kardiotoksista neurotoksista ja dermatonekroottista. Uskoisin että tämä tekee siitä kyseenalaisen valinnan sekä lemmikille että juonelle.<br /><br />Yleensä minun täytyy suositella tätä elokuvaa ei juonittelun vuoksi vaan erittäin hyvien suoritusten vuoksi ja sen vuoksi että se on taipuvainen herättääksemme joitain traagisia tunteita joita yleensä yritämme välttää.
critique2956 "Nekromantikin" kirjoittaja Jörg Buttgereitin toinen pitkä elokuva "Der Todesking" on voimakas mestariteos. "The Brotherhood of the 7th Day" -ryhmästä peräisin olevan ketjukirjeen ympärille keskittyvä elokuva näyttää 7 jaksoa joista jokainen koostuu yhdestä päivästä viikon aikana joissa itsemurhaa lähestytään eri hahmojen ja tilanteiden avulla koko kirjeen tekemisen ajan. se on kierrosta. Älä koske tähän jos pidät Hollywood-elokuvista tai musikaaleista nautit onnellisista tai edes etäisesti "normaaleista" elokuvista tai odotat elokuvan olevan hyvä vain jos se keskittyy näyttämönäyttelemiseen.<br /><br />Nihilistinen Der Todeskingin avantgardistinen lähestymistapa selittää hyvin miksi Buttgereitin elokuvat yleensä kiellettiin Saksassa heidän kotimaassaan 80-luvulla ja suurimmassa osassa 90-luku. Der Todesking ei todellakaan ole keskittynyt ruudulla esiintyviin hahmoihin vaan se merkityksetön apatia tai masennus josta useimpien ihmisten elämä koostuu yleensä. Buttgereit ei löydä syitä jatkaa elämään vain syitä lopettaa ja valitessaan kuinka ja milloin kuolet voit olla myös kuoleman kuningas Der Todesking.<br /><br />Buttgereitin elokuvia on yleensä vaikea kuvata. luokitella ja Der Todesking ei ole poikkeus. "Taideelokuva" jossa on sama miehistö ja lähes sama näyttelijä kuin kaikissa hänen elokuvissaan olisi luultavasti lähin kuvaus joka kerta. Der Todeskingissa on omaperäinen menetelmä ampua luoda tunnelmaa ja käsitellä keskeistä kohdetta lähes kaikissa kohtauksissa. Yhden kohtauksen aikana kamera panoroi hitaasti jatkuvasti 360 asteen ympyrässä samalla kun ihminen asuu vuorokauden pienessä yksiössä. Toisessa vaiheessa Buttgereit käyttää ääni- ja elokuvakorruptiota kuvaamaan miehen romahtavaa mielentilaa hänen ollessaan epätoivossaan. Kolmannella näytöllä näytetään miellyttäviltä vaikuttavien kohtausten nimet iät ja todelliset itsemurhan tehneiden ihmisten ammatit mikä oletettavasti oikeuttaa tämän elokuvan kieltämiseen Saksassa.<br /><br />Jaksoelokuvat (ja erityisesti tämä) yksi koska kohtaukset liittyvät vain epämääräisesti) kärsivät yleensä epäjohdonmukaisuudesta eikä Der Todesking ole poikkeus. Vaikka kaikissa jaksoissa on sama aiheutetun kuoleman painopiste ja sen seuraukset tai osajaksot kaikissa muunnelmissaan on erittäin voimakkaita jaksoja mutta yksi tai kaksi jaksoa saattaa jopa tuntua täytemateriaalilta joka osittain tyhjentää elokuvan kokonaisvoiman. leukaa laskevat äärimmäisen voimakkaat hajoavaa kehoa kuvaavat välikohdat onnistuvat pitämään elokuvan koossa ja puhdistamaan sen epämääräisemmästä hetkiä takaisin suuruuden asemaan. Yleinen ilmapiiri on hämmentävä kunnioitusta herättävä erittäin masentava ja joskus jopa inhottava - niin paljon että kymmeniä ihmisiä jäi kesken elokuvan teatteriesityksen aikana elokuvafestivaaleilla joihin osallistuin.<br /><br />Tämä on yksi elokuva joka jättää pysyvän vaikutuksen ja suosittelen sitä kaikille jotka etsivät erityistä kokemusta ja jotain jonka he varmasti muistavat tulevina vuosina. Ei suositella heikkohermoisille tai show-ajan ystäville tämä on pieni erilainen elokuva joka todella herättää tunteita katsojassa. Olipa kyseessä hämmennys hämmästys tai jopa viha tämä mielestäni tämän pienen indie-ryhmän paras saavutus ei todennäköisesti jätä sinua kylmäksi.<br /><br />Elokuvan pääteema "Die Fahrt ins Reich der MenschentrÃ¼mmer part I-III" julkaistiin rajoitettuna 666 kappaleen 8" vinyylipainoksena joka on nyt erittäin kysytty. klassisen mestariteoksen saa silti hankkimalla "The Nekromantik" soundtrack-CD:n jota suosittelen lämpimästi. Elokuvan Lo-Fi-syntetisaattorimusiikki on tummaa ja omituista melkein huonolaatuista on olennainen osa elokuvan tunnelmaa ja on. jotain jota kuulisit muuten hyvin hyvin harvoin!
critique2957 Käsikirjoittaja/ohjaaja/oppitähti Adam Jones on matkalla kohti suuria asioita. Tämä on ajatukseni kun näin hänen elokuvansa "Cross Eyed". Harvoin itsenäinen elokuva saa minut tuntemaan oloni yhtä hyväksi kuin hänen. Taitavasti kirjoitettu ja mestarillisesti ohjattu "Cross Eyed" pitää sinut mukana alusta loppuun. Adam Jones ei ehkä ole vielä tunnettu nimi mutta hän tulee olemaan. Jos tässä elokuvassa olisi yksi tai kaksi "nimettyä näyttelijää" se olisi Box Office -sensaatio. Uskon että sillä on vielä mahdollisuus päästä valtavirran yleisön näkemään jos vain yksi elokuvan jakelija käyttää aikaa tämän elokuvan tekemiseen. Riippumatta siitä mihin se päätyy jos saat mahdollisuuden nähdä sen et tule pettymään.
critique2958 Vain kaksi kommenttia... SEITSEMÄN vuoden erolla? Tuskin todisteita elokuvan säälimättömästä vetovoimasta! Kuten on mainittu 13 GANTRY ROW:n pienen budjetin teleelokuvastatus on lieventävä tekijä sen rajoitettua vetovoimaa. Asia ei kuitenkaan ole ansioton - joko viihteenä tai pelottavana retkinä sinänsä.<br /><br />Totisesti juoni on alkeellisimmillaan AMITYVILLE HORRORin uusintatyö - vain ilman paljon kauhua. Enemmän tapaus juonittelusta! Gibney olisi voinut tehdä arvokkaamman vaikutelman jos hän olisi näytellyt Halifaxia - tutkiessaan paria näennäisesti toisiinsa liittymätöntä murhaa "talo" pääepäiltynä. Käsikirjoitus on keskimääräistä parempi ja tuotanto kaiken kaikkiaan korkeatasoista. Se ei vain houkuttele katsojaa varsinkaan tärkeillä hetkillä.<br /><br />Kun sain DVD:n viime viikolla tavallisesta videokaupastani vain 395 dollarilla en voi katua kuluja. 1095 dollaria olisi hyväksyttävä hinta elokuvasta. Älä vain odota ilotulitteita!
critique2959 Mietin kuinka monta MINI Cooper -autoa myytiin tämän elokuvan ansiosta? Se ei voinut olla lisäämättä tämän elokuvassa esitellyn pienen auton myyntiä sekä houkuttelevia näyttelijöitä.<br /><br />Tämä on erittäin erittäin viihdyttävä ryöstö- ja takaa-elokuva. Siinä on "hienoja" näyttelijöitä Mark Wahlbergin Charlize Theronin Edward Nortonin Seth Greenin ja Jason Stathamin kanssa.<br /><br />Paras takaa-ajokohtaus on heti alussa venetahtaa Venetsiassa Italiassa. Elokuva ei liioittele väkivaltaa sillä on melko älykäs käsikirjoitus (muutamia lyhyitä poikkeuksia lukuun ottamatta). sisältää mielenkiintoisia hahmoja ja on kauniisti kiinteä. Kissa-hiiri -peli Nortonin ja Theronin hahmojen välillä on jännittävää ja hauskaa katseltavaa.<br /><br />Meidät kuitenkin manipuloidaan jälleen kerran tukemaan "hyvinä kavereina" kuvattuja rikollisia. Kuinka monta kertaa tämä on tapahtunut sitten 1960-luvun "Butch Cassidy and the Sundance Kid" -ajon? Se on kieroutunutta Hollywoodia sinulle. Täällä yksi rikollisista (Norton) varasti ja tappoi jengin johtajan ja isähahmon (Donald Sutherland) joten hän on joukon pahin ja elokuvan konna. Myös Theronin hahmo on Hollywoodin tyypillisesti ylipuhutussa feministisessä tilassa jossa naiset osaavat kaiken (mukaan lukien autolla ajamisen) paremmin kuin mies. Kolmas pieni ärsytys on Seth Greenin omahyväinen älykäs asenne johon meidänkin pitäisi yhtyä koska se on trendikästä ja siistiä. <br /><br />Näistä esteistä huolimatta se on äärimmäisen viihdyttävä elokuva eikä se myöskään ylitä kiroilua tai seksiä... ja kyllä nuo pienet autot ovat siistejä. Kaikki joiden kanssa olen puhunut ja jotka ovat nähneet tämän elokuvan nauttivat siitä.
critique2960 Näin tämän kauniin aikakauden toisen osan laivalla joskus 1800-luvulla. Goldingin kirjan täytyy olla vastuussa osasta loistavasta dialogista mutta kaikki muukin oli hyvää! Pidin erityisesti tavasta jolla he loivat niin hyvin laivalla olemisen jakson ja tunteen. Minulle tämä oli täydellisyyden tunne siitä mitä tiedän etten pysty ilmaisemaan sanoin... Ehkä se oli tapa jolla he sekoittivat tarinaan teknisiä ja historiallisia yksityiskohtia kahdeksastoista sadan purjehduksesta sitä sotkematta ylös. Benedict Cumberbatch oli erinomainen kuten myös muut näyttelijät. Minisarja ei usein lähetä minua "vyöhykkeelle" mutta tämä lähetti.
critique2961 Toipuminen on uskomattoman liikuttava työ joka käsittelee aivovamman tuhoisia vaikutuksia yksilön lisäksi koko perheeseen. Tony Marchantin draama esittelee kriisissä olevaa perhettä realistisella tavalla ilman saarnaamista tai Hollywoodin tylsiä lopetuksia.<br /><br />Korkein kiitos kuuluu David Tennantille ja Sarah Parishille heidän uskomattomista suorituksistaan. Oletin ennen draaman katsomista että näkisin heidän aikaisemman suhteensa Blackpoolissa vuotavan läpi – mutta se ei koskaan tapahdu. Kumpikaan näyttelijä ei ole tunnistettavissa mistään aikaisemmasta työstä enkä nähnyt kumpaakaan näyttelijänä koko 90 minuutin aikana. Lisäksi Harry Treadawayn esitys poikana joka oli juuri aloittamassa omaa elämää yliopistossa oli fantastinen - koko teoksen ajan hän näyttää teinipojan repeytyneen luonteen joka on heitetty vastahakoiseen talonmiehen rooliin<br / ><br />Joskus lähes jokainen draaman hahmo on epäsympaattinen. Katsojana halusin antaa jokaiselle heistä hyvän tuoksun herätä todellisuuteen lopettaa moppailu ja alkaa sopeutua mätä mutta hyvin läsnä olevaan muutokseen elämässään. Mutta samoissa olosuhteissa näen itseni käyttäytyvän kuten kuka tahansa heistä - vaihtaessani yrittäessäni näyttää jäykkää ylähuulta epätoivoon paetakseen mihin tahansa mukaan lukien käyttäytymiseen joka on täysin erilaista kuin minä. Se on esityksen suurin vahvuus – totuus ilman sokeripinnoitetta pakottaa meidät kaikki ajattelemaan mitä voisimme tehdä samoissa olosuhteissa.<br /><br />Tämä on vaikea mutta katsomisen arvoinen esitys. Toivon että se jotenkin onnistuu näytettäväksi Yhdysvalloissa.
critique2962 Onko Torstai alkuperäinen elokuva? Ei hitto mutta se on hauskaa! Sain tämän juuri eräänä iltana haudattuna elokuvakanaville ja se oli nautinnollinen leffa. Odotin paljon mutta sain mielenkiintoisia kohtauksia (tykkäsin todella ensimmäisestä lähikaupassa nähdystä) joitain hauskoja tarinoita hahmojen kertomina ja myös vähän toimintaa sekoitettuna. Muutamia hyviä esityksiä nuorilta näyttelijöiltä ​​Paulina Porizkova oli hyvä ja minuun teki erityisen vaikutuksen Aaron Eckhart (joka on tehnyt minuun edelleen vaikutuksen elokuvissa Ystäväsi ja naapurisi ja Erin Brokovich). Joten jos haluat 90 minuuttia rentoa hauskaa mene eteenpäin ja tutustu torstaihin.
critique2963 Hän ei ole Michael Jordan<br /><br />Ajattele kaikkia upeita NBA-pelaajia joiden uravalo on himmennetty muusta syystä kuin heidän syntymänsä ajankohdasta. Heidän nimensä saattavat kompastua yhtä helposti yleisön huulilta kuin Russell Cousy Byrd Magic McHale Oscar Wilt lista jatkuu; mutta äänenvoimakkuutta hiljennetään hieman Stocktonille ja Malonelle Charlesille Patrickille ja kaikille muille mahtaville pelaajille jotka aina menettivät otsikoissa Michaelille.<br /><br />Olen nähnyt kirjoitetun että Gretchen Molin ura loihtii. vuoden 1998 Vanity Fair -numeron kansiartikkelin jälkeen joka ennusti Molille väistämätöntä supertähteyttä. Myöhemmin sanottiin että häntä oli ylihyväksytty. Olen eri mieltä.<br /><br />Muistan edelleen että jonkin aikaa sen jälkeen kun näin "Paholaisen asianajajan" vuosina 1997 tai 1998 olin hämmentynyt siitä kumpi näyttelijä näytteli Mary Ann Lomaxia. Oliko se Mol vai Theron? Ai niin! Charlize Theron oli yksi elokuvissa "2 Days in the Valley" ja "Mighty Joe Young" ja Gretchen Mol elokuvissa "Donnie Brasco" "Celebrity" ja "Rounders".<br /><br />Kun minä kun olin nähnyt "The Thirteenth Floor" (Mol) ja "Sweet November" (Theron) sain ne aika lailla suoristettua mutta laitoin silti samaan mielenterveyskansioon. Molemmat olivat erittäin lahjakkaita heillä oli suloiset kasvot samanlaiset vartalotyypit lyhyet vaaleat hiukset ja niin edelleen.<br /><br />Theronille tarjottiin kuitenkin lisää työtä. Rakastin häntä Sara Deeverina ja Adele Invergordonina hänen kauneutensa oli suorastaan ​​pelottavaa.<br /><br />Vuonna 2003 "Monster" julkaistiin ja siitä hetkestä aina itse Oscarin jakoon asti koko elokuvamaailma tiesi kuka " Paras naispääosa" -palkinto oli menossa. Ja ansaitusti! Theron oli Aileen Wuornos. Ainoa tapa saada tarkempi käsitys siitä mikä sai todellisen Aileen Wuornosin tikkumaan olisi toistaa jollakin tavalla Selbyn päähän jäänyt digitaalinen video. Ja suuri lahjakkuus tehdä itsestään niin fyysisesti houkutteleva! Ennenkuulumatonta!<br /><br />Sitten vuonna 2005 "The Notorious Bettie Page" julkaistiin. Molin suorituskyky oli poikkeuksellinen. Ehkä hän seisoi neiti Theronin varjossa. Se oli kuin häviävän presidenttiehdokkaan voittojuhlan juhlasali kukaan ei tullut eikä kukaan välittänyt. Sitä pidettiin jatkona vanhalle tarinalle kerran lupaava näyttelijä jolla on taantuva ura tekee alastonroolia "B"-elokuvassa. Ho hum! Ei ei ei! Väärin! Ei ole väliä mitä ajattelet elokuvasta (ja pidän elokuvista 1950-luvulta) jos välität tämän menetät yhden kyseisen vuoden paremmista esityksistä. Neiti Moll oli yhtä paljon Bettie kuin neiti Theron Aileen. Valitettavasti Aileen on elokuvaa katsovalle yleisölle sympaattinen hahmo. Mistä tahansa syystä moraaliton sosiopaattinen tappaja on meille vähemmän kiusallinen kuin naiivi hienostumaton estoton uskonnollinen tyttö jonka suurin rikos oli elää elämänsä täysin luottavaisena ja täysin paljastaen. Bettie Page oli yksi 50-luvun ikoneista. Hänen valokuvansa ja elokuvansa eivät koskaan olleet seksuaalisia eivät koskaan pornografisia mutta hän esitti lähes karikatyyrina kaikesta persoonallisesta. Ei ollut realismin tunnetta vain parodiaa. Ms Moll vangitsi hahmon olemuksen. Hän lihoi 20 kiloa lisätäkseen hieman zaftigia normaalisti hoikkaan vartaloonsa ja kun hän poseerasi elokuvassa useille valokuvaajille hänen vartalonsa oli Bettien vartalo. Hänen täydellinen edestä puuttuu esteitä sopii kaikkeen mitä Bettiestä on julkaistu. Elokuvallinen alastomuus kuvaa yleensä erotiikkaa tai seksuaalisuutta. Tässä elokuvassa on kyse viattomuudesta. Gretchenin/Bettien alastomuuden näkeminen ei saanut minusta halua hypätä häntä mutta halusin suojella häntä kaikilta kauhuilta joita ihmiset voivat aiheuttaa toisilleen. Jos välität tämän elokuvan menetät yhden viime vuosien parhaista esityksistä. Muuten häpeä MPAA joka antoi tälle R-luokituksen.
critique2964 Tuottaja Joel Schumacher joka ohjasi myös "Phone Boothin" '02 ja monia muita mahtavia elokuvia osoitti hyvin yksityiskohtaisesti kuinka ketään ihmistä ei todellakaan voida kouluttaa tappokoneeksi tuhoamatta omaa persoonallisuuttaan ja todellisia pelkojaan joita henkilöllä on. kohdata kun lähdetään COMBATiin!! Colin Farrell (Roland Bozz) "Intermission"'03 antoi yhden parhaista esityksistään ja kantoi koko kuvan selässään. Matthew Davis (Jim Paxton) "Blue Crush"'02 antoi loistavan sivuroolin ja Shea Whigham (Pvt.Wilson) "All The Real Girls"'03 osoitti todellisen näyttelijätaitonsa roolissaan jota hän näytteli. . Siinä oli kaksi lyhyttä kohtausta joissa sotilaat onnistuivat löytämään kuumaa romanssia lyhyellä lomalla paikallisessa kaupungissa ja joutuivat maksamaan rakkaudestaan ​​ja seksuaalisista halustaan. Eräs armeijan veteraanikouluttaja Vietnamista kertoi sotilaille kuinka vihollista todella kidutetaan käyttämällä sähköjohtoja kaikkiin vääriin paikkoihin miespuolisessa ruumiissa. Nautinnollinen ja viihdyttävä elokuva katsottavaksi.
critique2965 Todella hämmästyttävä elokuva ajatus mahdollisena profeetallisena tulevaisuudennäkymänä on pelottava. Maailma on valtavasti ylikansoitettu sietämätön kuumuus vaurioituneen otsonikerroksen ja kaikkien käytettyjen luonnonvarojen vuoksi. Tässä painajaismaisessa rappeutuneessa yhteiskunnassa meillä on loistava Charlton Heston sympaattisena film-noir-tyylisenä etsivänä joka yrittää ymmärtää murhan takana olevan totuuden vastapäätä film noir -legendaa Edward G Robinsonia joka kääntyy hienossa viimeisessä esityksessä.<br /><br /> Yksi kuvista joka jää aina mieleeni tästä elokuvasta on porraskäyntejä asustavat massat ja tapa jolla Thornen (Heston) on hypättävä niiden läpi joka kerta. kun hän käyttää niitä.<br /><br />Elokuvan musiikinkäyttö on myös huomionarvoista vaikka siinä ei ole tavallisessa merkityksessä partituuria Avausteema on hyvä ja sen jälkeiset musiikinpätkät me täällä Simonsonin asunnossa  ja erityisesti Beethovenin palaset eutanasiaklinikalla ovat erinomaisen tunnelmallisia.
critique2966 Mel Brooks on loistava kirjailija ohjaaja ja näyttelijä mutta silloin tällöin hänelläkin voi olla klinkeriä. Tämän alku alkaa lähes pohjimmiltaan vain hahmojen tapaamisesta. Sinulla on Cary Elwes joka on viehättävä ja lahjakas mutta hän ei osaa tehdä komediaa. Hänen ilmeensä kameraan osoittavat ettei hänkään voi uskoa käsikirjoituksen järjettömyyksiä. Richard Lewis näyttää tylsältä ja hajamielliseltä ilman paljon tekemistä ja Amy Yasbeck on jumissa lukion näyttelijätilassa. Dave Chapelle näyttää mahtavaa komediasarjan ryöstöä ja iskua kameralle ja Mark Blankfield on enimmäkseen tukahdutettu sokean miehen rooliin mutta silti hän onnistuu näyttämään mahtavaa komediavalikoimaa. Eric Allen Kramerilla ei ole paljon tekemistä mutta muutamat kohtaukset joita hänellä on ovat sitovia. Parhaat roolit ovat Roger Reesin Tracy Ullmanin Megan Cavanaughin ja Brooksin roolit silloin kun hän ilmestyy. Dom DeLuisella on hauska käänne Mafia Donina joka työllistää Clint Eastwoodin kaltaisen mutta miinuspuolena jotkin vitsit eivät ole kovin hauskoja kun taas osa todella hauskoista näyttää varastetuilta Melin muista elokuvista.
critique2967 Vaatii rohkeutta tehdä elokuva Gandhista Intiassa jossa häntä ei näytetä miehenä joka ei voinut tehdä väärin. Tämä elokuva näyttää kuinka Mahatma epäonnistui olemaan kunnollinen isä (ainakin poikansa silmissä). <br /><br />Esitykset ovat mahtavia elokuvaus upea ohjaus upea mutta elokuva vetää. Jos tarkoitus oli tehdä tämä elokuva ilman kassa-odotuksia kuten oletan että tässä on kyse niin se oli loistava yritys mutta jos tekijät odottivat tästä kaupallista menestystä elokuvan kohtalo oli tuomittu sinä päivänä kun he valitsivat tämän aiheen.<br /><br />20 vuosien kuluttua tämä elokuva muistetaan Akshaye Khannan loistavasta Harilal-kuvasta. Hän ansaitsee tästä Oscar-ehdokkuuden. Ja rehellisesti sanottuna hän ei ole ainoa suosion arvoinen esitys myös Shefali Chhaya on loistava..<br /><br />Katso kohtaus jossa Harilal kuulee isänsä kuolemasta. Ei dialogeja ei huutamista mutta sanaton laukaus Khanna. Se on yksi hienoimmista kohtauksista jotka on koskaan kuvattu elokuvahistoriassa<br /><br />GandhiIsäni ei ole ollenkaan jännittävä elokuva mutta kyllä sen erinomainen elokuva ja se on katsottava. Loistava yritys..
critique2968 Tämä elokuva julkaistiin sinä vuonna kun synnyin ja tulee olemaan kuten minä 70 vuonna 2007. Katsoin sen uudelleen eilen illalla kun en ollut nähnyt sitä lukion jälkeen. Vaikka se oli täynnä 30-luvun tunnelmaa ja näyttelijätyö oli hieman stereotyyppistä se oli kuitenkin loistava. Pearl S. Buckin tarina heräsi eloon Luise Rainerin ja Paul Munin kemian taikuuden kautta. Rouva Buckille kirjallisuuden Nobelin palkinnon ansainnut romaani herää eloon Sydney Franklinin johdolla ja se kertoo erinomaisen käsikirjoituksen ohella tarinan talonpoikaisviljelijästä Wang Lungista jonka isä hankkii hänelle morsiamen orjatytön keittiöstä. paikalliselta vuokranantajalta. Buckin tarinassa Wangin menestys perustuu hänen halukkuuteensa kuunnella vaimoaan suurimman osan ajasta ja maan rakkaudesta. Lopulta hän ymmärtää että hänen vaimonsa kuten maa on hänen vaurautensa onnensa ja kuolemattomuutensa lähde. Buckin tarinoissa vahvoja naisia ​​oli aina asetettu kriittiseen paikkaan vaikuttamaan esifeministisen maailman tapahtumien lopputulokseen. Saksalaissyntyinen Luise Rainer herättää Olanin esittämisessä eloon harkitsevan mutta päättäväisen kiinalaisen talonpoikanaisen. Muni vangitsee myös naiivin mutta kunniallisen Wangin joka lopulta jää rikkaiden ja talonpojan maailman väliin. Muita klassisia hahmoja ovat Charlie Grapewin Dorothy Galen kansalainen setä Henry Wizard of Ozista Walter Connelly nauhoittavana setänä ja Keye Luke ykköspoikana – mutta tällä kertaa ei Charlie Chanin.<br /><br / >Klassikko voidaan määritellä elokuvaksi jota voit katsoa kerta toisensa jälkeen ja johon ei koskaan väsy. Jos näin on tämä elokuva on epäilemättä klassikko.
critique2969 Olen nähnyt päivinäni paljon elokuvia mutta jokaisesta elokuvista on ollut hyvin valittuja jotka ovat olleet minulle todella hyviä. Ja olen 19-vuotias mies joka on vaikuttunut tästä nuoremmalle yleisölle suunnatusta elokuvasta. Tämä on erittäin aliarvostettu helmi niille jotka katsovat ulkomaisia ​​elokuvia. Melkein kaikki näyttelijätyöt ovat uskottavia grafiikka kunnollista (josta et edes välitä elokuvaa katsoessasi. Luota minuun grafiikan hölmöily olisi typerää) tarina on hyvin kirjoitettu ja se on elokuva josta kaikki voivat nauttia ei vain lapset.<br /><br />Tässä on pohjimmiltaan se mihin tämä elokuva sai minut. Se yksi sai minut nauramaan...paljon kaksi sai minut tuntemaan hahmoja kuten oletat ja kolme se on erittäin kohottava tarina. Tämän elokuvan lopussa tunnet olosi hyväksi. Varmasti mikä anime siellä ei ole esitellyt jostain nuoresta lapsesta joka on muuttunut suureksi soturiksi ja mitä tahansa voittamaan suuren pahan. Se on kaava jota käytetään paljon. Mutta tässä tapauksessa se on anteeksiantavaa koska vaikka he käyttävät nukkeja joissakin hahmoissa ja keskimääräistä grafiikkaa jota näkisit 5 vuotta sitten sen ulkonäkö ei ole arvostettavissa. Se on erittäin koskettava loppu on omaperäinen ja se pitää sinut elokuvassa kuten sen oletetaankin olevan. Jos yrität kuitenkin verrata tätä muihin elokuviin kuten "The Never-Ending Story" tai mihin tahansa se muuttaa mielipiteesi. Katso sitä sellaisena kuin se on ja nautit siitä.<br /><br />Siitä on jo kauan kun olen ollut vaikuttunut tällaisesta. Ainoa toinen elokuva josta olen saanut tämän tunteen on kun näin TMNT:n kauan sitten kun se ilmestyi. Tunsin TMNT:stä jotain tässä elokuvassa mikä sai minut todella rakastamaan sitä. Älä siis ylianalysoi tai ota tätä elokuvaa liian vakavasti vaan nauti siitä.
critique2970 Näin tämän elokuvan juuri esikatselussa ja voin sanoa vain..."Mitä minä juuri katsoin????" Ja tarkoitan sitä hyvällä ja huonolla tavalla.<br /><br />Juoni on todella yksinkertainen. Stiller ja Black leikkivät ystäviä/naapureita. Stiller on keskittynyt ahkera kun taas Black on unelmoija. Black keksii tämän idean luodakseen suihkeen joka poistaa kakan. Ideasta tulee erittäin suosittu ja Mustasta tulee hyvin rikas. Blackin ylenpalttinen elämäntapa ja se että hän yrittää edelleen olla parhaita ystäviä Stillerin kanssa saa Stillerin hulluksi kateudesta.<br /><br />Kuten sanoin juoni on yksinkertainen. Kaikki muu on aivan outoa. Suunta on outo oudolla pyörivällä avauslaukauksella ei-mitään nopeutettuihin sarjoihin. Dialogi ja näyttelijätyö on hyvin outoa; outoa jotenkin räikeästi. Ja ääniraita on elokuvan omituisin asia alkaen oudosta "Envy"-kappaleesta joka esiintyy jatkuvasti uudelleen ja kohtaukseen jossa luulet kuulevasi klassisen 80-luvun kappaleen mutta yhtäkkiä se on japaniksi.<br />< br /> Todellinen kysymys on onko tämä outoa hauskaa? Se riippuu puhtaasti yksilöstä. Olin säröillä elokuvan horjumattomasta omituisuudesta. Näytöksen jälkeen kuulin ihmisten kutsuvan sitä hirveän epähauskaksi ja iloiseksi että se oli ilmainen. Outoa ymmärsin heidän pointtinsa. Siellä ei ole vitsejä joten jos et ole koukussa kaiken ainutlaatuisuuteen vihaat tätä elokuvaa. Vihaan sitä ehdottomasti.<br /><br />Tämän elokuvan on määrä menettää paljon rahaa lipputuloissa ja siitä tulee DVD-kulttiklassikko. Jos voit nauraa elokuvalle ilman oikeita vitsejä kuten Cable Guy tai Punch Drunk Love suosittelen että katsot sen. Jos et pakene tätä elokuvaa. Se saa sinut vain vihaiseksi.
critique2971 Ihana pala hyvää elokuvaa. Tämä on yksi niistä elokuvista joiden näet hymyilevän etkä tiedä miksi. No yksi syy voi olla se että olemme yhden tämän päivän yllättävimmistä ohjaajista ja hän osaa kuvata tunteita.<br /><br />Elokuvaa katsoessasi voit tuntea mikä herra Straight oli tunne kun hän päätti mennä tapaamaan veljeään "ihmeellisen" John Deeren kanssa. Mikä muuttui hänen mielessään? mikä muuttui SINUN mielessäsi kun katsoit tämän elokuvan?<br /><br />Kaunis veljellinen rakkaustarina.
critique2972 Yleensä pidän jostain kevyestä ja hauskasta joten tämän elokuvan ei olisi pitänyt vedota minuun. Mutta se tarttui minuun alusta asti. Tarina perheen valinnoista ja haasteista näyttää ilmeiseltä mutta se herättää yhä uudelleen kysymyksen: "Mitä jos se olisi minun perheeni? Minun valintani?" Itkin ja nauroin kun he tekivät niin koska tunsin todella sen mitä asianosaiset tunsivat. Se oli paikoin vaikea katsoa ​​mutta vaikeampi kääntyä pois. Tarina on totta ja elämää on joskus vaikea katsoa! Se osoittaa mitä elokuvantekijät voivat tehdä ilman seksiä väkivaltaa tai erikoistehosteita: hyvä tarina on hyvä tarina sinänsä. Parhaat ja arvaamattomimmat tarinat ovat kaikki totta. Kuten tosielämässä et todellakaan tiedä mitä tapahtuu seuraavaksi tai miksi ihmiset tekevät niin kuin tekevät!
critique2973 Kappaleen kirjoittamisen sijaan kerron neljä hyvää syytä miksi vuosi 2001 on kaikkien aikojen suurin elokuvaelämys: 1) Se on visuaalinen Odysseia joka voidaan kertoa vain valkokankaalta. Kubrickin ainoan Oscarin voittaneet erikoistehosteet ovat upeimmat tehosteet ennen Jurassic Parkin ja T2:n ikää. Niiden avulla Kubrick voi antaa tarkan (tai ainakin tarkimman) kuvauksen avaruusmatkasta tähän mennessä. Avaruuskohtauksia täyttävä hiljaisuus ei ainoastaan ​​palvele tarkoitustaan ​​tarkana tieteenä vaan lisää myös elokuvan tunnelmaa (käsitellään myöhemmin HAL:n kanssa). Se että Kubrick kuvasi kuukohtauksia ennen Apollon laskeutumista on rohkea mutta täyttävä liike. Monet ovat sanoneet että se oli alkuperäisen julkaisunsa jälkeen suosikki "matka" -elokuva. En voi kuvitella mitään muuta elokuvaa jolla olisi omaan aikaansa ja jopa kaikkien aikojensa aikana niin upea visuaalisuus (anteeksi Phantom Menacen fanit!) 2) Kubrickin ohjaustyyli on loistava. Kuten kaikissa elokuvissaan Kubrick käyttää mielellään kameraansa keinona sukeltaa hahmojensa ja juoniensa psykologiaan. Hänen kameransa ei ole niin liikkuva kuin muut suuret kuten Scorsese vaan sen sijaan istuu ja katselee tarinan kehittymistä. Kasvot ovat Kubrick-elokuvan avainelementti. Klassisten elokuvien kuten M ja Touch of Evil tapaan Kubrick keskittyy hahmojen kasvoihin antaakseen yleisölle psykologisen näkökulman. Jopa hän käyttää äärimmäisiä lähikuvia HAL:n hehkuvasta punaisesta "silmästä" osoittaakseen tietokoneistetun konnan kylmyyden ja päättäväisyyden. Voisin jatkaa mutta yhteenvetona Kubrick on tyylinsä huipulla. 3) HAL 9000 on yksi elokuvahistorian ilkeimmistä hahmoista. Olen täysin samaa mieltä edesmenneen Gene Sisklen mielipiteen kanssa HAL 9000:sta. Suurin osa tästä elokuvasta tapahtuu avaruudessa. Hiljaisuuden ja itse tilan pimeyden avulla luodaan eristäytymisen tunnelma. Dave ja hänen miehistönsä ovat eristyksissä maan ja Jupiterin välissä eikä heillä ole minnekään paeta. Yhdistä tämä tunnelma HAL 9000:n kylmiin laskelmoihin tekoihin ja saat pelokkaimman kuviteltavissa olevan roiston. Vaikka olen nähnyt tämän elokuvan useita kertoja tunnen silti rintaani puristavan tietyssä kohtauksessa. 4) Vuoden 2001 kiistanalainen loppu kääntää ihmiset aina pois tästä elokuvasta. Sen sijaan että yrittäisin kertoa mielipiteeni siitä mitä se tarkoittaa ja mitä käsitykseni vuoden 2001 merkityksestä yleensä on haluaisin keskustella siitä tosiasiasta että loppu auttaa jättämään elokuvan avoimeksi. Kubrick on ilmoittanut että hän aikoi tehdä vuoden 2001 avoimeksi keskustelulle. Hän jätti sen merkityksen katsojan käsiin. Kunnioitamalla yleisön älykkyyttä Kubrick antoi elokuvansa olla alku ei loppu mielekkäälle keskustelulle ihmisen menneisyydestä nykyisyydestä ja tulevaisuudesta. Vuoden 2001 kauneus on siinä että lopun ei tarvitse tarkoittaa mitään syvällistä se voi olla vain puhtaasti juonivetoinen selitys ja koko elokuvaa voidaan nähdä viihdyttävänä matkana avaruuden halki. Mikään muu elokuva paitsi loistava Citizen Kane ei jätä itseään avoimeksi keskustelulle kuin 2001. Se on todella tarkoitettu surrealistiseksi matkaksi joka ei koske vain silmää vaan myös mieltä. Sen sijaan että odotat pitkiä jonoja Phantom Menacea varten vuokraa vuoden 2001 laajakuvapainos ja nauti mahtavimmista elokuvaelämyksistä.
critique2974 Nämä ovat niitä elokuvia jotka eivät vaadi aivoja tai ajattelua se on erittäin hauska ajankulku joka unohtui seuraavan tunnin aikana. Olin todella yllättynyt John Abrahamin näyttelemisestä hän esitti yleensä gangsterimaista hahmoa jolla on tunteeton kasvot joten siitä täysin vastakohtaan ja tekee sen onnistuneesti onnistumalla loistamaan sarjakuvanerojen kuten Paresh Rawalin ja Akshaye Kumarin joukossa. Olin myös melko yllättynyt Akshayen kolmesta tytöstä koska roolit eivät vaadi paljon lahjakkuutta mutta enimmäkseen valittaessa Akshayen katoamisesta (muille tytöille) olin yllättynyt kun he onnistuivat luomaan ja todellisen persoonan ja voit erottaa heidät toisistaan mikä on hyvä asia myös suurin osa kappaleista on hyviä se on värikäs ja hauska joten tylsänä sunnuntai-iltana tämä piristää varmasti mielialaasi.
critique2975 Kun olin 7. luokalla (vuonna 1977) minua pyydettiin lukemaan romaani johon tämä perustui osana englannin kielen opintojani. Muistan että olin siitä hyvin liikuttunut ja innoissani kun TV-versio ilmestyi vuotta myöhemmin.<br /><br />Kristy McNichol oli suosittu tv-näyttelijä kun tämä elokuva tuotettiin ja näytteli jo tytärtä huonossa perheessä. hitti-tv-sarjassa "Family". Oli selvää että hänellä oli kantama ja kyky vetää tämä osa. Muistan hänen olevan toisinaan hieman "jäykkä" mutta kaiken kaikkiaan hän tekee hyvää työtä. Hän kantaa elokuvan hyvin.<br /><br />Esther Rolle on fantastinen kotinaisena joka näyttää olevan ainoa taloudessa joka näyttää todella välittävän hänestä. Barbara Barrie hieman peloissaan ja hieman neuroottisena äitinä on myös hyvä samoin kuin nuori Robin Lively (joka lopulta esiintyy mustana leskenä Lana Milfordina "Twin Peaksissä") suloisena nuorempana sisarena joka näyttää olevan vanhemman keskipisteessä. kiintymystä. Bruce Davidson houkuttelee myös sopivasti tittelin saksalaisena sotilaana<br /><br />Paras suoritus on kuitenkin Michael Constantine. Se on todella voimakas ja ansaitsi enemmän tunnustusta kuin se sai aikaan. Hänen ilmaisema katkeruus ja kylmyys tekevät kohtauksista joissa hän vaikuttaa vaikeiksi katsoa ​​mutta helpottaa hylätyn tyttären hiljaisen epätoivon ymmärtämistä. Constantine antaa kaikelle oikean intensiteetin ja näyttää ymmärtävän hyvin taustalla olevat psykologiset motivaatiot.<br /><br />Elokuva eroaa kirjasta vain pienin osin. Se on upeaa ja inspiroivaa katsottavaa ja toivon että se julkaistaan ​​uudelleen videolla tai DVD:llä.<br /><br />
critique2976 Makea ei ole koskaan yhtä makeaa ilman hapanta. Tämä lainaus oli mielestäni pohjimmiltaan elokuvan teema. Tom Cruise esittää nuorta miestä jolle annettiin kaikki elämässään. Hän pitää asiat itsestäänselvyytenä ja se on täydessä vauhdissa tässä upeassa elokuvassa jossa on upeat twistit. Tämä elokuva pitää sinut mukana juonen etkä voi keskeyttää sitä pitääksesi kylpyhuonetauon.<br /><br />Se on elokuva joka todella saa sinut katsomaan elämääsi ja sen elämistä. Et voi todella arvostaa elämän parempia asioita (makeaa) kuten rakkautta ennen kuin olet kokenut pahan (hapan). Teema todella saa sinut "avaamaan silmäsi".<br /><br />Ainoa valitus on että elokuva on paikoin erittäin kieroutunut ja sitä on vaikea ymmärtää. Minusta loppu on kuitenkin täydellinen. Suosittelen katsomaan ja katsomaan itse.
critique2977 Yhteys James Deaniin? Lyhyessä suunnitelmassa näemme Emilio Estevezin leikkivän nallekarhun kanssa (muistakaa ensimmäinen kohtaus Rayn "kapinallisista ilman syytä"). Lisäksi suurin konflikti on Estevez vastaan ​​Sheen isä poikaa vastaan kuten Sotilas on tullut kotiin eikä kukaan ole pystynyt kommunikoimaan hänen kanssaan edes hänen sisarensa (psykologian opiskelija mikä pilkka).Äiti karkea emäntä (upea Kathy Bates) juuttuu nugatiiniin hän ei pysty ymmärtämään että hänen arvoistaan ​​(uskonto perhe) on tullut menneisyyttä varsinkin hänen kaltaisilleen. poika jonka syyttömyys petettiin. Isä päättäväinen mies vaimonsa peukalon alla vaikka hän yrittää kovasti pelata machoa halusi kompensoida elämänsä keskinkertaisuuden. Joten hän pelasti "kunnioituksensa" pakottamalla poikansa suorittamaan velvollisuutensa. jossa Estevezin viha isäänsä kohtaan räjähtää on erittäin voimakasta. Näyttelijä-ohjaaja esittää hillittynä esityksen sisäistettynä kuten Lee Strasbergin oppilaat tekivät niin ja hänen viimeinen vihansa on kymmenkertaistunut.
critique2978 Tämä esitys ei jätä sinulle toiveita. Näimme sen Offenbachissa Saksassa ja se on henkeäsalpaava. Saimme vain halvat liput perässä mutta meillä oli silti näkymä kaikesta tapahtuneesta. Jos sinulla on joskus mahdollisuus nähdä tämä livenä MENEE! Se on matkan arvoinen ja sinuna odottaisin reilu puoli tuntia esityksen jälkeen 'jäähtyä'. Esitykset ovat henkeäsalpaavia ja teltan ympärillä on värikkäästi pukeutuneita esiintyjiä jotka häiritsevät auttavat hymyilevät ja tekevät koko teltan eloon. Musiikki - elävää musiikkia!! - on yhtä hyvä kuin CD-versio: täydellinen! Ostin myöhemmin DVD:n mutta kuvatussa ohjelmassa oli vähemmän värikkäitä pukuja. Teltan tunnelma pyyhkäisee sinut jaloistasi. Upea reissu vanhoille ja nuorille ja myös loistava elokuva
critique2979 Mitä voin sanoa se on helvetin hyvä elokuva. Katso jos et vieläkään. Hienot kameratyöt ja valaistustekniikat. Mahtavaa aivan mahtavaa. Orson Welles on uskomaton "The Lady From Shanghai" voi varmasti ottaa "Citizen Kanen" paikan.
critique2980 Kuvittele kohtaus: Kyllästynyt opiskelija tyhjä päivä edessä Videokauppa jossa on 5 videon erikoistarjous viikoksi vuokralle. Tämä entinen opiskelija nappasi yleensä vain kasan epäilyttävän laadukkaita videoita mitä mielivaltaisimmista syistä (The Turning anybody?). Toisinaan outo löytämätön helmi pääsi hänen videonauhurinsa - näin on tämän elokuvan tapauksessa. Kaikki elokuvassa on hyvää mutta paljon enemmän kuin tämä kaikki osat tiivistyvät tarjotakseen jotain aivan liian harvinaista - halkeilevan hyvän elokuvan. En ymmärrä miksi tämä ei koskaan saanut julkaisua Isossa-Britanniassa varsinkin kun ajattelemme sitä paskaa jota meidän täytyy kahlata läpi multipleksissä viikoittain. Vaikka hyväksynkin ilomielin että tämä ei ole Oscar-materiaalia (mutta ei myöskään syrjäyttävä Titanic - schmaltzy cgi-sävyiset pätkät) se on erittäin nautinnollinen elokuva. Yritin keksiä tapaa kuvailla kuinka tätä elokuvaa pitäisi parhaiten arvostaa/hyväksyä - Täydellinen elokuva katsottavaksi kun olet isäsi kanssa palattuani kotiin lomille runsaan sunnuntailounaan jälkeen.
critique2981 Upea katse valtamereen ja sen elämään.<br /><br />Hyvä:<br /><br />Kameratyö oli aivan ilmiömäistä. Jokainen laukaus on tehty kauniisti.<br /><br />Oli mielenkiintoista nähdä kaikki erilaiset eläimet joita en olisi koskaan voinut edes kuvitella.<br /><br />David Attenboroughilla on täydellinen kertojan ääni. Kukaan ei olisi voinut tehdä parempaa.<br /><br />Paha:<br /><br />Oli yksi tai kaksi eri aikaa jolloin viitattiin siihen että maapallo on miljoona vuotta vanha. erilainen usko). <br /><br />Kaiken kaikkiaan TV-sarja josta kuka tahansa voi nauttia. Suosittelen lämpimästi sen ostamista. 10/10 tähteä.
critique2982 Jotkut sotaelokuvat menestyvät siellä missä toiset eivät ja sitä voidaan arvioida useista eri näkökulmista. Humanistinen kulma jossa voit tuntea raakoja tunteita (hyökkäyksen kohteeksi joutumisen kauhu sotilaiden välinen toveruus ihmisten sisällä kohtaamat vaikeat koettelemukset taistelussa jne.) ovat aina elokuvia joita pidän mukaansa. Elokuvat kuten Das Boot ja A Midnight Clear ovat vain kaksi esimerkkiä elokuvista joissa aistit yhteyden elokuvan hahmoihin.<br /><br />Tämä elokuva menestyy myös sillä tasolla. Se puhuu "Korkeimmasta kunniasta" ja että kunnia tekee oikein. Nämä 23 sotilasta tekivät oikein heillä oli kunnia ja se tunnustetaan tavalla joka on täysin ristiriidassa länsimaisen ajattelun kanssa mutta se on loppuun asti tositarina kunniasta. Unohtumaton elokuva. Perustuu tositarinaan.
critique2983 Näin tämän elokuvan teini-ikäisenä ja samaistuin välittömästi Reese Witherspoonin esittämään Dani Trantista 14-vuotiaasta poikapojasta Louisianan maaseudulla noin vuonna 1957. Hänestä tuntuu että hän ei koskaan tule olemaan yhtä kaunis kuin hänen vanhempi sisarensa Maureen (nykyisin harvoin). nähnyt Emily Warfieldin) ja tuntenut olevansa sopimaton konservatiivisen baptistikasvatusnsa suhteen. Sitten 17-vuotias Court Foster (Jason London) hänen äitinsä läheisen ystävän (Gail Strickland) poika muuttaa naapuriin Dani kokee ensimmäisen ihastuksensa kun taas Court nauttii hänen seurastaan ​​ja tahdostaan. Dani onnistuu saamaan häneltä ensimmäisen suudelman mutta heti kun hän näkee Maureenin hän kaatuu hänen luokseen jättäen Danin taakseen. Sisarusten läheinen side katkeaa vakavasti puhkeavan kilpailun vuoksi joka vain syvenee kun Court kuolee traagisessa onnettomuudessa. Tytöt saavat sitten ymmärtämään kuinka paljon he tarvitsevat toisiaan.<br /><br />Sam Waterson ja Tess Harper ovat aivan täydellisiä rakastavina vanhempina jotka yrittävät tasapainottaa tyttärensä yksilöllisyyttä ja samalla säilyttää perhe yhdessä. Kaunis kuvaustyö ja upea soundtrack jossa esiintyvät Elvis Presley The Platters ja monet muut lisäävät upeasti elokuvan yksinkertaisen ajan tunnelmaa.<br /><br />Koskettava ikääntymisen elokuva ajattomalla viestillä.
critique2984 Tämä vähän tunnettu komedia Ruth Gordonin hittinäytelmästä on ilo. Näytelmään perustuva käsikirjoitus on mausteinen rikas ja täysin päivätön. Sama näyttelijöille mutta minun on korostettava pääroovan Irene Dunnen työtä. Irene on yksinkertaisesti loistava - kuten tavallista - ja valaisee näytön jokaisella ruudulla jossa hän on (ja hän on siinä paljon luojan kiitos). Lisäksi ohjaaja Vidor on antanut hänelle epätavallisia lähikuvia jotka ovat lumoavia. Mikä tyttö! En tiedä yhdeltäkään aikakaudelta toista Hollywood-näyttelijää jolla olisi monipuolisuus ja joka olisi niin vakuuttava jokaisessa elokuvassa. Miksi hän on niin vähän tunnettu on mysteeri. Olen nähnyt suurimman osan hänen elokuvistaan ja tämä oli yllätys jopa kaltaiselleni vankkalle ID-fanille. Katsokaa kaikki!
critique2985 Ulyssesta elokuvana ei pidä missään nimessä verrata romaaniin sillä ne ovat kaksi täysin erilaista kokonaisuutta. Siitä huolimatta elokuva onnistuu silti säilyttämään monet elementit jotka saivat kirjan toimimaan mutta koska se on visuaalinen väline tietoisuuden virtausta on vaikeampi vetää. Mielestäni tämä on paras elokuva jonka he olisivat voineet tehdä materiaalilla... ja tämä on joltakulta joka rutiininomaisesti huutaa siitä että elokuvat eivät ole samanlaisia ​​kuin heidän kirjalliset vastineensa. Suosittelen kirjaa mutta elokuva on silti viihdyttävä.
critique2986 Sanoa että tämä elokuva on yksinkertaisesti katolisten demonisointi ja historian vääristely ei pidä paikkaansa. Tämä elokuva ei ole sitä.<br /><br />Tämä elokuva on kommentti kirkon väärinkäytöksistä (vaikka tällä voitaisiin korvata mikä tahansa voimakas elin) siitä miten tämä hyväksikäyttö vaikuttaa ihmisiin ja perheisiin ja tapa jolla niin monet ihmiset päättävät yksinkertaisesti sallia pahoinpitelyn ja usein osallistua siihen ajattelematta itseään. Se että katolinen kirkko on väärässä johtuu yksinkertaisesti sen tositarinan luonteesta johon elokuva perustuu. Tämän leimaaminen propagandaksi katolilaisia ​​vastaan ​​näyttää unohtavan totuuden siitä mitä katolinen kirkko on toisinaan tehnyt; sen historia ei usein ole mahtavaa ja se on jotain jota tämänkaltaiset elokuvat korostavat ja jota on korostettava. Kyllä meidän pitäisi kommentoida muiden organisaatioiden tekemiä väärinkäytöksiä mutta se ei kuulu tämän elokuvan tehtävään.<br /><br />Se on hämmästyttävä elokuva joka sai minut kyyneliin ja katsomisen arvoinen - "jos emme tee niin." opiskele menneisyyttä meidän on pakko toistaa se"
critique2987 Ho ho murhaajahullu! Tämä upean EC Comicsin kauhutarinan hengellinen kiertue-sovitus on epäilemättä yksi kaikkien aikojen parhaista kaapeli-TV-sarjan jaksoista. Ohjaaja Robert ("Takaisin tulevaisuuteen") Zemeckis ottaa kaiken irti Fred ("Night of the Creeps" "The Monster Squad") Dekkerin nokkelasta käsikirjoituksesta jonka keskiössä on häikäilemätön kaksikertainen kotiäiti (hyvin näyttelee Mary) Ellen Trainor joka oli naimisissa Zemeckiksen kanssa kun hän näytteli tässä jaksossa) joka tappaa aviomiehensä ällöttävän ääliönsä (Marshallin hieno cameo Bell) jouluaattona lyömällä häntä pään ylösalaisin tulipokerilla. Komplikaatiot syntyvät kun hulluksi pukeutunut murhaaja hulluksi pukeutuneena iloiseksi Kris Kringleksi pakenee läheisestä turvapaikasta ja päättää tehdä Trainorille selvästi epäystävällisen vierailun. Alan Silvestrin pelottava hämmentävä partituuri ja Dean Cundeyn tyypillisesti hienostunut elokuvamusiikki lisäävät entisestään makaaberia hauskuutta. Ja Larry Drake (suloinen lempeä jättiläinen Benny elokuvassa "L.A. Law"!) kammottavalla hikittävällä höyhenyksellään dementoituneella pilkellään kirkkaan vihreissä silmissään ja ihastuttavalla todella ilkeällä virnellään tekee sensaatiomaisen sanguinaarisen Saint Nickin.
critique2988 John Travoltan outo mutta erittäin ihastuttava esitys aloittaa tämän erittäin hauskan komedian. Hänen tulkintansa arkkienkelistä on nuhjuinen naisellinen ylipainoinen naisellinen mies. Ja hänellä on varmasti lumoava vaikutus naisiin joita hän tapaa Chicagon-matkallaan. John Hurt on erittäin alhainen roolissaan Chicago Tabloidin omistajan Bob Hoskinsin päätoimittajana. Angie MacDowell näyttelee roolia yhtä paljon kuin hän teki roolinsa elokuvassa "Four Weddings and a Funeral". Maureen Stapleton on siisti cameossa. Hänen kommenttinsa "Michael ei kärsi hölmöistä" on vain yksi monista ikimuistoisista hetkistä. Bob Hoskins on ainoa pääesiintyjä joka ei saa yhteyttä hieman seinän ulkopuolella. Pääasiassa olet siellä nähdäksesi Michaelin ottavan härän kimppuun lumoamassa tarjoilijat ja ladytanssijat länsimaisessa ravintolassa ja osoittamassa täysin olevansa täysin vapaa sielu. Se on ikimuistoinen komedia joka on enemmän kuin yhden katselun arvoinen.
critique2989 Minun mielestäni elokuva voidaan arvioida parhaiten "parhaiden kohtausten" lukumäärän perusteella. Koko elokuvassa on luultavasti ainakin 80-90 kohtausta jotka joku tai toinen on arvioinut "parhaiksi".<br /><br />Tämä elokuva on mestariteos. Kausi. Tiedän monia jotka ovat kutsuneet sitä ennen aikaansa luultavasti siksi että se pommitti kassalla. Uskon kuitenkin että mikä tahansa sukupolvi voi samaistua tähän elokuvaan ja nauraa läpikotaisin.<br /><br />Olen henkilökohtaisesti iloinen että myös Mahmood on osa elokuvaa. Hänen roolinsa ei ole niin "lihainen" mutta on hyvä nähdä että hän on osa näyttelijöitä kaikkien aikojen hauskimassa hindi-elokuvassa.
critique2990 Darr oli superhittielokuva jota monet ihmiset rakastivat. Se kertoo tarinan Shahrukh Khanin viattomasta pakkomielteestä Juhille joka rakastaa Sunny Deolia. Rehellisesti sanottuna se oli viihdyttävä elokuva mutta jos katsoo tarkkaan se ei ole liian realistinen. Shahrukh Khan soittaa Juhille ja kertoo rakastavansa häntä liian vähän. Hän ilmoittaa yliopistossa rakastavansa häntä ja tarjoaa hänelle mukavia yllätyksiä kuten kauniita valokuvia hänestä. Valitettavasti sen sijaan että hän olisi imarreltu siitä että mies rakastaa häntä liian vähän hän pelkää suuresti. Tunnen henkilökohtaisesti satoja ihmisiä joita joku pilkkaa ja nämä ihmiset nauttivat siitä koska he soittavat pitkään. Yash Chopra antaa meille hyvän elokuvan joka viihdyttää laajalti Shah Rukh Khanin hahmon vuoksi. Sunny Deolin oletetaan olevan päänäyttelijä mutta Darr kuuluu Shah Rukh Khanille joka tarjoaa upean esityksen. Shah rukh Khan on kirjaimellisesti elokuvan konna mutta olisin ollut onnellinen jos hän saisi tytön koska hän rakastaa häntä niin paljon. Sunny Deol tekee kunnollisen esityksen mutta hän voittaa kaikki nuo kaverit yksin ja selviää raa'asta veitsihyökkäyksestä. Juhi Chawla on söpö kuten ennenkin melko hyvässä esityksessä. Hyviä kappaleita mukaan lukien Tu mere samne on paras.
critique2991 Tämä elokuva on erinomainen! Pelkäätkö dokumenttielokuvien katsomista? Peruuta kutistuksesi ja katso pienen Dieterin tarinaa. Et usko kuinka kiehtova tämä hieno elokuvateos on ennen kuin olet kokenut sen. Voin innokkaasti sanoa että se onnistuu lähes kaikissa Vietnamin sotaelokuvissa mukaan lukien Apocalypse Now. Se on todellinen tarina se on henkilökohtainen tarina tarina rakkaudesta lentämistä kohtaan unelmasta lentäjänä olemisesta ja painajaisesta tulla ammutuksi vihollisen alueen yläpuolelle. Kaikki on kuvattu "paluu..." -tyyliin - paikalla Herzog esittää kysymyksiä Dieter vastaa niihin mieleenpainuvalla saksalais-englannin aksentilla ja hienolla muistolla osoittaa mitä tapahtui missä noin 25 vuotta sitten. Kerroin ystävilleni tämän osan kerta toisensa jälkeen: Yhdysvaltain laivaston koneelta pelastuneen Dieteristä tulee Vietkongin sotavanki. Suurimman osan päivistä sidottu silmät häntä raahataan Kaakkois-Aasian viidakon läpi kilometrien ajan - paljain jaloin. Kidutettuina loukattuina sekaisin nälkäisinä ja tarttuvien haavojen peitossa he saapuvat pieneen ystävälliseen kylään viettämään yötä. Seuraavana aamuna useiden tuntien kävelyn jälkeen Dieter huomaa että joku on varastanut hänen vihkisormuksensa hänen sormestaan. Siinä se. Hän ei voi kestää enempää. Hän alkaa itkeä täydellisen väsymyksen seurauksena. Vietkong-miehet reagoivat hämmästyneenä. Dieter onnistuu selittämään tapahtuneen. Välittömästi ryhmä palaa kylään ja alkaa etsiä henkilöä joka varasti sormuksen. He löytävät miehen leikkaavat välittömästi hänen sormensa ja palauttavat sormuksen Dieterille. - Elokuva on täynnä näitä ällistyttävää ja yllättäviä tilanteita. Valtavat kulttuurierot idän ja lännen yhteentörmäys tuntemattoman pelko (eli kaikki mikä toisaalta edustaa Amerikkaa toisaalta Aasian viidakko ja hänen salaisuutensa) voidaan aistia koko elokuvan ajan. Selkäongelmia? Tämä johtuu siitä että istuit tuolin reunalla kaksi tuntia etkä huomannut.
critique2992 Man in the Moon on kauniin realistinen katsaus elämään teini-ikäisen silmin. Ohjaaja Robert Mulligan luo taianomaisesti uudelleen käsikirjoittaja Jenny Wingfieldin omaelämäkerran hänen lapsuudestaan ​​upealla elokuvalla ja kummittelevalla lyyrisellä musiikilla. Tämä elokuva on yksi viime aikojen voimakkaimmista ja emotionaalisesti vaikuttavimmista elokuvista.<br /><br />Tämä elokuva on uskomaton kaikki näyttelevät ensiluokkaiset erityisesti Sam Waterston ja Reese Witherspoonin hämmästyttävä suoritus elokuvassaan debyytti. Tunnet jokaisen tunteen kun tämä elämää muuttava kesä vuonna 1957 Trantin perheen tilalla päättyy.<br /><br />"The Man in the Moon" oli rajoitettu julkaisu vuonna 1991 ja tulet rakastamaan sitä tosiasiaa. että suurin osa perheestäsi ja ystävistäsi ei todennäköisesti ole koskaan kuullut siitä. Osta tämä dvd ja nauti 100 minuuttia puhdasta runollista taidetta. Tämä elokuva on todellakin elokuvaamisen ydin parhaimmillaan.
critique2993 Vanha sanonta liittyy Joe Johnstonin kiehtovaan uuteen elokuvaan joka kuuluu suunnilleen näin: "Mies joka luulee voivansa ja mies joka luulee että hän ei voi ovat molemmat oikeassa." Tämä on erittäin julkea lausunto joka viittaa itsemotivaatioon ja yksilöön uskomiseen mikä tässä elokuvassa pitää paikkansa vaikka tiesulut ja perheongelmat ovat tiellä.<br /><br />"October Sky" on noin itseensä uskova nuori mies nimeltä Homer Hickam joka kasvoi tiukassa perinteisessä perheessä 1950-luvulla. Homer rakastaa pienessä hiilikaivoskaupungissa jossa lähes jokaisesta miehestä kasvaa kaivostyöläinen. Kaikki hänen ystävänsä Quentin Roy ja O'Dell ajattelevat että heidän elämänsä lukion jälkeen on kuin kaikkien muidenkin. Homer ei ole innostunut tulevaisuudesta.<br /><br />Yksi ​​yö kun kaikki tuijottavat taivasta venäläinen Sputnik-avaruusalus ohittaa päämme. Tämä on jotain uutta Homerille ja hän pitää sitä näyttävänä ja ylivoimaisena. Tästä eteenpäin hänen katseensa elämään ei ole koskaan ennallaan.<br /><br />Ensin hän kertoo kaikille haluavansa työskennellä rakettitutkija-alueella ammatin vuoksi. Hämmästyneenä hänen puheistaan hänen perheensä siirtää ajatuksen päänsä yli ja jatkaa elämäänsä tavalliseen tapaan. Hänen ystävänsä kuitenkin ajattelevat että tällä idealla voi olla potentiaalia. Loppujen lopuksi Quentin on erittäin fiksu persoona tällaisten asioiden suhteen.<br /><br />Kun neljä ystävää alkavat testata malliraketteja ja puhaltaa valkoisen aidan palasiksi niin miltä näyttää. he pelkäävät metsäpaloa heidän on lopetettava etenemisensä.<br /><br />Tämän elokuvan esitykset ovat aivan mukaansatempaavia alusta loppuun. Kaikki näyttelijät esittävät esityksiä ikään kuin tämä olisi todellinen hölmö täällä. Kaikessa loistossaan erottuva Laura Dern neiti Rileynä. Tämä saattaa hyvinkin olla Academy-palkintomateriaalia jos tuomarit muistavat vuoden alun kun tämä elokuva ilmestyy.<br /><br />Hänet ovat myös erittäin hyvin kehitettyjä. Elokuvan tekijöille ei ainoastaan ​​kerrota selkeää ilmeistä syytä miksi Homer on kiinnostunut aiheesta vaan he myös selittävät yleisölle kuinka he menestyvät rakettityössään. Ymmärrämme selvästi kaikkien hahmojen motiivit ja uskomukset erityisesti isän joka on taipunut ikuiseen perinteeseen.<br /><br />Elokuva valitettavasti menettää vauhtiaan puolivälissä typerän takia.  kierrätetty romanttinen osajuoni joka sisältää Homerin rakkauden ja kuinka hänen veljensä varasti hänet häneltä. Tämän tyyppinen on tulossa niin hirveän yleiseksi lukioelokuvissa ei sillä että tämä elokuva olisi suunnattu lukiolaisille. Näyttelijät tuijottavat toisiaan mielettömästi kuin transsissa olevat. Kestin sen valittamatta vuoden 1997 "Inventing the Abbots" -kirjassa mutta minulla on melkein tarpeeksi tämä.<br /><br />Mutta tämä on vain pieni valitus. Tämä on vuoden 1999 ensimmäinen loistava elokuva sillä siinä on aidon näköinen aikajakso Oscarin arvoinen elokuvaus ja lopussa katkelmia tosielämästä Homeruksesta ja ystävistä jotka kaikki osuivat unelmiinsa erityisesti Homer. br />
critique2994 Broadcast News {ohj. James L. Brooks 1987} <br /><br />****/**** <br /><br />Vaikka siitä puuttuu Brooksin debyyttielokuvan (Terms of Dearment) Broadcast News -elokuva. on ylivertainen elokuva jossa on poikkeuksellinen suorituskyky jokaiselta kolmelta päähenkilöltä ja käsikirjoitus joka tuntuu yhtä aidolta ja hyvin tutkitulta kuin kova uutisraportti. Olkoon se tiedossa tämä on ennen kaikkea hahmoelokuva ja toiseksi satiiri. Mielestäni se onnistuu molemmilla tasoilla omilla ehdoillaan. Elokuvan hahmoille annetaan yllättävää syvyyttä ja ulottuvuutta kun taas satiiri pysyy ovelana eikä koskaan katkerana. Vertailu Networkiin on tarpeetonta koska elokuvilla on kaksi täysin erillistä tavoitetta ja asennetta. Vaikka Network on myös loistava elokuva se on kyyninen ja väsynyt teos; toisin sanoen se on hullu ja kyllästynyt television tilaan. Networkin satiirityyli tuntuu äärimmäiseltä ja sissimäiseltä. Sitä vastoin Broadcast Newsin uutishuoneissa asuvat hahmot rakastavat työtään ja elävät työlleen (joskus rakkauselämänsä kustannuksella). He saavat iloa uutisraportoinnin aiheuttamasta stressistä ja tyytyväisyydestä aivan kuten yleisö nauttii tämän katsomisesta. suloinen ja romanttisesti realistinen mestariteos.
critique2995 Naapuri siis tappoi naapurin. Tulee mieleen Irak. Kun katselin Yhdysvaltain lipun (50 tähteä vuonna 1864?) raahaamista hevosen takana tajusin miksi tuon punavalkoisen ja sinisen palan polttaminen ei järkytä minua yhtä paljon kuin tuhomme/välinpitämättömyys Bill of Rights -lakia kohtaan. Olen etelän kansalainen ja minulla täytyy olla jonkin verran historiallista muistia.<br /><br />Katsomalla Tobey McGuire -hahmon oppii kunnioittamaan entisen orjan arvokkuutta kun hän katselee mustien ja saksalaisten (hänen etnisen taustansa) päänahkaa ) vedonlyönti pokeripelissä.....oli mielenkiintoista. Paljon käänteitä tässä elokuvassa. Avioliittoon pakotettu vaimo osoittaa sekä himoa että vahvaa tahtoa ominaisuuksia joita emme ole tottuneet näkemään "kunnioitettavassa viktoriaanisessa etelässä".<br /><br />Hullu kiihkoinen luopio antoi minulle jonkinlainen käsitys siitä miksi serkkuni Copeland Horse-thieving Gang Inc:n johtaja Mississippissä hirtettiin tuohon aikaan. Kodittomia miehiä vaelsi maaseudulla aseistautuneena. Muistuttaako sinua Irak? Ja kuinka samanlaisia ​​olemme uskonnon ja etnisen taustan julkisivun alla? Ja miksi eteläiset taistelevat yhä sitä sisällissotaa tänään.<br /><br />Harmi ettemme voi käyttää samaa tietoa käsitellessämme maata johon olemme juuri tunkeutuneet ja jota olemme juuri miehittäneet lietsoen sisällissotaa kaikkialla. Se on Mesopotamia jota nykyään kutsutaan Irakiksi ja joilla on epäonnea istua öljyn päällä. Kansasin Lawrenceen hyökkäävät villisilmäiset tappajat Missourissa voivat yhtä helposti olla niitä kapinallisia joita vastaan ​​taistelemme nyt tuloksetta.<br /><br />Toinen poikkeama oli isän kunnianosoitus jenkeille jotka muuttavat Lawrenceen ja pystyttävät koulu "jo ennen kuin he pystyttävät kirkon. Ja tästä syystä he voittavat." Häh????? Minulle opetettiin historiaa Birminghamissa Alissa ja meille opetettiin että pohjoinen oli paljon teollisempi ja rikkaampi.....siksi he voittivat. Tietysti heillä oli myös kirjaimellisesti Jumala puolellaan. Kuten näet täältä kun vapautettu orja ilmoittaa että hän pyrkii vapauttamaan äitinsä myyty orjuuteen Texasissa. Jumalauta kuinka kauhean perinnön orjuus meille antoi.<br /><br />Näyttelemme melko hyvin paljon verta ja verta kun soturit ratsastavat iloisesti taisteluun (mutta eivät kuulleet kapinallisten huutoja jotka muistuttivat jalkapallopelejä Alabama). Saat myös todellisen tunteen siitä kuinka typerää sota oli kun pensaat ja jayhawkers kokoavat voimansa uuteen ratsastukseen. He ovat unohtaneet miksi he taistelevat ja niin teemme myös me. Vain enemmän mieletöntä teurastusta.<br /><br />Olet myös ajan tasalla Irakista kotiin tulevien raajattomien lasten kanssa kun pensasmurskaajan (ahh mitä konnotaatioita) käsivarsi leikataan ensin kiinni yrittäessään pelastaa sen  sitten se amputoidaan ja sitten kuolee. Niin paljon kärsimystä näin typerästä syystä.<br /><br />Elokuvaus on upea. Nyt minun on palattava DVD:lle ja hankittava tuotantomuistiinpanot yksi suosikkiosistani missä tahansa elokuvassa. Epäilen että tämän elokuvan on kirjoittanut Gore Vidal koska puhuttu kieli on sellaista tyyppiä jonka yhdistäisit tuohon aikakauteen jos tietäisit historian. Dialogi herättää ehdottomasti ajatuksia. Ei millään tavalla tavallinen veren ja suolen sotaelokuvasi. Näet haavoittuneita mutta edelleen aktiivisia sotilaita taistelemassa koska heillä ei ole muuta tekemistä. Näet etelän ryöstäjät jotka elävät maasta ja varastavat umpimähkään. Kuitenkin alussa olet nähnyt taistelun pysähtyvän joten naiset voidaan evakuoida vaarasta. Kun luen Irakissa kuolevien naisten ja lasten lisääntyvän määrän ajattelen: "Mihin menetimme kunniantuntomme kansana?" Olen unohtanut miksi etsin tämän elokuvan ja ostin sen 20 vuoden jälkeen mutta joku kirja jossain ylisti sitä. Hyvästä syystä. Tobey parhaimmillaan Pre-Spideyman. Osta DVD tai vuokraa se. Ja kerro minulle miksi muut ylistävät tätä eivät vain liberaalit cest moi.
critique2996 Tämä on yksi parhaista koskaan tehdyistä elokuvista. George C. Scottin ja Diane Riggsin loistavia näyttelijöitä. Tämä elokuva on sekä häiritsevä että erittäin syvällinen. Älä mene lankaan uskomalla että tämä on vain komedia. Se on loistava satiiri lääketieteen ammatista. Se ei ole kaunis kuva. Terveitä potilaita tappavat epäpätevät kirurgit jotka viettävät kaiken aikansa ansaitakseen rahaa sairaalan ulkopuolella. Ja silti uskot todella että tämä on sairaala. Tuottajat olivat erittäin varovaisia ​​sisällyttäessään todelliseen lääketieteelliseen terminologiaan ja todellisiin lääketieteellisiin tapauksiin. Tämä elokuva paljastaa todella kuinka vaikeaa on johtaa sairaalaa ja kuinka huonosti asiat olivat jo vuonna 1971. Rakastin tätä elokuvaa. P.S. - Huomasin että epäpätevä pyöräkauppiaan kirurgi näytteli yrityksen päällikköä LA Lawissa. Nuori lääkäri pelasi Lou Grantissa. Huomasin myös että rekisteröintihoitaja on esiintynyt siitä lähtien Beckerissä ja muissa näyttelyissä.
critique2997 Pink Flamingos: Esitys yhteiskunnan menneisyydestä<br /><br />John Watersin vuonna 1972 ohjaama Pink Flamingos -elokuva on erittäin huolestuttava kuvaus traumatisoidun lapsuuden kielteisestä vaikutuksesta tulevaan elämään. Babs Johnson varttui hyvin epätyypillisessä kodissa. Näet räikeästi tämän vaikutuksen yhteiskuntaan hänen toimiensa kautta aina siihen asti kun hän nielaisi koiran ulosteet. Oliko tämä elokuva vain sairasta ja kieroutunutta perversiota loputtomista vatsaa vääntävistä tapahtumista vai symbolisiko se jotain paljon syvempää? Ensimmäisen puolelle asettuminen olisi helpoin tie ja jälkimmäisen puolelle asettuminen saattaa tuntua dementoituneelta mutta mahdollisesti totta. Elokuvalla on jonkin verran uskottavaa yhtäläisyyttä yhteiskunnallisen menneisyytemme todellisiin tapahtumiin. Jokaisella johtajalla jota me ihmiset pidämme "hirvittävinä" on samanlaisia ​​piirteitä kuin Babs Johnsonilla. Ivan Julma Tšingis-kaani Adolf Hitler ja Joseph Staling olivat kaikki "levähtäviä" lapsuuksia. Babs Johnsonilla oli huolestuttava lapsuus ja siksi hänet yhdistetään samaan luokkaan kaikkien edellä mainittujen hallitsijoiden kanssa. Siksi suuri osa hänen teoistaan ​​elokuvan aikana voidaan nähdä häiritsevänä. Olivatko hänen toimintansa kuitenkin hänen oma vikansa vai yhteiskunnan syy että hän antoi hänen kasvaa niin kuin hän teki. Lisäksi jokainen tämän elokuvan hahmo edustaa joko mennyttä johtajaa tai tapahtumaa. Toinen sattuma on Edithin pakkomielle munista. Avoimella mielellä tämä voidaan yhdistää kansanmurhaan ja Hitlerin yritykseen tuhota juutalaiset. Jotkut pitävät Hitleriä neroina toiset hulluna miehenä. John Watersin on täytynyt nähdä hänet hulluna miehenä koska hänen edustuksensa Edith oli todellakin mielisairas. Edithin poika Crackers ja matkakumppani Cotton symboloivat sitä mikä oli vialla omalla takapihallamme orjuutta. Molemmat nimet ovat slangitermejä jotka edustavat ajanjaksoa jonka useimmat meistä mieluummin unohtavat. Opinnäytetyön hahmot ovat ratkaisevia siinä mielessä että se osoittaa että joskus yhteiskuntamme Amerikassa ei ollut parempi kuin se mitä me usein pidämme kauhistuttavina sosiaalisen hyökkäyksen tekoina muissa kulttuureissa. Kananpaska-kohtaus on ruumiillistuma siitä mikä oli väärin yhteiskunnassamme tällä ajanjaksolla ja on edelleen väärin. Kana on 1970-luvun slangitermi naisille. Siksi saattaa olla mahdollista että John Waters yritti tuoda esiin raiskauksen Cottonin ja Crackersin toimilla. Antagonistiperhe jos yksittäinen antagonisti voidaan määrittää tässä elokuvassa oli Marble's. Marmori mainitaan usein vaurauden yhteydessä. Siksi tämä voi olla symboli köyhien ja rikkaiden välisestä taistelusta joka jatkuu edelleen ja todennäköisesti jatkuu ikuisesti. Pink Flamingos on monumentaalinen elokuva häiritsevistä kohtauksistaan mutta se tulee myös huomioida naamioituneesta poliittisesta agendastaan jonka Waters esitti niin vauraasti kauttaaltaan.
critique2998 Alistair Simmsin inspiroima Miss Frittonin kuvaus ylittää vetovoiman. Se on yksi elokuvan suurista komediahahmoista. Yhtä upea on Joyce Grenfellin hahmo - Ruby Gates.<br /><br />Tämä on elokuva jonka kanssa sinun pitäisi käpertyä sohvalle märkänä sunnuntai-iltapäivänä ja siirtyä kauan sitten kun pelottavia riehuvia koulutyttöjä saimme kunnioituksemme - ei raivoamme! Kuulin että uusintaversio on tulossa Rupert Everettin kanssa Miss Frittoniin? Hänellä on kova työ kilpailla mestarin kanssa - vai pitäisikö sen olla rakastajatar? - Alistair Simms.<br /><br />Mene ja vuokraa se - se päihittää niin paljon sen mitä nykyään kuuluu komediaan.
critique2999 Olen varma että USA:sta tulevat ihmiset eivät tiedä mitään muusta maailmasta mutta mielestäni heidän ei pidä puhua siitä mitä he eivät tiedä. Ja heidän on muistettava että muu maailma ei ole niin tekopyhä kuin Yhdysvallat. Ainoat paikat joissa teini-ikäisten seksi on laitonta ovat Yhdysvallat ja islamilaiset valtiot. Esimerkiksi Ranskassa ikäraja on 15 vuotta. Brasiliassa 14 vuotta. Espanjassa 12 vuotta. Joten teini-ikäiset näyttelijät tuotantohetkellä 16 ja 17 vuotta vanhat eivät tee mitään laitonta. Alastomuutta ei pidetä suurena asiana lähes kaikissa sivistysmaissa. Ja vain friikki voi pitää teinien rakkautta lasten hyväksikäyttönä.
critique3000 Monet ihmiset vihasivat tätä elokuvaa mutta minä syytän kahta tosiasiaa - 1 - He haluavat sen olevan liian samanlainen kuin pari ensimmäistä American Pie -elokuvaa. ja 2 - he yrittävät ottaa sen liian vakavasti.<br /><br />Tämä löysin oli paras kaikista kuudesta ja rakastan Dwightia ehdottomasti. Juoni on ennustettavissa sanon sen mutta mikä teinikomedia EI OLE? Road Trip Dirty Deeds jne jne ne ovat kaikki uskomattoman ennustettavia mutta silti saatanan hauskoja! Sanon että tämä on katsomisen arvoinen rakastan sitä minusta se on hauska. Älä vain katso sitä verratessasi sitä ensimmäisiin koska se ei ole mitenkään samanlainen.<br /><br />Katsottuaan Naked Milen ja tämän kävi selväksi että kaikki American Pie -elokuvat kertoivat ja vain Stiflerit. Mikä on minusta ERITTÄIN HYVÄÄ.<br /><br />Katso. Nauti. Rakkaus. xD
critique3001 Erinomainen tarina teini-ikäisistä johtajista lukion jalkapallo "tähdistä". Kuinka pitkälle aiot mennä suojellaksesi ystäviäsi? Valehtele tapa? Kuinka paljon voit menettää jos asut viattoman tytön luona? Voiko rakkaus voittaa todennäköisyydet? Voitko voittaa ahdasmieliset pikkukaupungin ihmiset? Kun ystäväsi tekee maalin ja sinä "häviät" teetkö kaikkesi saadaksesi hänet maksamaan siitä vai oletko mies siinä asiassa ja kunnioitat hänen oikeuttaan valita? Raiskatko hänet ja näytätkö sen voittona "ongelmatytöstä"? Pystytkö seisomaan sen rinnalla jonka ainoa synti on oma mielipiteensä kyky tehdä omat päätöksensä valita itse? Se sai minut miettimään kahdesti ennen kuin arvioin kuka oli oikeassa ja kuka väärässä mutta yksi on varma - erittäin häiritsevä elokuva ja teema yleensä. Peukalo ylös!
critique3002 Elokuvien katselemisesta ja arvioimisesta on iloa se että silloin tällöin kun sitä vähiten odotat tulee The Cellin kaltainen elokuva ja repeää sukat pois!. Tämä elokuva on loistava kauhu jossa on kaikkea mitä voit haluta kun haluat pelätä järkeäsi. Mennemättä tarinaan sanon vain että sillä on loistava alku keskikohta ja loppu joka pitää sinut istuimen reunalla samalla kun olet ihastunut hämmästyttäviin erikoisvaikutelmiin. Näyttelijätyöt ovat hyviä ilman erinomaisia mutta sillä ei ole väliä koska aihe ja tapa jolla se esitetään valkokankaalla tekevät tästä yhden parhaista kauhuelokuvista joita olen nähnyt pitkään aikaan. Se on yksi niistä elokuvista joiden kuvittelet alkaneen romaanina mutta joiden tekijät sanovat että se ei näytä adaptaatiolta joten suuren kunnian on oltava kirjoittaja Mark Protosovich. 9/10.
critique3003 Tämä on upea lyhytkomedia – yksi Keatonin parhaista. Pitkän sarjan typeriä virheitä seurauksena Buster erehtyy etsityksi tappajaksi. Ja sen seurauksena suurin osa elokuvasta koostuu siitä että hän pakenee poliiseja ja erityisesti yksi etsivä. Vaikka en yleensä ole sellaisten elokuvien fani joissa on paljon takaa-ajokohtauksia tämä on ehdottomasti paras puhtaan urheilullisen ja akrobaattisen kyvyn suhteen. Olen nähnyt joitakin joilla on ollut hurjempia temppuja mutta en missään jossa tähti olisi ollut niin jäykkä ja pystynyt liikkumaan hämmästyttävän suloisesti. Erityisesti on kohtaus jossa hän juoksee pöydän yli hyppää miehen harteille ja sukeltaa ylös peräpeilin läpi niin kevyesti kuin inhimillisesti mahdollista. Lisäksi niin monet gagit ovat hauskoja ja täydellisesti ajoitettuja kuten kuinka hän todella alkaa uskomaan että hän todella tappoi jonkun. Muuten tämä elokuva on PALJON samanlainen kuin Keatonin COPS mutta tarpeeksi omaperäinen ja siinä on tarpeeksi energiaa jotta molemmat olisivat näkemisen arvoisia.<br /><br />Tämä elokuva on loistava ja ainoa Keatonin lyhyt jonka voin ajatella. Siitä luultavasti pidin vielä enemmän LEIKKIHOUSISTA – jossa Buster esittää jokaista roolia teatterissa.
critique3004 Näin tämän ensimmäisen kerran elokuvateatterissa kun se ilmestyi ja yleisö oli todella kiinnostunut elokuvasta mikä teki kokemuksesta entistä hauskempaa. Tämä on loistava hahmosarja jossa on monia suuria nimiä joista muutama ei ollut silloin niin tunnettua kuin nyt. Minusta on hieno idea jos seuraat jotakin näistä näyttelijöistä tai olet rakastanut heitä muissa elokuvissa lisätä se katsottujen luetteloosi. Jotkut kohtaukset itse asiassa muistuttavat minua hyvin tehdystä komediasta kuten The Birdcage tai jopa The Clue eräänlainen omituinen spontaanisti näyttävä komedia jossa on todella ammattimaista toimitusta näiltä rakastetuilta näyttelijöiltä. Elokuva teki hienoa työtä antamalla sinulle ehkä jopa erittäin realistisen kuvan päiväsaippuan kulttuurista.
critique3005 En aio spoilata sisältöä kenellekään joka ei ole vielä katsonut tätä Kay Pollakin vaatimatonta mestariteosta.<br /><br />Maailmankuulu kapellimestari jota Michael Nyqvist näyttelee loistavasti etsii rauhaa stressistä siirtymällä takaisin lapsuuteensa. kylä. Kyläläiset jotka ovat seuranneet neroa hiljaisuudessa houkuttelevat häntä hitaasti jakamaan hänen suuruutensa.<br /><br />Jokaisella roolilla tässä elokuvassa on hyvin erityinen tarkoitus ja jokaisessa näyttelijässä on huomattava potentiaali soittaa omaa sointuaan lyhyillä mutta täsmällisillä sanoilla rakkauden sinfonia.<br /><br />Ei rakkautta suhteen merkityksessä vaan sen hengen sävyssä joka on syvästi haudattu jokaiseen hahmoon jokaiseen paljastavat oman nykytarinansa tarpeitaan luurankojaan halujaan ja paljon muuta.<br /><br />En unohda mainita kahta pääosaa joita näyttelevät Frida Hallgren ja Michael Nyqvist joiden draamat esitetään unohtumattomissa tunnepalautteen harmonioita. He koskettavat toisiaan tuskalla joka liittyy heidän omaan vammaisuuteensa rakastaa itseään.<br /><br />Michael Nyqvist joutuu todella koetukselle täällä erittäin vaikeassa asetelmassa yhdessä niistä elokuvista jotka joko päätyvät katastrofaalisiksi. tai fantastinen. Ja fantastinen siitä tuli alusta loppuun ei sekuntiakaan vähemmän tai enemmän kuin tarpeeksi sinulle jää muutoksen tunne ja maku enemmän.<br /><br />Tähän päivään mennessä ehdottomasti yksi parhaista elokuvista Minulla on ollut ilo katsella.
critique3006 Joten Mary ja Rhoda ovat vanhentuneet - kuka ei? Olin teini kun Mary sai ensi-iltansa ja "nuori aikuinen" kun se lähti ilmasta. Kyllä oli hienoa nähdä Mary ja Rho yhdessä ja kyllä ehkä elokuva ei kestänyt alkuperäisen sarjan komediaa mutta sarjan hengen muistuttavia hetkiä oli tarpeeksi jotta tämä olisi sopiva kunnianosoitus. Esimerkki: tuottaja joka palkkaa Maryn ja sitten sanelee idean uudelle sarjalle "vanhoista ihmisistä". Eikö tämä ole tyypillistä nykypäivän Hollywoodin tv- ja elokuvapavutiskien mentaliteetille? Tämä ei ehkä ole THE MARY TYLER MOORE SHOW parhaimmillaan – mutta se on aika pirun hyvä katsaus yhteen parhaimmista esityksistä jonka kanssa kasvoimme 70-luvulla.
critique3007 Käsikirjoitus-ohjaaja Dean Bell tarjosi monia yllätyksiä ja mukaansatempaavia hetkiä tässä vaatimattomassa mutta vakuuttavassa road-elokuvassa. Hänen dialoginsa oli napakka ja hänen erittäin lyhyiden takaumajaksojen käyttö oli erityisen tehokasta elokuvan kerrontarakenteessa.<br /><br />Elokuvan ytimessä on Liisa joka pakenee Uudesta Englannistaan. mennyt epätoivoisessa yrityksessään päästä Floridaan. Matkan varrella hän matkustaa omituisten Billin ja Sandran kanssa jotka uskomattomalla tavalla yrittävät hoitaa Alicea prostituoituna joka ansaitsee rahaa kuorma-autopysäkeillä.<br /><br />Uutena tulokkaana joka esiintyy ensimmäisessä näytelmäroolissaan.  Emily Grace Alicena on sensaatiomainen. Hänen hahmovalinnoissaan ei ole vääriä huomautuksia. Mutta elokuva on katsomisen arvoinen ennen kaikkea Judith Iveyn mestarillisesti luoman Sandran ovelan mutta herkän hahmon vuoksi. Käytännössä jokaisessa hetkessä jolloin Ivey on kameran ääressä on erityisen ovela alateksti. Katsojana huomasin pysäyttäväni nauhan kelaavani taaksepäin ja tarkistamassa hänen kohtauksiaan yrittääkseni erottaa psykologiset hienoudet.<br /><br />Elokuva herättää seuraavan kysymyksen hahmoista: Are Bill ja Sandra laupiaat samarialaiset vai ovatko he paha Dickensian saalistajapari joka saalistaa nuorta Liisaa? Yksi elokuvan vahvuuksista on että se ei koskaan täysin vastaa tähän kysymykseen. Alice näyttää itsevarmemmalta kuin aloitti Billin ja Sandran kanssa kokemiensa kokemusten seurauksena. Mutta onko hän todella parempi ihminen?<br /><br />Osin komediaa osittain tiekuvaa ja osittain ikääntymisen draamaa tämä huolellisesti suunniteltu elokuva onnistuu saamaan meidät mukaan monella tasolla.
critique3008 Yksi hienoimmista elokuvista joita olen katsonut...Hyvä käsikirjoitus alkuperäinen juoni miehestä jota ahdisti JFK:n salamurha kun hänet määrättiin suojelemaan häntä kylmänä marraskuun päivänä vuonna 1963. Kolmekymmentä vuotta myöhemmin toinen epäsosiaalinen hullu haluaa murhata nykyinen presidentti. Salaisen palvelun agentti menettää kumppaninsa matkan varrella hulluille pyssymiehille jotka suunnittelevat valehtelevat ja murhaavat kenet tahansa hänen tiellään joka seisoo hänen tiellään hänen tehtävässään. <br /><br />Elokuvaan liittyy upea ikimuistoinen sävellys sekä hillitty mutta merkityksellinen romanssi Russon ja Eastwoodin välillä... mikä osoittaa kuinka vaikeaa on elää romanttista elämää sellaisessa työssä. Malchovich on loistava varmasti monet muut ehdokkaat olisivat voineet esittää hänen roolinsa mutta kuinka moni pystyi näyttelemään niin ovelasti ja älykkäästi jonka hän osoitti elokuvassa?<br /><br />Tarpeetonta sanoa että ajattelin tämän oli loistava elokuva...joka kerta kun se tulee televisiosta minun täytyy katsoa se..ja omistan sen dvd:llä! Olen suuri Eastwood-fani tämä vain lisäsi hänen jo ennestään upeaa uraansa ja Malchovichin parasta roolia tähän mennessä!<br /><br />
critique3009 Vau! Poistin tämän vuokrahyllyltä koska rakastin Robert Carlylea ja Jonny Lee Milleriä Trainspottingissa. Tämä on ilmiömäinen elokuva; siinä on toimintaa romantiikkaa jännitystä juonittelua ja nokkeluutta. Kun en nauranut olin istuimeni reunalla. Tämä on ehdottomasti elokuva jota suosittelen ihmisille jotka arvostavat älykästä dialogia ja tuoretta näkökulmaa 1700-luvulle. Tässä elokuvassa on kaikki pitää minut onnelliseksi!
critique3010 No se on jälleen elokuva joka leikkii tunteillasi ja tulet ulos täysin pehmeästä toisin kuin kivinen elokuva. Mutta minä olen niin hullu noihin joten annoin sille hyvät pisteet... näyttelijäsuoritukset olivat erittäin hyviä ja fiiliksiä oli paljon. Väkivalta pidetään minimissä mikä tekee muutoksen. Olisin antanut sille 9 jos se ei olisi ollut lopun tervehdys! Kaiken kaikkiaan hyvä elokuva erittäin hyvillä näyttelijöillä.<br /><br />
critique3011 Mielestäni Lion King 1 1/2 on yksi kaikkien aikojen parhaista jatko-osista ikään kuin paras kolmesta Lion King -elokuvasta! Elokuvassa Timon ja Pumba kertovat meille mistä he tulivat ja heillä on vaikeuksia sopeutua muiden joukkoon kuten Timonilla on vaikeuksia kaivaa tunneleita muiden Meercattien kanssa! Timon ja Pumba lähtevät etsimään unelmapaikkaansa ja löytävät sen ja pian löytävät sen sekä myös Simban jonka he kasvattavat mutta pian heidän on valittava välillä heidän unelmapaikkansa vai auttaa Simbaa kohtaamaan pahan setänsä arpi ja julistaa hänen oikeutensa ylpeyden leijonakuninkaasta Rock! Täynnä upeita uusia hahmoja kuten Timon's Ma (Julie Kavner) ja Uncle Max (Jerry Stiller). Luulen että suosikkihahmoni oli Max-setä koska hän oli erittäin hauska ja hänen äänensä antoi hauska koomikko Jerry Stiller Ben Stillerin isä. Disney oli älykäs heittessään Stillerin tähän rooliin! Täynnä upeita hahmoja animaatioita tarinaa ja musiikkia Lion King 1 1/2 on mielestäni paras jatko-osa ja parempi kuin Simba's Pride vaikka myönnän että pidin siitäkin todella! Lion King 1 1/2 on upea Disneyn jatko-osa josta voi nauttia koko perhe! Siinä on hyvä tarina ja se on erittäin hauska! 10/10!
critique3012 En koskaan katsonut tätä vuoden 1971 elokuvaa ja tämä Walt Disney Studiosin luoma upea tuotanto ja upeat animaatioluomukset viihdyttivät minua suuresti. Angela Lansbury (Eglantine Price) näytteli erinomaisen roolin naisena joka oli käynyt noitakurssin ja oli oppipoika joka oli alkanut lentää luudanvarrella ja jolla oli melkoisia vaikeuksia nousta. Eglantine löysi monia temppuja ja pystyi saamaan sängyn matkustamaan eri puolille maailmaa. Eglantine jätti kuitenkin viimeiset kokeet saavuttaakseen taitavan noidan. Herra Emerlius Browne (David Tomlinson) oli henkilö joka myi Eglantinelle tämän noituuden kurssin ja hän yrittää auttaa häntä kaikin mahdollisin tavoin löytämään ratkaisun. Eglantinella on hulluudelleen tarkoitus ja se on estää natseja kiertämästä Englantia. Hienoa koko perheen viihdettä ja tarvitsemme lisää tällaisia ​​elokuvia tänään.
critique3013 En ole John Cleesen täydentäjä (vaikka ajattelin että "Fawlty Towers oli loistava) mutta olen fani ja kun näin tämän istuvan laiminlyötynä paikallisen Blockbusterin hyllyllä päätin kokeilla sitä. Se mitä sain oli ihana yllätys ja yksi hauskimmista 50 minuutin katselukokemuksista joita minulla on koskaan ollut Itse asiassa ääniskettinä tämä ei olisi paikallaan "Firesign Theater" -albumilla. Mutta toteutus ja ajoitus ovat kohdallaan ja tämä nostaa "Strange Casen" sellaiseksi että se voi luoda elinikäisen esityksen. Brittiläiset komediafanaatikot ovat kykyjä yhdistää laajalti satiirisia lamppuja tarkkaan havaittuun luonteen ja ajoituksen "tiikkiin". ja tekijät käyttävät molempia hyvin tässä "Holmesin" roolissa mutta Cleesellä on niin paljon fyysistä komediaa että hän pitää yllä omaa osaamistaan herkku tässä on Arthur Lowe joka soittaa "Watsonia" nerokkaana mutta voittamattoman käsittämättömänä tyhmänä jolla on niin upea. ajoitus ja toimitus että hänestä tulee elokuvan paras puoli. En ollut koskaan kuullut Lowesta ennen tätä (hänen taustansa näyttää olevan vaudeville ja musiikkiteatteri) mutta hän perustelee minun mielestäni koko uransa tällä esityksellä.<br /><br />Jotkut eivät ehkä ole. välitä "Strange Case..." -pelistä varsinkin jos brittiläinen mielijohte ei ole heidän "cuppa-teetänsä". Mutta olen erittäin iloinen että sain nähdä tämän ennen kuin se katosi näkyvistä.
critique3014 Tämä show on niin täynnä toimintaa ja kaikkea mitä tarvitaan mahtavan esityksen tekemiseen... mutta mikä parasta... sillä on itse asiassa juoni (toisin kuin joissakin uusissa tosi-show'ssa...). Se kertoo siirtogeenisestä tytöstä joka pakenee sotilastukikohdastaan. Suosittelen ehdottomasti hankkimaan DVD:t olen jo ennakkotilannut ne... Ehdotan että teet...
critique3015 Nuoren naisen nimi on Bonnie (Polay). Hän on viehättävä hän elää ilmeisesti melko kunnollista elämää mutta yhtäkkiä Evil Dude and the Various and Sundry Evil Henchmen sieppaavat hänet selittämättömällä tavalla kodistaan ​​ja elämästään. Nyt hänellä ei ole aavistustakaan mitä helvettiä on tekeillä vain että joukko hampaisiin aseistettuja ihmisiä ilmeisesti haluaa hänen kuolevan... ja hän kuolee tietämättä edes miksi.<br /><br /> Jumalauta kuulen vinkumista koko ajan. Nyt kun sisällön tuottaminen on niin halpaa ja ihmiset voivat luoda omia elokuvia/kirjoja/sarjakuvia/sisäelimiä kukaan ei voi varmistaa että laatu on taattu! Aiomme hukkua paskaan! Ainoat ihmiset jotka todella ajattelevat tätä ovat ihmiset jotka eivät ole katsoneet elokuvia tai lukeneet yhtään kirjoja viime aikoina - koska me jo teemme kuolleen miehen hölynpölyä. Ferrarin ja Rodriguezin kaltaiset ihmiset valehtelevat näille tietämättömille niille ja niille heittämällä 8 000 dollaria pöytään ja tekemällä... no sanoisin että se on parempi toimintaelokuva kuin mikään mitä olet nähnyt elokuvateattereissa. vuosi...mutta et ole nähnyt yhtään toimintaleffaa elokuvissa tänä vuonna. Olen nähnyt lipputulon. Pysyttelet poissa joukoittain. Sinun olisi parempi napata kopio tästä viettää 20 minuuttia viihdettä ja jatkaa elämääsi.<br /><br />Se on pelkkää viihdettä. Tulet sisään kuten Bonnie ja sinulla on paljon kysymyksiä ja mihin koko juttu päätyy on hämärää. Koko omahyväisyys on tehty ennenkin monella tapaa mutta ei niin tiivistetyssä ajassa eikä ilman niin tiivistä maukasta aseensoittoa. Olet siellä ilmapiirin mysteerin ja aseiden takia. Siinä kaikki – sen kaikki elokuvantekijät lupaavat ja he myös täyttävät.<br /><br />Sydäntäni lämmittää kun ajattelen että tämä tehtiin sellaisella budjetilla. Meillä ohitetaan täällä hyvä määrä indie-elokuvia mutta harvoin näemme mitään niin hienostunutta kuin tämä lyhyt emmekä ole koskaan nähneet toimintagenressä tehtyä joka näyttäisi näin hyvältä. Helvetissä voit antaa nämä kaksi kaveria MI: 3 ja se saattaa houkutella minut katsomaan sitä. Bond-franchising. Helvetti mitä tahansa. Ei itse asiassa vielä parempaa: haluaisin nähdä näiden kaverien tekevän ominaisuuden yksinään ja pysyvän helvetin kaukana Hollywoodista. Se mikä tahansa tappaa elokuvateollisuuden on epäilemättä tarttuvaa.<br /><br />Paras indie jonka olemme vähään aikaan nähneet ja tehokkain indie-käyntikortti jonka olemme koskaan nähneet. DVD:n hinta on 20 dollaria ja siinä on bonuksia. Ota elokuvalippubudjettisi ja laita se sen sijaan tähän.
critique3016 En voisi olla enempää samaa mieltä toisen kommentin kanssa se on kuin kaatuminen. Peter Weller on kunnossa ja William Hurt loistava kuten aina paitsi Lost in Spacessa. Tämä on hyvä elokuva. Aika hyvillä esityksillä. Erittäin suositeltavaa. Jos pidät Falling downista tulet nauttimaan tästä. 8/10
critique3017 Tästä elokuvasta on viimeisen kymmenen vuoden aikana tullut yksi suosikkini pseudo noir -kokemuksistani. Kazanin meille antamilla kolmella tarinasäikeellä on jokaisella ainutlaatuiset ja erilliset nautintonsa. Kotimainen keskustelu Bel Geddesin ja Widmarkin välillä liike huoneiden välillä pienet eleet kuten puhelinluettelo jonka Barbara asettaa tuolille poikansa alle jotta tämä pääsee pöytään pienet intiimi keskustelut aviomiehen ja vaimon välillä ovat kaikki hyvin suunniteltuja. ja luonnollinen. Enemmän kuin mitään muuta rakastan heidän kuistiaan sitä toista olohuonetta jossa on selvää että he viettävät suuren osan kesäajastaan. Toinen lanka on ammatillinen suhde monen elokuvan välillä mutta erityisesti Widmarkin ja Douglasin hahmojen välillä. Se ei ehkä ole täysin omaperäinen ja tulee hieman hämäräksi mutta kaiken kaikkiaan se näyttää aidolta kunnioittavalta ja tehokkaalta. Kolmas lanka grungy tarina Blackiestä ja hänen repaleisesta pienestä jengistään vie meidät lähemmäksi synkkää ja pelottavaa noir-maailmaa. Palancen Blackie on kylmä kuin jääpala. Tällä itseään julistautuneella bisnesmiehellä tällä itsetehtyllä miehellä on selkeästi monimutkaisuus johon puutumme vain lyhyesti. Minulle tämä elokuva on edelleen täysin tyydyttävä kokemus.
critique3018 ... syke on liian voimakas ... olemme nyt kuuroja mutantteja - kuten he Rex Voorhas Ormine<br /><br />Olen yllättynyt siitä että tämä elokuva on saanut tasaisen lyönnin. Haluan olla ensimmäinen joka puhuu "The Beatin" hyveistä ja siitä miksi TÄMÄ ELOKUVAN TÄYTYY NYT KATSO.<br /><br />Älä erehdy tämä elokuva on juustomainen ja "huono" perinteisessä mielessä: tarina on järjetöntä runous on typerää ja näytteleminen epäjohdonmukaista.<br /><br />Mutta nämä ovat elokuvan LUOMUSTA – kaikki nämä ainekset muodostavat reseptin yhdelle 80-luvun ALA-ARVOITETUimmista CHEEZY-ELOKUVISTA.<br /><br />Jos viittaus "kuuroihin mutantteihin" ei herättänyt kiinnostusta niin ehkä tämä: Millainen nimi on "Rex Voorhas Ormine"  joka tapauksessa? Se on niin epätavallinen nimi (Pohjois-Amerikan yleisölle) että sanoin itselleni: "Jopa tämän hirveän elokuvan hahmojen nimet ovat hölmöjä."<br /><br />No "The Beat" on niin upean typerä että Bart Waxman (harhaan johtanut) paljastaa "merkityksen" ja "symbolismin" "Rex Voorhas Ormine" neuvonantaja jota rakastat vihata). En pilaa Rexin nimen takana olevaa paljastusta mutta älä innostu liikaa O.K.?<br /><br />Kaiken kaikkiaan näytteleminen on epäjohdonmukaista (John Savage - joka esittää "huolestunutta opettajaa" Mr. Ellsworth on melko hyvä kuten myös Bart Waxmania näyttelevä kaveri mutta muut näyttelijät eivät ole vakuuttavia). Näyttelijätyö EI kuitenkaan vähennä elokuvaa. Miksi? Jokaisen näyttelijän esityksessä on VALITTAVUUS joka tekee heidän näyttelemästään hahmosta ihastuttavia. Joten vaikka esitykset saattavat olla perseitä jää silti sellainen vaikutelma että näyttelijät todella yrittävät tehdä parhaansa. Seurauksena on että näyttelijöiden vilpittömyys onnistuu siellä missä heidän näyttelemisensä epäonnistuu (mikä on melko usein).<br /><br />Kunnioitus "beat runoutta" kohtaan tässä elokuvassa on huono huono huono. Mutta tämä on hyvä hyvä hyvä asia viihteen suhteen. Nautitko todella "paremmasta" tai "kunniallisemmasta" runoudesta - varsinkin tällaisessa elokuvassa?<br /><br />Ihmiset se olisi tylsää (miettikää sitä tyhmää jota he saivat meidät lukemaan lukiossa - -desinfioitu "nuorten turmeltamisen välttämiseksi" poliittisesti konservatiivinen ja vailla kriittistä analyysiä jne.) Vaikka et pidä runoudesta tai "taiteellisista" elokuvista (kaikkien "älyllinen" asento joka tarkoittaa) voit varmasti arvostaa (ja sinun pitäisi) arvostaa HALUAA RUUNOT WANNABE TAIDEELOKUVASSA!!!! Miten et voisi nauttia seuraavasta?<br /><br />"Muistatko dinosauruksen karjun? naisen räiskyjä lattialla huono scotty paha oi nainen on niin surullinen että pesee kätensä ja sitten odottaa ovi tänään joo - tänään!"<br /><br />Kyllä se on esimerkki jostain merkittävästä runoudesta jota on runsaasti levitetty "The Beatissa". Mutta entä tarina kysyt?<br /><br />No tarina on järjetön. Mutta jälleen kerran se on tämän elokuvan kauneus. Joitakin kliseitä stereotypioita ja ennakoitavia juonenkohtia lukuun ottamatta juoni/tarina sisältää tarpeeksi aidosti ainutlaatuisia elementtejä pitämään asiat mielenkiintoisena. Kuka on Rex? Mistä hän tuli? Mistä ihmeestä hän puhuu? Kuurot mutantit? Lukutaidottomat enkelit? Ymmärtävätkö Billy ja Kate TODELLA mitä Rex sanoo? Onko yleisön tarkoitus ymmärtää Rexiä ja hänen runoutta? (Olen nähnyt elokuvan useita kertoja enkä ole vieläkään ymmärtänyt kaikkea.)<br /><br />Lopettavatko huonot runoudet ja lukion lahjakkuusohjelmat todella JONGKIVÄKIVALTAA?<br /><br />I takaa että et ole koskaan nähnyt mitään aivan kuin "The Beat" - täydellinen yhdistelmä loistavan huonoa runoutta keskinkertaista mutta vilpitöntä näyttelemistä ja "mytopoetiikka voittaa jengiväkivallan" juoni jota ei MITÄÄN IKINÄ TEHDETTY ELOKUVA EI OLE KILPAILU.<br /><br />Bonus klassisen NYC:n hardcore-faneille: Cro-Mags esiintyy harvoin elokuvassa "Iron Skulls" -kalloina ja se on huikea nähdä he esittävät useita kappaleita. Toivoisin että he sisällyttäisivät enemmän konserttimateriaalia mutta ehkä se on "lisäosa" "keräilijän painoksen" DVD:lle josta haaveilen.<br /><br />
critique3019 Tämä elokuva ei käsittele virvoitusjuomaa eikä varsinkaan ranskalaista yhteyttä.<br /><br />Seven Ups on joukko eliittipoliiseja jotka käyttävät NYPD:n protokollan vastaisia ​​taktiikoita. Scheider johtaa ryhmää posseineen tai tavallisen näköisinä jokeineen. He valvovat paikallista costra nostra -kartellia ja asiat menevät pieleen kun poliisin johdot saadaan selville.<br /><br />Samaan aikaan Richard Lynch elokuvan pahimman näköinen mies (Invasion:America Little Nikita) ja hänen kumppaninsa tappavat poliisin vahingossa ja pakenevat Scheideristä tyylikkäimmässä näkemäni takaa-ajokohtauksessa. Bullitt ja French Connection eivät ole yhtä hyviä kuin ne. West Sidea pitkin George Washingtoniin ja Palisades Parkwaylle New Jerseyssä. <br /><br />Stunt-kuljettajat ovat mahtavia ja Lynch pääsee vapaaksi vaikka hän näyttää pelästyneeltä vaarallisesta matkasta. Roy Scheider melkein kuolee kun hänen autonsa törmäsi Mack-kuorma-auton takaosaan ja repi hänen ajoneuvonsa katon irti. <br /><br />Asiat menevät päälaelleen ja tällaisen sekvenssin seuraamiseksi on seurattava. Nopeasti liikkuva ja intensiivinen tuoreena kolmekymmentä vuotta.
critique3020 Jos tutkit UFO-faktoja tämä video on erittäin tärkeä. Videon "liha" on Buzz Aldrinin kommentit. Hän on epäilemättä Amerikan parhaimmista. Koulutettu olemaan objektiivinen rehellinen ja asiallinen raporteissaan. Monet astronautit Amerikasta kaikista aikakausista ovat raportoineet jonkinlaisesta kontaktista tai UFO-havainnosta ja joistakin näistä tehtävistä on videoita. Ainakin jotain on tapahtunut mikä vaatii jatkuvaa objektiivista lisätutkimusta. Luulen että tämä Buzz Aldrinin todistus osoittaa että on mahdollista että muut maailmat voivat olla kiinnostuneita edistymisestämme. Kuten kaikki oletetut dokumenttivideot tämäkin voi olla vino mutta se sisältää lisätietoja ja mielipiteitä taitavalta amerikkalaiselta sankarilta. Sellaisia ​​ei tule joka päivä. Joten sen tosiasian että jotkut ihmiset eivät ole kiinnostuneita yksityiskohdista ei pitäisi estää sinua katsomasta tätä videota. Jos ei muuta se on mielenkiintoinen ja suosittelen katsomaan avoimin mielin.
critique3021 Michelle Anicée Alvina oli niin mukava ja olen todella rakastunut häneen. Hän kuoli muutama kuukausi sitten! Ystäviä? Todellakin nuoruudeni paras elokuva. Eltonin ja hänen sovittajansa Paul Buckmasterin "kausien uusinta" laulaa päässäni ikuisesti... Ole hyvä ja jos tiedät mistä löydän elokuvan VHS:n ​​lähetä minulle sähköpostia!! Mieheni 26 vuotta ja näin tämän junioreina HS:ssä. Kyllä hän oli poikaystäväni silloin ja on edelleen. Luulen että itkimme molemmat silmämme. Luulen että siinä oleva Elton John -musiikki houkutteli meidät elokuvaan mutta kaiken sen teini-ikäinen ahdistus pyyhkäisi meidät sitten pois. Paul ja Michelle olivat juuri meidän ikäisiämme kun näimme elokuvan - niin helppo samaistua!! On hienoa kuulla että Sean voi hyvin olen myös "auttamisammateissa" (RN). Hänen esityksensä oli mielestäni hyvä ja erittäin uskottava. "Michelle" tuli hyvin suloiseksi hauraaksi ja haavoittuvaksi. Luulen että pääteema on että jos heidän ei tarvitsisi olla tekemisissä "todellisen maailman" kanssa he voisivat olla onnellisia ja jatkaa rakkautta. Kuinka monta kertaa me kaikki olemme halunneet vain "Calgon-hetken". Jos meillä kaikilla ei olisi ulkopuolisia huolia ja voisimme vain käsitellä "perustarpeidemme" se voisi olla hieman helpompaa. Minulla on 15-vuotias tytär eikä hänellä olisi ongelmaa jos hän näkisi tämän elokuvan. Lapset näkevät nykyään niin paljon huonommin että tämä on hyvin kesyä. Niille teistä jotka yrittävät löytää CD:tä mieheni (valtava Elton John -fani) sai hankittua 2-CD-setin joka julkaistiin vuonna 1992. Sitä kutsutaan "Elton John-rare masters" Polygram studioiksi. Tässä on kaikki kaverilaulut sekä monet muut. Tietojemme mukaan tämä on ainoa "Friends" -musiikkia sisältävä CD. Meillä oli myös LP vuosia sitten ja olimme innoissamme CD:n löytämisestä. Onnea. Suosittelen tätä elokuvaa kaikille jotka pitävät "nuoren rakkauden" teemasta. Toivon vain että se olisi nyt DVD:llä!!
critique3022 Tämä räjähdysmäinen western ja olen katsonut sen monta kertaa ja se viihdyttää kaikilla tasoilla. Jos kuitenkin etsit tosiasioita sellaisista legendoista kuin Hickcock Cody ja Calamity Jane katso sitten muualta kuten John Ford ehdotti että tämä on länsi kun totuudesta tulee legenda tulosta legenda. Tarina etenee räjähtävää vauhtia ja Gary Cooperin ja Jean Arthurin välillä on hieno vuoropuhelu kaksi erittäin katsottavaa tähteä jotka auttavat tämän tekemisessä elokuva.Teräväsilmäiset joukossanne saattavat vain havaita Gabby Hayesin intialaisena partiolaisena ja siellä on myös hyvin nuori Anthony Quinn joka debytoi Cayennen soturina. Hän itse asiassa meni naimisiin yhden Demillesin tyttäristä tosielämässä. Sen Quinns-hahmo joka ilmoittaa Cooperille Custerin verilöylystä kerrottiin takautuvasti että finaali on hyvin tehty ja kun teokset vierivät se sulattaa Amerikan lännen Amerikan historiaan. Joten ota aikaa katsomaan tätä klassista westerniä.
critique3023 Oi niin kaunista oi niin itkevää ja niin vatsaa raastavaa. <br /><br />Saa kaiken näyttämään niin pinnalliselta niin vaalealta niin merkityksettömältä verrattuna. <br /><br />Sisar Helen ei ole todellinen pyhimys. <br /><br />Hän on todellinen ihminen - virheellinen raaka ja tylsä mutta intohimoinen ja kultasydämellä.<br /><br />Mielestäni kiinnostavinta oli että tämä kourallinen kurjaa kurjaa ihmiset löysivät merkityksen ja naurua.<br /><br />Pidin eniten siitä kuinka dokumentti kuvasi ihmisluonnon polariteettia.
critique3024 Jokaisen amerikkalaisen joka luulee ymmärtävänsä toisen maailmansodan pitäisi nähdä tämä elokuva. Harvat sodasta kertovat Hollywood-elokuvat ovat uhmaneet stereotypia japanilaisista sotilaista tunteettomina raatoina jotka tottelevat käskyjä ajattelematta. Haluamme ajatella että jokainen japanilainen oli valmis ja pystyi taistelemaan kuolemaan aina siihen päivään saakka jolloin pommitimme Nagasakin. "Fires on the Plain" näyttää erilaisen todellisuuden: joukot ovat säälittävästi alitoimitettuja demoralisoituneita ja nälkäisiä kannibalismiin asti. He kutsuvat ihmislihaa eufemistisesti "apinanlihaksi". Sen perustana oleva elokuva ja romaani tuhosivat myös myytin jonka mukaan japanilaiset sotilaat pitivät enemmän kuolemasta kuin antautumisesta: Heillä oli hyvä syy uskoa että heidän vihollisensa ei halunnut vangita. Minulle se herättää kysymyksen jonka useimmat amerikkalaiset mieluummin välttäisivät: Jos Japanin armeija oli niin lyöty tässä sodan vaiheessa miksi Hiroshiman ydinase oli tarpeen?
critique3025 Näin elokuvan muutama päivä sitten. Tämä elokuva on niin hieno että se saa minut tuntemaan että jos haluat jotain todella pahaa josta olet aina haaveillut - voit saada sen. Tämä osoittaa suuren toiveen toteutumisen onnen ja surun toivottoman ja epäonnistumisen kautta. Mutta jos olet tarpeeksi vahva ja sydämesi todella kuuluu johonkin jota rakastat voit tehdä asioista erilaisia ​​ja olla onnellinen.
critique3026 Xizao on harvinainen pieni elokuva. Se on yksinkertainen ja vaatimaton ja samalla niin palkitseva tunteissa ja ilossa. Tarina on yksinkertainen ja vanhan ja uuden törmäyksen teema tulee upeasti esille ensimmäisissä kohtauksissa. Tämä teema on elokuvan ydin mutta se olisi romahtanut ilman upeita hahmoja ja heitä esittäviä näyttelijöitä.<br /><br />Ikääntyvä patriarkka mestari Liu on jäänne Kiinan historiasta. laajentumista edeltävät päivät. Hän pyörittää kylpylä vanhassa naapurustossa. Jokainen kylpylässä sijoittuva kohtaus on mustasukkaisuuden lähde meille stressaantuneille onnettomille ihmisille. Edes paatunut kyynikko ei löydä puutteita tässä upeassa ympäristössä.<br /><br />Mestari Liun kehitysvammainen poika Er Ming on elokuvan toinen todella voimakas hahmo yhdistettynä hänen nykyelämän veljensä. Vuorovaikutus näiden kolmen ihmisen ja kylpylän eri vierailijoiden välillä on hämmästyttävän yksityiskohtaista ja sydämen tuntuista ja joissakin kohtauksissa on niin paljon tunteita että se ylittää melkein kaiken elokuvissa nähdyn.<br /><br />Sen hallintonsa kanssa. -kriittinen viesti tätä elokuvaa ei vain sensuroitu vaan se sai myös kohtuuttoman vähän kattavuutta. Se voi olla sattumaa mutta kun tämän kaliiperin elokuvaa on käytännössä mahdoton löytää edes Internetistä(!) et voi olla epäluuloinen.<br /><br />Auta siis sananvapautta ja elokuvaa. maailma osta vuokraa kopioi tämä upea elokuva ja jos satut omistamaan DVD:n jos sellainen on olemassa niin jaa jaa!
critique3027 8 Simple Rules on hauska esitys mutta siinä on myös joitain elämänoppitunteja erityisesti yksi kypsä oppitunti menettämisestä eteenpäin joka oli jakso jossa Paul kuoli joka oli ensimmäinen jakso jonka olen koskaan katsonut ABC:ltä tulevasta ohjelmasta. Hennessy-klaani – äiti Cate (Katey Sagal) tyttäret Bridget (Kaley Cuoco) ja Kerry (Amy Davidson) ja poika Rory (Martin Spanjers) – odottavat toisiltaan ohjausta ja tukea Paulin (John Ritter) kuoleman jälkeen. ) perheen patriarkka. Caten vanhemmat (James Garner ja Suzanne Pleshette) auttavat. Olen iloinen myöhemmin tämän ohjelman 2. kaudella että he päättivät laittaa David Spaden tähän ohjelmaan koska hän oli valmis NBC-sarjan Just Shoot Me! Mutta kaikki ja kaikki tämä esitys on aika hyvä. Tämä esitys muistuttaa minua paljon 80- ja 90-luvun klassisista perhesarjoista joita oli aiemmin ABC:llä.
critique3028 Super Speedway tekee upean demon uudesta DVD- / isokuva- / 5.1-kanavaisesta äänijärjestelmästäsi. IMAX-kamera vie sinut suoraan kilpa-autoon jossa risteilet eri radoilla suurella nopeudella muistuttaen Grand Prix -sarjan ajojaksoja (jos se vain ilmestyisi DVD:lle!). Nautin sen katsomisesta uudestaan ​​ja uudestaan.<br /><br />Ainoa miinus ja miksi en antanut sille arvoa 10 on että jotkut ajojaksot näyttävät epäilyttävän siltä kuin elokuvaa olisi nopeutettu. Ääniraita vaatii myös hieman epäuskoa – oikeassa autossa kuulet vain moottorin. Et kuule huminaa kun kuljet siltojen alle.
critique3029 Ghillie telugun "okkadun" uusintaversio on onneksi selkeytetty versio alkuperäisestä. Siinä on sama lyönti ja Dharani joka on uskollinen elokuvalliselle loistolleen tarjoaa sen tyylillä ja hillittömällä tavalla. Vijayn ura liputtava kun mukana on tullut Surya ja Vikram tappelussa sai paljon kaivattua nousua tämän elokuvan myötä. Tämä saattaa hyvinkin osoittautua parhaaksi elokuvaksi jota Vijay on koskaan nähnyt kun otetaan huomioon valintoja joita hän on tehnyt sen jälkeen ahkera näyttelijä näyttää menettäneen kannatuksensa kun lahjakkaat uudet tulokkaat ovat hyväksyneet sekä alan että yleisön.<br /><br />Tiiviisti tiukka käsikirjoitus joka toimii klo.  niskan murtuminen pyörii Velun ympärillä. Tahallinen nuorukainen haluaa tehdä merkin Kabaddi-pelissä (poikien suosittu peli Intiassa). Muthupandi hänen pelastus hädässä olevasta tytöstä ja se kuinka hän jongleeraa ystäviensä ja omien toiveidensa kanssa muodostaa elokuvan tukipisteen ja lopun ja Vijay sopii rooliin T-kirjaimella ja essee hillityn ja uskottavan kuvauksen. naapuripoika.<br /><br />Trishalla on muutakin kuin stereotyyppinen tamilisankaritar. Rooli on paljon monimutkaisempi kuin vain vaikeuksissa oleva tyttö. Rajoitettujen dialogien ansiosta Trisha hyödyntää satunnaisia ​​vaimeita ilmaisujaan ja hienovaraista haavoittuvuuttaan lisätäkseen roolia väriä. Tämä on klassinen tapaus kansilehden tytöstä joka tulee täysi-ikäiseksi ammattinäyttelijäksi. Trishasta tuli henkilökohtainen suosikkini tämän elokuvan jälkeen.<br /><br />Elokuva päättyy ennakoitaviin linjoihin vaikka on syytä kiittää ohjaajaa siitä että hän piti yleisön arvaamassa monissa asioissa mukaan lukien Trishan muutoksen päätöksessä lähteä maasta. Prakash Raj ansaitsee ylistyksen siitä että hän tarjosi täydellisen vastapainon Vijayn rooliin. Hänen lähes lannistumaton pituutensa konnan roolissa ja sankarin haarniskassa näkyvät halkeamat muodostavat täydellisen tempun yleisön arvaamiseen.<br /><br />Kokonaisuudessaan tämä on loistava elokuva joka ansaitsee ainakin yhden katselun. Annan sille selkeät 8/10.
critique3030 Paperilla tämä elokuva kuulostaisi uskomattoman tylsältä. Ajatus 75-vuotiaasta miehestä joka matkustaa maaseudulla ajoleikkurilla ei todellakaan houkuttele mutta elokuvan todellinen voima on sen viehätys ja älykkyys. Kirjoittajat eivät löydä parempaa tutkimusta siitä mikä saa elokuvan toimimaan kuin "Suora tarina".<br /><br />Täydellinen esimerkki tästä on kohtaus jossa Alvin tapaa karannut teini-ikäisen tytön. Hän on raskaana ja pelkää mitä hänen vanhempansa tekisivät jos he saisivat tietää. Alvin kertoo hänelle tarinan omista lapsistaan ​​kauan sitten. Hän käski heitä ottamaan kepin ja rikkomaan sen minkä he tekivät helposti. Sitten hän käski heidän niputtaa tikut ja yrittää murtaa ne. "Se nippu" hän sanoi "on perhe." Niin monet muut elokuvat olisivat pakotettuja jatkamaan ja varmistamaan että tiesimme että yksilö voi särkyä mutta yhdessä jäsenet olivat vahvempia. "The Straight Story" ymmärtää että olemme tarpeeksi älykkäitä ymmärtääksemme tämän ja jättää meidät yksinkertaisesti pohtimaan ajatusta ja tekemään omat johtopäätöksemme.<br /><br />Alvinin matka Iowan halki on täynnä sellaista virkistävän epähollywood-hahmoa vuorovaikutuksia. Jokainen vuorovaikutus on täynnä lämpöä ja huumoria ja Alvin on niin söpö ruohonleikkurilla ratsastaessaan että emme voi muuta kuin hymyillä kun hän matkustaa Wisconsiniin tehdäkseen rauhan veljensä Lylen kanssa joka on saanut aivohalvauksen. Ja loppukohtauksen yksinkertaisuus korostaa että todellinen tarina ei ole määränpää vaan matka. Se on matka jolla Alvin jakaa elämänsä kaikkien tapaamiensa kanssa - heidän ja meidän hyödykseen. Se on hidas yksinkertainen rentouttava matka jonka tarkoitus on muistuttaa meitä kaikesta mitä olemme menettäneet Amerikan kaupungistumisen myötä.<br /><br />"The Straight Story" on harvinainen live-action "G"-luokituksen mukainen elokuva. jota ei todellakaan kannata missata. Arvosana: A
critique3031 Christopher Nolanin tavoitteet oli asetettu seuraamiselle hyvin kapeaan suuntaan ja siihen suuntaan hän sai aikaan jotain joka muistutti minua upeista pikku "köyhyysrivin"-elokuvista kuten Ullmer ohjasi 40-luvulla. Vain tällä kertaa hän pystyy toteuttamaan kunnianhimoa - asioita kuten mustavalkovalokuvauksen (joka on kenkänauhabudjetti mutta myös välttämätön näiden hahmojen tummille rakoille) ja näyttelijöiden casting (John Doe -pääosassa liukas miespuolinen vastine ja kauniisti karkealla tavalla femme fatale) – samalla kun se pysyy 90-luvun underground-indie-maailmassa jossa useita tuhansia dollareita ja erityisiä valintoja paikoissa ja musiikissa ja niin kaikki voisi olla mahdollista. Se ja myös film-noir -tunnelmassa Nolan kokoaa myös ovelan juonenverkon ehkä jopa enemmän kuin Memento. Kun jälkimmäinen oli psykologian teos joka avautui juonen avulla jota rikastettiin katsomalla menneisyyteen tuuma tuumalta tässä epälineaarisen rakenteen tarkoituksena on näyttää kuinka pitkälle Billin kaltainen henkilö voi kulkea niin synkän polun kuin Cobb.  vain ympäristössä jossa varpaillaan pitäminen ei sovi jollekulle joka ei ole todella kieroutunut ja syvempään mieleen Cobb on.<br /><br />Tietenkin koko jonkun seuraamisesta tulee tarinan pääpointti ja siihen mentäessä en ollut edes varma minne se johtaisi jos se voisi olla jonkinlainen tietoisuusvirta ala Slacker jossa Nolan johtaisi hahmonsa urbaanin brittiläisen kanssa toiselle. Mutta Billin ja Cobbin siteiden solmiminen tapahtuu nopeasti ja erinomaisella tavalla kuten näemme heti kun Cobb lähestyy Billiä kahvilassa kysyäkseen mitä hän tekee hänen jälkeensä kertoo melkein kaiken mitä meidän on tiedettävä molemmista - että ja ensimmäinen ryöstö jonka vuoksi hän tuo hänet mukanaan. Se mikä näyttää pian olevan hyvä pistemäärä horisontissa on oikeastaan ​​kaikki Cobbin ja hänen naisensa tekemät suuret järjestelyt (nimeltään juuri "The Blonde" ehkä liian ilmeinen kunnianosoitus noirille mutta miksi karppi). Mutta tämä paljastuu tavalla joka todella sai minut arvaamaan koska narratiivin manipulointi toimi entistä enemmän herättäen kysymyksiä ei niinkään miksi vaan miten. Tiheys tulee entistäkin suuremmaksi koska näyttelijät ymmärtävät olennaiset kohdat hahmoina ja Alex Haw on loistava todellisena sosiopaattina joka tuskin voi peittää "syviä" ajatuksiaan siitä mitä on todella nauttia murtovarkaudesta. ja Theobald sellaisella käytöksellä kuin joku joka ei voi koskaan olla niin älykäs kuin hän on siinä mitä hän todella tekee mutta on älykkäämpi sillä naiivilla tavalla jolla ei ole mahdollisuuksia synkässä ympäristössä kuten esim. tämä; Russell tekee siitä melkein liian helpon jopa sellaisilla kasvoilla jotka saisivat Ana Savagen pudistelemaan päätään.<br /><br />Samaan aikaan Nolan on myös kameramiehenä tyylillään eikä siinä ole mitään. lisää tunnelmaa ja jännitystä sillä häivytys/häivytys ei ole liian nopea jättämään pysyvää vaikutusta mutta tarpeeksi lisäämään "tämä-voisi-johtaa-minne tahansa" -logiikkaa käsikirjoitus. Hän seuraa sitä kädessä pidettävässä muodossa ikään kuin tietäisi missä hänen rajoituksensa piilee mutta on kuitenkin loistava pitämään olennaiset asiat: lähikuvia tarvittaessa (yksi rakastin on Russellin kasvot pienessä peilissä) ja melko yksinkertainen tekno raita joka ei koskaan heikennä. Joskus kuten mainittiin raja sen välillä että nähdään jotain "nykyaikaa" ja nähdä jotain joka on yhtä ikuinen kuin vankka pulpputarina matalan tason rikollisista joilla on mielenpelejä ja moraalista epäselvyyttä ei ole aina täysin selvä mikä minulle on käytännössä vastustamaton pimeällä tavallaan. Yksinkertaisesti sanottuna tämä on yksi hienoista käyntikorteista joita olen nähnyt elokuvantekijältä viime vuosina ja toivottavasti tämän pitäisi olla jotain jonka Nolanin muiden töiden tulevat fanit voivat odottaa löytävänsä. Tai jopa niille jotka ajattelevat että noir on mennyt valtavirran nopeasti editoiviin ja isoaseisiin ampuviin koiriin (jopa itsenäisissä elokuvissa) se on valoisa pieni 71 minuuttia.
critique3032 Katsoin NFL-peliä ja aloin surffata tauon aikana ja löysin tämän yhdeltä HBO-tyyppisistä kanavista. En missannut alkua mutta kun aloin katsomaan Deadly Voyagen napsautus pysähtyi eikä sitä edes tullut ajatelleeksi ennen kuin krediitit rullasivat. Löydät itsesi juurruttavasta roistoja vastaan ​​ja La-Z-Boysi reunalla tämän ajan. Jos saat mahdollisuuden käytä aikaa sen katsomiseen. Aina silloin tällöin mietin kaapeliyhtiön poistavan elokuvakanavani mutta kun törmäät tällaisiin mahtaviin kanaviin tiedät miksi niistä kannattaa maksaa ylimääräistä. Hyvää lomaa kaikille Cape Codista!!!
critique3033 John Cassavette päätti ensimmäisenä elokuvanaan ilmeisesti kengännauhalla New Yorkissa ettei hänellä ole edes dialogia sisältävää käsikirjoitusta ja se toimittaa vuoden 1959 vastaavan elokuvan Larry Davidin Curb Your Enthusiasm - kaikki näyttelijät tietävät mitä tehdä ja sanoa. ja jopa oikea katse silmiin puhuessaan. Toisin sanoen se on yksi realistisimmista näkemyksistä beat-sukupolvesta jazz-musiikkissaan makeasti ja kertoo tarinan rodullisista jännitteistä. Keskipisteenä on joukko mustia sisaruksia joista yksi yrittää saada parempia keikkoja kuin keskimääräinen strippiklubi ja hänellä on sisko paljon vaaleaihoisempi kuin hän joka kietoutuu parisuhteessa olevaan valkoiseen mieheen. särkee molempia puolia. Elokuva ei kuitenkaan ole yksinomaan siitä; Cassavettes pitää siitä että hänen hahmonsa vaeltelevat ympäri New Yorkia (mitä ei monet elokuvat tekivät vuosina 1959/1960) ja hänen tarinankerrontyylinsä on kuin nykyajan improvisaatio-jazz-taiteilijoilla. Varmasti päivätty mutta katsomisen arvoinen elokuvafaneille; Martin Scorsese nimesi tämän yhdeksi hänen suurimmista vaikutteistaan.
critique3034 Kaiken kaikkiaan tämä on ihastuttava kevytmielinen romanttinen musikaalinen komedia. Luulen että elokuvasta voitaisiin tehdä pieni kotelo. Mutta en ole varma mitä jättäisit pois. Kellyn ja Sinatran laulua? Ei. Kellyn upeaa tanssia? Ei. Aika jonka elokuva kuluu tarinan ja hahmojen välisten suhteiden kehittämiseen? Ei (tämä näyttää olevan yleinen valitus monta kertaa että uudemmat elokuvat eivät kehitä hahmoja).<br /><br />Jotkut kommentoivat että Iturbi ei tuonut elokuvaan paljon mutta tämä antaa meille mahdollisuuden nähdä ja kuulla suuri lahjakkuus 1040-luvulta. Entä jos hän ei olisi näyttelijä? Hän oli tärkeä osa elokuvaa koska perusjuoni oli saada Grayson koe-esiintymään hänen kanssaan. <br /><br />Alunperin Katherine Grayson halusi olla oopperatähti. Louis B. Mayer toi hänet MGM:lle näyttötestiin joka sisälsi aarian. Hänen koesoittonsa aikana elokuvassa on kuva jossa MGM-messinki nyökkäsi ja hymyilee. Voit vain kuvitella että se oli tuollaista kun hän oli tehnyt oikean näyttötestin vuosia aiemmin.<br /><br />Tämä elokuva on niin täynnä elämää että on vaikea lyödä kaikkia kohokohtia. Väriä ja valaistusta käytettiin hyvin läpi elokuvan. Voit nähdä miksi Frank Sinatrasta tuli tähti jonka hän teki. Kiva vastakohta elokuvassa on kuinka Sinatra (naisten mies silloinkin) näytteli roolia joka halusi vain löytää treffit lomalla. Tulet hyvälle tuulelle tämän elokuvan näkemisen jälkeen. 7/10
critique3035 Minusta tämä oli erinomainen ja erittäin rehellinen esitys halvaantumisesta ja rasismista. Tämä elokuva ei koskaan kosketa yleisöä eikä siitä tule koskaan ennustettavaa. Näyttelijätyö oli huippuluokkaa ja elokuva muistutti minua "One Flew Over the Cuckoo's Nest".
critique3036 Tämä on mielestäni melko outo elokuva jossa on paljon huumoria. En sanoisi että se on kovin pelottavaa mutta luulisin hauskempaa. Siis jos pidät kauhuelokuvista. Scarecrow tavallaan muisti minut "Children of the Cornista" mutta ei silti. Jos vertaat näitä kahta elokuvaa tämä on paljon hauskempaa katsottavaa =)
critique3037 Ensinnäkin QUAY Â on ilmiselvä poliisidraama ja hauska melodraama. Se on hämmentävä täysin itsenäinen ja uhkaa banaalisuutta. Jouvetin aplomb on hyödynnetty kovassa poliisisuorituksessa joka on heti havaittavissa sen elinvoimaisuudesta ja ylenpalttisesta voimasta. Hänen Antoinensa ei ole niinkään älyn mies vaan mies jolla on valtava elämänkokemus ja maallinen vaisto. QUAY Â ei ole kumouksellinen siinä mielessä että tämän päivän (ja jo eilisen) filistealaiset nauttivat sanan käytöstä. Se on Clouzotin leikkisin tunti. Hän pyrki mukauttamaan Steemanin kirjoja satiirisesti. (Sanotaan että Clouzot oli suuri salapoliisiromaanien lukija.) Ohjaajana Clouzotin luja käsi on menestynyt. <br /><br />Se ei ole mysteeri tai trilleri vaan satiirinen katsaus pariisilaispariin ja poliisin menettelyyn. Clouzotin mestariteokseen LES DIABOLIQUES tottuneita saattaa hieman hämmentää QUAY Â:n asioiden tyylien ja elementtien moninaisuus. Täällä Clouzot puhuu monista asioista parista ja piilotetusta rakkaustarinasta (Simone Renantin Blierille) viihteen maailmasta. ja vanhoista siskoista poliisitekniikoista ja vanhasta katkerasta poliisista jolla on poika kasvatettavana jne. Jouvetin esityksen lisäksi myös elokuvan ideassa on yltäkylläisyyttä. <br /><br />Quay on realistinen satiirina tehty rikosdraama. Se tarjoaa Jouvetilta erinomaisen suorituskyvyn kovana poliisitarkastajana. Antoine on vanha poliisi jolla on seikkailunhaluinen menneisyys (hän ​​taisteli Afrikassa mutta ei kiivennyt riveissä riippumattoman käyttäytymisensä vuoksi); hän asuu poikansa koulupojan kanssa; työssään Antoine on kova ja armoton taitava tarkastaja katkera älykäs ja ankara. Se on suurenmoinen rooli erittäin viehättävä. Jouvet muodosti hahmonsa useista määrittelevistä piirteistä – vaatteistaan ilmeestään hauskasta aksentistaan raakuudestaan ​​ja tuosta pilkkaavasta ilmasta. Antoinea ei ole tehty näyttämään enemmän fiksulta kuin uskottavalta; Kun hän kuulustelee Blieria Antoine tekee virheitä ja hänen kykynsä esitetään kuin lahjakkuus jonka kohtaamme tosielämässä sekoitettuna virheisiin puutteisiin ja puutteisiin. Antoinen lahjakkuus tulee myös kokemuksesta päivittäisestä havainnostase ei ole lähes kaikkien kuuluisien etsivien lähes yliluonnollinen _ennustusnero.<br /><br />QUAY Â on monipuolinense on realistinen rikosdraama ja myös satiiri ja melodraama. Sitä voidaan pitää ensimmäisten _elokuvallisten tutkimusten joukossa ranskalaisen poliisin legendaarisen kovuuden parissa. Kauan sitten Eastwoodin ja Waynen ankarat poliisit siellä oli Antoine. <br /><br />Nimi on mielenkiintoinen ja viittaa siihen että tämä on elokuva poliisista ei tapauksesta tai mysteeristä. <br /><br />Käsityönä Clouzot oli ehkä Ranskan paras ja terävin (Wellesin tapaan). QUAY Â on erittäin uskollinen Clouzotin luonteelle - sardoninen sarjakuva teräviä havaintoja paljon psykologiaa terävää säälimätöntä ironiaa. Mies oli ensiluokkainen kun hän kuvasi jotain. Hän tiesi mitä kuvata mitä valita. Katso tämän elokuvan johdantokohtaukset Jenny Lamourin suurella näyttämömenestyksellä. Jokainen kohtaus on ikimuistoisesti _esimerkiksi kuvattu. Clouzotin tekniset tyylilliset kyvyt olivat hämmästyttäviä. Hänen tyylinsä on kekseliäs satiirinen terävä erittäin selkeä nerokas. <br /><br />Jouvetin tyyli oli eloisa voimakas kiihkeä. (Jotkut eivät pitäneet siitä juuri näiden ominaisuuksien vuoksi. Koska hän oli ollut loistava näyttelijä hänen elokuvatyyliään pidettiin liian teatraalisena jne.) Hänen Antoinennsa on hieno esimerkki siitä mitä roolin säveltämisellä sävellyksellä tarkoitettiin. <br /><br />Jouvetilla oli hyvin erikoinen fysiognomia – paljon kuin uhkaava petolintu – hieman kuin Van Cleef – mutta paljon hienovaraisempi jalompi ja älykkäämpi ja erottuvampi. Jouvetissa oli tätä saalistavaa raivokasta ilmaa ja se on hyödyllinen täällä kun hän esittää vanhaa kovaa poliisia. Yksi QUAY Â:n puolista on että se on Jouvet-konsertti. Hän on heti tunnistettavissa tunnistettavissa näytelmänsä laadusta (näen että monet tätä leffaa katsoessaan eivät tiedä että kyseessä on Jouvet-elokuva joka on sinänsä hämmästyttävä laatu). <br /><br />Fresnay ja Jouvet ovat kaksi ranskalaista näyttelijää joita ihailen eniten; ensimmäisen paljasti minulle Renoirin draama (kuuluisa) kun taas Jouvet Carné-komediassa. Ihastuin nähdessäni että Clouzot antoi päärooleja molemmille.<br /><br />Lopuksi muutama sana Steemanista; hän kirjoitti Clouzotin käyttämän romaanin (joka oli aiemmin muokannut toisen Steeman-romaanin Fresnay-komediaksi). Steeman oli vanhan koulun mysteerikirjoittaja Wallace-suunnassa. Hän vanhentui nopeasti uusista kovaksikeitetyistä muodeista. 11-vuotiaana luin yhden hänen trillerinsä ja pidin siitä paljon.
critique3038 Olen katsonut tämän elokuvan nyt kahdesti ja mielestäni se on melko hyvä tälle elokuvan luomiseen käytetylle rajalliselle laitteistolle. (kuvattu 1947) Tri. Heyerdahl selittää teoriansa Etelä-Amerikan esikolubilaisten intiaanien muuttamisesta Polynesian saarille suurten balsapuiden kaatuessa. Tämä dokumentti seuraa tohtori Heyerdahlia ja miehistöä kun he valitsevat balsapuita Equidorissa ja kelluvat niiden kanssa pitkin jokea Tyynellemerelle koottavaksi Perussa. He lähtevät 101 päivän meriseikkailulle testaamaan primitiivisen lauttansa vahvuutta joka selviytyy vain tuon aikakauden alkuperäiskansojen käytettävissä olevin keinoin. Katso itse todellinen seikkailu!
critique3039 Kuulin ensimmäisen kerran Commander's Logista kun olin paikallisessa tieteiskirjallisuuden konventissa. Craig Bowlsby Linden Banks Sophie Banks ja Brian Oberquell tulivat näyttämään videon ja antamaan pari paneelia television tekemisestä kenkänauhabudjetilla. Minun on sanottava että olin erittäin tyytyväinen kun sain vihdoin mahdollisuuden nähdä esityksen. Vertailu Red Dwarfiin on väistämätöntä koska myös Red Dwarfin ensimmäiset kaudet kuvattiin pienellä budjetilla (vaikka Commander's Login täytyy tehdä jonkinlainen ennätys vähimmällä rahamäärällä lähetysaikaminuuttia kohden) ja siksi on korvaa "silmänruoka" puute hyvällä kirjoittamisella ja näyttelemällä. Chief Petty Officer Blatheria näyttelevä Linden Banks tekee erityisen hyvää työtä esitelläkseen vakavan mutta tietämättömän persoonallisuuden.<br /><br />Bowlsbyn alkuperäinen idea oli kertoa tarina kahdessa minuutissa "välimainoksissa" jotka esitetään muiden esitysten välillä illan aikana vaikka jostain syystä Space ei ymmärtänyt kuinka siisti idea tämä olisi ollut joten kaikki välimainokset käärittiin tunnin esitys jonka Space esitti tavallisesti kahdessa puolen tunnin jaksossa. Nykyinen DVD ei sisällä jaksoa 3 (joka sai ensi-iltansa Cascadia-Conissa Seattlessa vuonna 2005) eikä jaksoa 4 (joka esikatseltiin VCON:ssa Vancouverissa vuonna 2006) mutta jos olet yhteydessä paikalliseen faniyhteisöön saattaa saada uutisia esittelystä jossain lähelläsi.
critique3040 En anna elokuvalle tai esitykselle kovin usein kymmentä mutta tämä esitys kosketti hermoja tavalla jota mikään muu esitys ei ole tehnyt. Löysin koko sarjan osoitteesta mysoju.com ja ajattelin että lähtökohta vaikutti mielenkiintoiselta joten menin katsomaan. En ollut pettynyt näkemääni; Olin liikuttunut. Tämä tarina pysyy lempeällä puolella kun päähenkilöt ohjaavat meitä kohtausten läpi. Koyukin mietteliäs näyttelemä Sumire Iwaya näyttää meille ihmisluonnon kun hän haluaa estää vaikeuksien näkyvistä. Kukaan ei todellakaan halua paljastaa sieluaan näkökaverinsa edessä. Sen sijaan hän korvaa lemmikkinä ihmisen jota näyttelee suloinen Matsumoto Jun. Tämä lemmikki on kuin mikä tahansa muu olento jota voisimme pitää lemmikkinä. Ero; hän voi kostaa samalla tavalla loppujen lopuksi Momo on mies ei koira. Koska häntä kohdellaan kuin lemmikkiä hän reagoi tilanteisiin miten koira saattaa reagoida. Hän viettää aikaa uuden poikaystävän kanssa Momo tulee mustasukkaiseksi. Kun hän tajuaa ettei hänen lemmikkinsä ole vain lemmikki seksuaalinen jännite heidän välillään alkaa tiivistyä - Momo on tanssiihmelapsi. Hänen ajattelunsa muuttuu hitaasti kun alamme katsoa hänen omia ajatuksiaan. Matsumoto vie meidät näkemästä hahmoa joka on alussa hyvin yksiulotteinen kaksiulotteiseksi kun näemme hänen olevan tanssija kolmiulotteiseksi hahmoksi kun näemme hänen alkavan rakastua isäntänsä miehenä ei koirana. Minun mielestäni tämä tarina kannattaa katsoa vain nähdäkseni tämän hahmon kehittyvän. Lisäksi Matsumoto soittaa Momoa niin hellästi että melkein alkaa toivoa että sinullakin olisi sellainen. Kumpikaan ei halua ajatella tulevaisuutta ja sitä kuinka heidän suhteensa muuttuu mutta kuten Momo (nimi jonka hän antaa hänelle kuten heidän uuden pennun nimeäisi) toteaa  tiesimme molemmat että tämä ei tule kestämään. Katso tämä esitys avoimin mielin se on sen arvoista.
critique3041 Royal Rumblen vuoden 2005 painos tuli livenä Save Mart Centeristä Fresnosta Kaliforniasta. WWE:n kahta parasta mestaruutta puolustettiin The Undertaker taisteli Heidenreichiä vastaan ​​Casket-ottelussa Shawn Michaels kohtasi Edgen kaunaottelussa joka oli muodostunut viime lokakuusta lähtien ja tietysti jokainen mies itselleen. köysi Royal Rumble ottelu itse. Kuka otti hinnan tänä vuonna? Chris Benoit? Reuna? Eddie Guerrero? Reuna? John Cena? Batista? Reuna? Shawn Michaels? Kilpailijoista ei ollut pulaa.<br /><br />Se oli Batista joka nappasi suositun voiton päätapahtumassa mutta ei ilman kiistaa tai pitäisi sanoa että lopputulos oli huono. Batista ja John Cena olivat kaksi viimeistä miestä kehässä. Batistan piti jättää nuori Smackdown! tähti yläköyden päällä mutta kaikki meni pieleen ja he molemmat kaatui lattialle. Tuomarit toimivat jaloillaan kun meillä oli Bret hartin ja Lex Lugerin kaltainen käsiennostokilpailu vuonna 1994. Tämä toi esiin hallituksen puheenjohtajan. Vinnie Mac käveli alas kehään tiellä jolla vain hän voi mutta loukkaantui pahasti päästäkseen kehään. Oli epätavallista nähdä Vince McMahon istumassa jalat ulos käskemässä kahta miestä aloittamaan ottelun uudelleen. Batista teki sitten sen että hänen piti tehdä ensimmäinen kierros ja heitti Cena lattialle ja sinetöi oman tulevaisuutensa mestaruusottelulla WrestleMania 21:ssä.<br /><br />Tämän vuoden Royal Rumblen alikortti oli erittäin vakaa. ylös ja monet WWE:n suurimmista tähdistä kilpailevat otteluissa. Jokaisella brändillä oli kaksi suurta ottelua.<br /><br />Raw avasi illan Shawn Michaelsin ja Edgen välisellä ottelulla. Tämä oli hyvä tekninen kilpailu. Takaisin ja neljäs koko matkan kunnes Edge sai neulapudotuksen. Tämä oli älykäs varauspäätös ja piti Edgen haastajana raskaansarjan MM-kisoissa.<br /><br />Yön toinen ottelu oli The Undertakerin ja Heidenreichin välinen riita päättyi Casket-otteluun. Ottelu ei ollut klassikko mutta onko heidän ollut klassisia Casket-otteluita? Se oli viihdyttävää. Varsinkin kun Snitsky osallistui ja sitten Kane poksahti ulos arkusta mahtavaan poppiin. Undertaker ei yllättänyt ketään kun hän voitti löi Heidenreichin kannen ja tämän keskinkertaisen riidan.<br /><br />Yön kahdesta mestaruusottelusta ensimmäinen oli John Bradshaw Layfieldin WWE-mestaruuden puolustaminen. Triple Threat -ottelu sekä Kurt Anglea että Big Showta vastaan. Tämä ottelu oli erittäin hyvä. Jälleen ei klassikko mutta viihdyttävä kuitenkin. JBL otti voiton Kurt Anglen nappattuaan. Hänen juhlansa jäi kuitenkin lyhytaikaiseksi kun kulissien takana nalle Long ilmoitti hänelle No Way Outissa puolustavansa WWE-mestaruutta piikkilankateräshäkkiottelussa Big Showta vastaan. Ei kovin mukava tapa viettää sunnuntai-iltaa.<br /><br />Eikä tietenkään ole esitystä ilman Punchia. Punch on tietysti hallitseva raskaansarjan maailmanmestari Triple H. Hänen uusintaottelunsa Unforgiven 2004:stä Randy Ortonin kanssa oli paljon parempi kuin alkuperäinen kohtaaminen. Se on sääli koska he eivät vain näytä napsauttavan hyvin kehässä ja tämä olisi erinomainen riita jos he tekisivät. Orton pelasi aivotärähdysroolin erittäin hyvin ja hävisi pelin.<br /><br />Joten vuoden 2005 ensimmäinen iso oli hyvä. Se saavutti tavoitteensa. Riidat loppuivat ja uudet alkoivat. Olimme nyt virallisesti matkalla kohti WrestleMania 21:tä.
critique3042 Vuosi keskimääräisen "House of Frankensteinin" julkaisun jälkeen Universal julkaisi toisen Monster Mashin jossa heidän kuuluisa hahmonsa törmäsivät jälleen kerran. "House of Dracula" yhdistäisi Draculan Frankensteinin olennon ja Susimiehen heidän viimeiseen taisteluun ja sulkee lopulta aikakauden studiolle. Erle C. Kentonin jälleen ohjaama "House of Dracula" tarjoaa pienen mutta huomattavan parannuksen edelliseen elokuvaan verrattuna ja tarjoaa paremmin rakennetun (vaikkakin virheellisen) tarinan joka on kaukana täydellisestä mutta on sopivampi päätös kuin edellinen elokuva. .<br /><br />Tarina jättää huomiotta suurimman osan edellisen "House of Frankensteinin" tapahtumista ja tuo tarinaan uuden näkökulman. Kreivi Dracula (John Carradine) joka on kyllästynyt piiloutumaan auringonpaisteessa pyytää apua loistavalta tiedemieheltä tohtori Edelmanilta (Onslow Stevens) biologian tutkimuksestaan ​​kuuluisalta lääkäriltä. Edelman kiehtoo Draculaa ja aloittaa pian kokeellisen hoidon sillä välin Larry Talbot (Lon Chaney Jr.) susimies vierailee Edelmanin luona päästääkseen eroon hänen kirouksestaan. Pian Edelman tajuaa että Dracula on hirviö joka on tuhottava mutta myös hänen oma altistumisensa Draculan verelle kehittää häneen sairauden. Frankensteinin hirviön (Glenn Strange) löytö läheisistä katakombeista tuo lisää myllerrystä loistavan tiedemiehen mieleen.<br /><br />Edellisen hirviöiden yhteentörmäyksen jälkeen on hyvä nähdä sarjan palaamista taaksepäin. juurille ja tuottaa lähes suoraviivaisen goottilaisen kauhun joka palaa tällaisten elokuvien synkän pessimistiseen luonteeseen ja siirtyy pois edellisen koomista helpotuksesta merkinnät. Tarinassa (Edward T. Lowe Jr.) on monia mielenkiintoisia teemoja kuten kontrasti Draculan ja Talbotin välillä (molemmat etsivät hoitoa mutta joilla on eri tarkoitus) ja Edelmanin lisääntyvä hulluus. Luultavasti kiinnostavimpiin teemoihin kuuluu Ninan upean mutta epämuodostuneen naisen hahmo joka auttaa tohtori Edelmania toivoen parantuvan tilastaan.<br /><br />Ohjaaja Erle C. Kenton on palannut ja Tällä kertaa hän lopulta vangitsee näiden kolmen hahmon synkän luonteen luonteen joka oli ilmeisesti kadonnut edellisessä elokuvassa. Pienestä budjetista huolimatta Kenton valmistaa goottilaisen kauhun joka on yksinkertainen mutta melko tehokas ja jopa onnistuu esittelemään vanhat kumppanit kuten nämä hahmot tuoreella tavalla. Vaikka se ei koskaan ole alkuperäisten tasolla "House of Dracula" palauttaa Universal Studion kauhuelokuvien viehätyksen ja Kenton varmistaa että hirviöt saavat ainakin viimeisen kerran mahdollisuuden loistaa.<br /> <br />Näyttelijät ovat tällä kertaa erittäin hyviä sillä Carradine Chaney ja Strange toistavat roolejaan (vaikka Strangen rooli on huomattavasti pienempi) innostuneemmin kuin elokuvassa. edellinen elokuva. Onslow Stevensin Jane Adamsin ja Martha O'Driscollin lisääminen näyttelijöihin tuo takaisin sarjaan tragedian ja draaman ja Stevens esitti loistavan esityksen tohtori Edelmanina. Pieni Lionel Atwillin cameo ja Skelton Knaggsin esiintyminen kammottavana Steinmuhlina täydentää yhden Universalin kauhuelokuvan parhaimmista näyttelijöistä joka on ollut vuosiin.<br /><br />"House of Dracula" on mukava lisä sarjaan.  erityisesti keskinkertaisen "House of Frankensteinin" jälkeen. On kuitenkin mukava nähdä Kenton takaisin kunnossa jossain määrin vakavassa kauhuelokuvassa ja vaikka juoni on varsin omaperäinen se ei kärsi pelkästään budjetin takia vaan siitä syystä että elokuva yrittää tehdä paljon erittäin lyhyessä ajassa huonolla. tuloksia. On totta että hahmoilla on kaikilla erittäin kekseliäitä juonilinjoja mutta elokuvassa käytetään vain vähän aikaa kunkin kehittymiseen ja elokuva näyttää hyvin kiireiseltä ja hajanaiselta.<br /><br />Vaikka se on kaukana täydellisestä se on myös suinkaan sarjan huonoin. "House of Dracula" on hieno päätös yhdelle kauhugenren parhaista ajoista ajalle jolloin aaveet ja haamut vaelsivat sumuisina öinä ja hullut tiedemiehet antoivat elämän hirvittäville hirviöille. Myöhemmin hirviöt palasivat elokuvaan "Bud Abbott & Lou Costello Meet Frankenstein" (1948) mutta se olisi täysin erilainen konteksti. pettymysten aiempien merkintöjen jälkeen on helppo hylätä "House of Dracula" mutta antaa sille mahdollisuus ja antaa hirviön vaeltaa viimeisen kerran. 7/10
critique3043 Näin tämän elokuvan ensimmäistä kertaa jollain elokuvakanavalla (HBO?) jokin aika sitten. Olin Public Enemyn NWA:n ja muun varhaisen rapin fani ja olin nähnyt CB4:n teattereissa. Joka tapauksessa sen promo pisti silmään ja halusin nähdä mistä siinä on kyse. Tiesin heti että siitä tulee hyvää (VAROITUS!) ja olin oikeassa. Pelkästään parodialaulut tekevät tästä elokuvasta katsomisen arvoisen yhä uudelleen ja uudelleen (My Peanuts) mutta elokuvan kokonaiskulku ja toimitus oli loistava. Sinun täytyy rakastaa rap-yhtyeiden (ilmeisesti NWA) tiettyjen räppärien (Eazy E Flava Flav Ice Cube) satiiria ja NWH:n kolmen jäsenen huumoria. Kuka voi unohtaa Tone Deafin raapimisen persellään? Harmi että tämä elokuva ei saanut ansaitsemaansa kunniaa koska CB4 varjossi sen julkaisujensa aikana mutta mielestäni se on paljon parempi elokuva. Jos tunnet ja pidät 90-luvun gangsterirapista tulet katsomaan ja nauramaan tämän elokuvan kanssa pitkään. Jos et pidä "rapista" tai et pidä siitä nautit vitseistä genren kustannuksella.
critique3044 Onko Barbet Schroederin 1960-luvun heroiiniopuksessa koskaan ollut MIMSY FARMERin kaltaista kuoleman enkeliä? Jonkinlainen Jean Seberg jolla on ihonalainen. Pink Floyd -pisteet. Huolimatta joistakin viime kädessä merkityksettömistä heikkouksista klassikko jonka Erich Segal/Noel Black häpeämättömästi repivät heidän sopimattomasta JENNIFER ON MY MIND (1971) vaikka samanlaista hahmoa näyttelevä Tippy Walker on itsekin erittäin huumorintajuinen jälkimmäisessä sotkussa. MORE on kuitenkin loistava loistava 60-luvun huumeelokuva ja yksinkertaisesti aikansa tärkeä dokumentti. Hyvin kulttielokuva joten liity kulttiin.<br /><br />Mikään amerikkalainen elokuva ei muistaakseni ole silloin samalla alueella. MIMSY on hämmästyttävä arkkityyppi joka nostaa tämän myyttisiksi ulottuvuuksiksi. Ei heikkohermoisille. Hienoja seksikohtauksia myös.
critique3045 Tämä elokuva on mahtava. Jos otat sen liian vakavasti tietysti vihaat sitä; kuitenkin se määrä "kaverit" ja "oikeat on" tuo naurua ja heikkoja muistoja noin 15 vuoden takaa. Pidän sen kyvystä saada minut vain nauramaan ilmeisille vitseille ja typeryydelle ja sen kyvystä saada minut katsomaan sen edeltäjäänsä "Bill and Tedin erinomainen seikkailu" (1989). Jos etsit elokuvaa joka on täynnä monipuolisia vitsejä ja täysin kypsää huumoria älä katso sitä. Kuitenkin jos haluat elokuvan joka on humoristinen ja typerä mutta silti älykäs ja mukaansatempaava nautit siitä. Toivon itse asiassa että tämänkaltaisia ​​kuvia näkyisi nykypäivän teattereissa. Ja hei Keanu Reeves näyttelee tavalla jolla kaikki parodioivat häntä näyttelemisenä...oikein... ei siitä paljoa parempaa tule :)
critique3046 Näin tämän elokuvan ensimmäisen kerran noin kymmenen vuotta sitten ja se oli mielestäni todella hauska. Se ei ollut niin paha kuin jotkut kriitikot antavat ymmärtää. Se tosiasia että sen on kirjoittanut yleensä luotettava John Hughes osoittaa että voit ainakin odottaa hauskaa dialogia. (Muuten mielestäni myös Weird Science on varsin hyvä jonka myös Hughes kirjoitti salamannopeasti.)<br /><br />Elokuvassa on erittäin räikeä ulkoasu käyttäen kaikkia päävärejä - punaisia keltaisia. jne - mikä tekee siitä varsin ainutlaatuisen näköisen. Näyttelijät ovat myös melko hyviä. Tyylikäs Bunny Packard ja paholaisen riivaama Delores Salk erottuvat joukosta.<br /><br />Elokuva on toki vähän vanhentunut mutta itse pidän siitä enemmän kuin kaikki muut Lampoon-sarjat.
critique3047 Eric Valette on ilmeisesti lahjakas elokuvantekijä ja niin ovat myös käsikirjoituksen kirjoittaneet kaksi miestä. Siksi Malèfique on loistava leffa joka on tehty vain muutamalla taalalla mutta myös mielikuvituksen tonneilla. No vähän liioittelen mutta olen kuitenkin vilpitön. Joten jos pidät tummista verisistä elokuvista mene katsomaan tämä. Se on todella sen arvoista.
critique3048 Jim Hensonin Muppets oli suosikkini lapsuudesta asti. Tämä elokuva saa minut tuntemaan oloni jälleen lapseksi. Okei Muppetit ovat palanneet Miss Piggyn ja Kermit the Frogin ja heidän ystäviensä kanssa. Lähtökohtana on että he yrittävät päästä Broadwaylle musiikkiesityksessä missä muualla kuin New Yorkissa. Näet tuolloisen New Yorkin pormestarin Ed Kochin cameos. Joka tapauksessa elokuva täyttää tänä vuonna 25 vuotta ja toivon että tämän päivän lapset oppivat arvostamaan Muppets Gangin keveyttä. Esityksen ongelmana on että Kermit katoaa ja jengin on löydettävä hänet New Yorkista. Se on katsomisen arvoinen lapsille ja jopa tunteellisille aikuisille kuten minä.
critique3049 Minulla oli onni saada DVD-kopio tästä elokuvasta äskettäin ja olen nähnyt sen nyt toista kertaa. Ensimmäinen kerta myöhäisillan televisiossa Australiassa yli 20 vuotta sitten mutta en voinut koskaan unohtaa tätä outoa ja synkkää elokuvaa..<br /><br />Monet ihmiset eivät pidä tästä elokuvasta ollenkaan koska se on niin epätavallinen - se että tässä liikkeessä ei juurikaan ole puhuttua dialogia - kuulemme vain hahmojen ajatuksia - on vain yksi epäsovinnainen puoli siinä.<br /><br />Etsiessäni kopiota tästä elokuvasta sain selville että tuottaja oli kuollut päänäyttelijä oli kuollut sitä ei säilytetty missään brittiläisessä televisio- tai elokuva-arkistossa ettei sitä koskaan julkaistu videolla tai DVD:llä että televisioverkot ympäri maailmaa heittivät sen roskiin kun niiden tekijänoikeudet loppuivat 80-luvulla. Kun se esitettiin ensimmäisen kerran televisiossa Australiassa kuluttajille ei ollut tallentavia laitteita.<br /><br />Äskettäin toisella katselukerralla huomasin miksi se oli unohtumaton. Toisinaan se on hyvin jännittynyttä ja sietämättömän klaustrofobista aivan kuin Harold Pinterin näytelmä.<br /><br />Jos joku haluaa tästä DVD-kopion lähetä minulle sähköpostia niin voimme varmasti keksiä jotain. Terveisin Adam (whiteflokati@hotmail.com)
critique3050 Rakastan tätä elokuvaa! Luulen että olen nähnyt sen jo 5 kertaa (se oli melkoinen menestys Ranskassa ja he soittavat sitä usein televisiossa). Ok se on trilleri ja siinä on suuri jännitys. Mutta enimmäkseen (ja erityisesti toisessa osassa) se on aivan hilpeä! Ja erittäin omaperäinen. Ohjaus ja valokuvaus ovat aivan loistavia.
critique3051 Television ongelmana on nykyään se että "kevyt" television katselu on pilannut ihmiset. Tämäntyyppinen televisio-ohjelma vastaa hissimusiikkia tai "helposti kuunneltavaa" jazzia. Tyypillinen katsojan ajatus "jatkuvuudesta" on muistaa ketkä äänestettiin saarelta viime viikolla ja pohtia kuka lähtee seuraavaksi. Näytä heille ohjelmia kuten pinta Firefly Dr. Who tai mitä tahansa jonka juonen kaari on yli kolme jaksoa ja... no he vain palaavat takaisin Survivoriin.<br /><br />95 % televisiota katsovat lampaat eivät halua raahata aivojaan. He haluavat tekosyitä olla ajattelematta. He haluavat varmistaa että "boob tube" on nimensä mukainen... eivätkä he halua esityksiä jotka yrittävät kulkea jotain muuta reittiä. Tämän vuoksi Surface ja monet muut korkealaatuiset ohjelmat joiden olisi pitänyt kestää paljon pidempään ovat saaneet kirveen.<br /><br />TV:n katsojat eivät halua tarinoita moraalia filosofiaa tai mitään yli kolmanneksen luokan sanaston taso. He haluavat ihmisten syövän kastematoja tai ylidramatisoituja "oikeaelämän" sarjoja (ei sellaista! Et voi tarkkailla jotain muuttamatta tarkkailun luonnetta) tai hormonaalisia esityksiä joissa ihmisryhmät tapaavat ja sitten kehuskelevat siitä heille. ystävät.<br /><br />Tämän päivän televisio on vain erämaa ja ne muutamat timantit jotka voit poimia pölystä heitetään pois koska kukaan ei enää edes tiedä mitä timantti on. Pinta oli yksi niistä timanteista.
critique3052 "Metsästystrilogia": Rabbit Fire (1951) Rabbit Mauste (1952) ja Duck! Kani! Ankka! (1953) tulisi pitää Chuck Jonesin ja Michaelin maltan yhteistyön komediallisena korkean veden merkkinä. Vaikka ne mainitaan harvoin animaation historian "suurimpien" tai "tärkeimpien" sarjakuvien luetteloissa ne ovat ehdottomasti HAUSIMMAT sarjakuvat joita olen koskaan nähnyt. Michael Maltese ei koskaan saanut sitä kunniaa mitä Jonesin Frelengin tai Averyn kaltaiset ohjaajat saivat mutta hänen dialoginsa ja tilanteensa tekevät Warner Brosin sarjakuvista ja erityisesti näistä kolmesta HUSSIVImpia koskaan tehtyjä.
critique3053 Tämä elokuva muistutti minua siitä että jotkut vanhat Black & White -elokuvat ovat ehdottomasti katsomisen arvoisia.<br /><br />Aluksi minulla oli varauksia mutta elokuvan alusta loppuun asti olin innostunut. Minuun teki ERITTÄIN vaikutuksen draaman jännityksen ja komedian sekoitus.<br /><br />Arthur Askey (Tommy Gander) on HAUSKA ja piti minua ompeleessa koko ajan.<br /><br />Lisää tämä ehdottomasti. elokuva elokuva-iltaasi saadaksesi kevyttä helpotusta tämän päivän toisinaan masentavista ja "liian" voimakkaista tai liian "hauskoista" elokuvista.
critique3054 Rakastan tätä elokuvaa. Jännittynyt upeiden hahmojen kanssa. "Sandlotin" poika on erinomainen samoin kuin Corey Feldman. Kun lapset hyökkäävät pankkiin se on puhdasta adrenaliinia. Pankin sisällä siitä tulee vähän kuin "kärpästen herra" -tilanne jossa he kääntyvät toisiaan vastaan. Cluelessin Justin Walker on ihana. Näin tämän "Showtimessa" kanavaa selaillessani. Se oli miellyttävä yllätys. James Remar on myös melko hyvä täällä pikkukaupungin sheriffinä. Taylor Nichols jota rakastan "Barcelonasta" tekee hyvää työtä myös liittovaltion agenttina. Suosittelen tätä elokuvaa kaikille pankkiryöstöelokuvien faneille joissa on paljon hyviä hahmoja. Olin järkyttynyt huomatessani että Roger Corman oli tämän tuottaja koska elokuva ei ole B-elokuva.
critique3055 Sain mahdollisuuden nähdä tämän ystävän luona tänään ja olin vaikuttunut siitä mitä se saavutti niin pienellä budjetilla. Ei sillä että tämä olisi koskaan häirinnyt minua koska rakastan pienen budjetin scifiä kuten Dr Who Blake's 7 ja Dark Star. Helvetti edes Outland ei ollut iso budjettitapaus joten vaikka raha auttaa se vaatii muutakin kuin rahan heittämistä tavaroiden hyväksi.<br /><br />Tarina on aluksi suoraviivainen ja siinä on joukko palkkasotureita. maksettiin vangin saattamisesta avaruuden läpi. Heidän alukseensa hyökätään ja heidän on laskeuduttava lähimmälle planeetalle. Sitten he huomaavat että myös vanki on selvinnyt hän on kivikylmä pähkinäkotelo ja se on vasta heidän ongelmiensa alkua.<br /><br />Työstelyjä lukuun ottamatta tehosteet ovat minimalistisia ja lisäävät elokuvaa ilman ylivoimaista se. Tietokonetehosteet näyttävät toisinaan hieman ovelilta mutta palvelevat tarkoitustaan ​​hyvin ja lisäävät tarinaa antaen prosessiin futuristisen tunnelman. I Robotin kaltaiset elokuvat olisivat voineet hyötyä tästä lähestymistavasta sen sijaan että ne olisivat pääosin tyylillä sisällön sijasta ja juonen korvaaminen erikoistehosteilla kuten aivan liian monet Hollywoodin tarjoukset.<br /><br />Vaikka kukaan näyttelijöistä ei saa Oscar-materiaalia.  se on tiukasti käsikirjoitettu ja kuvattu eikä tunti ja kymmenen minuuttia ole tervetullut. Hahmot eivät paljoa konkretisoitu mutta sitten eivät Predatorissakaan mikä muistuttaa tuntumaa. Iso mies Mike Mitchell on hyvä sija Arnielle ja on hyvä yhdistelmä aivoja ja lihavuutta.<br /><br />Joitakin ihmisiä saattaa ärsyttää selityksen puute loppua kohden mutta minä pidän siitä. Toisin kuin monissa elokuvissa ja ohjelmissa jotka jättävät asiat selittämättä se ei ole niin hämärä etteikö siihen saisi hallintaa ollenkaan ja haluaisin nähdä jatko-osan jossa avaruusolioiden luonnetta tutkitaan tarkemmin.< br /><br />Järkevä pieni elokuva yritteliäältä tiimiltä ​​tehty halvalla mutta hauska tapa viettää tunti. Jos he voivat tehdä tämän kengännauhalla haluaisin nähdä mitä he tekisivät hieman enemmän rahaa ja toivon että elokuvateollisuus ja lahjakkaat nojatuolikriitikot eivät tyrmää heiltä kaikkea luovuutta ensin.<br /><br />Suositellaan.
critique3056 Olin tyytyväinen arvostettujen pelaajien joukkoon. Tarina on asian puolustamista vaikka olisit henkilökohtaisessa riskissä. Aikana jolloin väkivalta ja kipu ovat usein elokuvan eturintamassa tämä elokuva keskittyy vanhanaikaiseen hyvään poliisiin. Vaikka samanlaisia ​​juonia on tehty toistuvasti nämä kaverit onnistuvat hyvin. Lepää ja nauti. Dennehy hallitsee elokuvan.
critique3057 Tämä on ensimmäinen elokuva jolle olen antanut 10 arvosanaa vuosiin. Jos koskaan oli elokuva joka tarvitsi suusta suuhun mainostamista tämä on se. 4 miljoonan dollarin laatikko on häpeä. Ihmiset eivät tiedä mistä on kyse. Jos arvostat bluesia tai vain osaat käyttää erinomaista musiikkia se yksin on syy mennä katsomaan sitä. Kuinka moni tiesi että Jackson osaa laulaa ja myös helvetin hyvin. Kuulet kirjoja ja elokuvia pilkkaavan että ne koskevat pelastusta. Tämän nähtyäsi et voi koskaan antaa anteeksi niin vähäpätöistä sanan käyttöä. Kyllä se on karkeaa seksikästä kodikasta totuutta outoa ja totta. Eikö se ole paras syy katsoa elokuva? Ne jotka ymmärtävät tarkoitukseni eivät pysy poissa näkemästä tätä toisella viikolla.
critique3058 Kylmän seksikohtauksen jälkeen Andyn ja Ginan välillä Etelä-Amerikassa tiedämme että Andy on palkanlaskentapäällikkö joka joutuu vaikeaan taloudelliseen tilanteeseen jossa hän tarvitsee kipeästi ylimääräistä rahaa. käyttää rahaa huumetottumuksiinsa Hän yrittää myös pysyä vaimonsa kanssa jolla saattaa olla suhde <br /><br />Ratkaistakseen kaikki heidän ongelmansa hän suostuttelee veljensä – sympaattisen häviäjän – liittymään hänen mukaansa suunnitelmaan varastaa heidän oman vanhempansa pieni kauppa. Heidän vanhempansa ovat onnellisesti naimisissa ja New Yorkin Westchesterin piirikunnassa sijaitsevan koruliikkeen omistajat. He tarvitsevat vain kuusikymmentä tuhatta dollaria. heidän elämänsä epätoivosta <br /><br />Kolme päähenkilöä ovat tärkeitä tässä elokuvassa<br /><br />Ensimmäiset kaksi veljestä Kumpikin heistä on monimutkainen yksilö jota uhkaavat useat motivaatiot ja jotka ovat uppoaneet epäilyihin ja pettymyksiin He kaksi ovat epätoivoisia hahmoja sekä taloudellisesti että emotionaalisesti.<br /><br />Andy on itsekäs. veljestään hyökkääjäksi ja hänen kauniista naisestaan ​​avionrikkojaksi<br /><br />Hank on liian heikko vastustaakseen veljensä toiveita. Hänen ex-vaimonsa on yksi syistä miksi hän tarvitsee rahaa koska hän on hänelle velkaa satoja lapsia. tuki . Hän kaipaa takaisin luottamuksensa jonka hänellä oli kerran isänsä kanssa.<br /><br />Kolmas hahmo on heidän väsynyt ja valitettava isänsä Charles Hanson (Albert Finney) etenkin kummittelevissa ilmastokohtauksissa.<br /><br /> Yksityiskohtien lisääminen voisi vähentää elokuvan vaikutusta ja siten myös viihdettä...<br /><br />Tomein esitys välittää suurta syvyyttä ja tunteita jopa hänen ilmeensä hänen kosketuksensa hänen erityinen liikkeensä<br /><br />Lumetin suunta on luja raikas ja brutaali.
critique3059 Tämä elokuva ei näytä onnistuneen miellyttämään monia ihmisiä. Ensinnäkin monet eivät näytä olleen sitä alun perin nähnyt (törmäsin siihen vain vahingossa) ja sitten arvostelujen ja arvioiden perusteella monet jotka näkivät eivät nauttineet siitä kovinkaan paljon.<br /> <br />No niin. Yleensä siedän Gereä hänen ulkonäöstään ja viehätysvoimastaan ja vaikka en pitänyt häntä loistavana näyttelijänä tiedän että hän voi tehdä hulluja melko hyvin (pidin hänen Mr Jonesistaan). Mutta tämä esitys on kaikki erilainen. Hän ei ole kaunis tässä eikä hän ole viehättävä. Hänen luonteensa on täysin erilainen kuin mitä olin nähnyt häneltä siihen asti --- vanha ruma rikki päättäväinen. Ja Gere joka on minulle toistaiseksi hänen paras suorituksensa tekee sen kauniisti. Luulen että se on merkki siitä kuinka hyvin näyttelijä tekee työnsä jos et voi kuvitella kenenkään muun tekevän sitä sen sijaan --- ajattele Hopkinsia Hannibal Lecterinä tai Washingtonia Alonzona Training Dayssa. Sen verran hyvä Gere oli täällä.<br /><br />Muutkin näyttelijät olivat minusta hyviä. En varmaan olisi valinnut tanskalaisia ​​tähän rooliin lähinnä siksi että hän on mielestäni liian hyvännäköinen siihen. Mutta hän todella tekee erinomaista työtä pitäen itsensä kunnossa Geren huippukunnossa mikä ei ole pieni saavutus. Strickland tekee helposti parhaan sivuosan osassa joka vaatii häneltä huomattavan valikoiman. Luulen itse asiassa että hän omistaa avainkohtauksen Geren ja Danesin kanssa ja se on melkoinen saavutus.<br /><br />Entä sitten elokuvan loppuosa erinomaisten näyttelijöiden lisäksi? Tarina ei ehkä ole hirveän yllättävä siinä on joitakin 8 mm:n näköisiä piirteitä mutta "veteraanien murtumien alokas" -tarina lisääminen kuka-duuniin ja myös (kuten Silence of the Lambs) lisää kiireellisyyttä yrittämällä pelastaa. tyttö ja Geren hahmon lähestyvä eläkkeelle jääminen. Kaikki tämä on taustana kahden päähenkilön kehitykselle kun he auttavat toisiaan asettumaan uusille elämänasemilleen. Se on paljon saavutettavaa 100 minuutissa mutta se tehdään hyvin ja päädymme huolehtimaan hahmoista ja siitä mitä heille tapahtuu.<br /><br />Ohjaus ja valokuvaus olivat riittävät. Olisin voinut pärjätä ilman nykyaikaisia ​​musiikkivideokameran liikkeitä ja leikkausta mutta sitten olen vanha hölmö eikä se todellakaan ollut niin paha itse asiassa mielestäni se auttoi elokuvan tunnelmaan joka kuten sinä saattoi arvata se ei yleensä ole onnellinen.<br /><br />Katsomisen arvoinen.
critique3060 Tämä on kaikkien aikojen suosikki Looney Tunes -sarjakuvani. Se on yleinen juoni: Daffy Duck yrittää vakuuttaa Elmer Fuddin siitä että on todella kanikausi ja ampua Bugeja. Mutta et voi koskaan ylittää sitä kania! Tavallisen sarjakuvakomedian lisäksi tätä sarjakuvaa tukee loistava sanaleikki joka pitää sinut pyörimässä lattialla.
critique3061 Tämä oli elokuva josta olin kuullut koko ikäni mutta en ollut nähnyt sitä ennen kuin muutama vuosi sitten. Sen maine todella jatkoi sitä. Tunsin Michael Myersin olin nähnyt naamion nähnyt mainoksia kaikista sitä seuranneista kömpelöistä jatko-osista. Mutta kasvoin vuosikymmenen aikana jolloin Jasonilla ja Freddyllä oli tappava ote kauhupelistä enkä koskaan ajatellut paljon Halloween-franchisingista. Poika kuinka minua huijattiin halvoilla huijauksilla.<br /><br />Halloween on todella pelottava elokuva. Nykypäivän standardien mukaan se ei ole niin graafinen ja sisäelinen mutta tämä elokuva tarjoaa kaikki muut tasot joita useimmat kauhuelokuvat eivät pysty saavuttamaan nykyään. John Carpenterin luoma ilmapiiri on niin kammottava ja se että se sijoittuu viehättävään keskilänsikaupunkiin on osoitus hänen kyvystään. Valotehosteet ovat aivan kauhistuttavia sillä "The Shape" näyttää ilmestyvän ja katoavan varjoihin halutessaan. Yksinkertainen mutta raa'an tehokas nuotit vain lisää jännitystä.<br /><br />Kaikki soittajat ovat hyvin suoritettuja ja erityiset nyökkäykset Jamie Lee Curtisille ja Donald Pleasancelle. Ms. Curtis on niin hyvä Laurie Strode koska hän on niin miellyttävä ja haavoittuvainen. On sitäkin pelottavampaa kun Michael Myers vainoaa häntä koska ohjaaja ja katsoja ovat panostaneet häneen niin paljon että haluamme hänen selviytyvän ja pääsevän karkuun.<br /><br />Donald Pleasance esittää tohtori Loomista kuin mies on lähetystyössä ja se toimii hyvin. Hän lisää kiireellisyyttä kaupungin ahdinkoon koska hän tietää mikä paha väijyy heidän kaduilla.<br /><br />Yleensä Halloween ei ole vain loistava kauhuelokuva vaan myös loistava elokuva. Se toimii monilla tasoilla ja vetää yleisön sisään eikä koskaan anna periksi. Tämän pitäisi olla normaali katselu kaikille jotka haluavat kokea todella pelottavan elokuvan. Ja jos haluat vielä pelottavamman ajan kokeile katsoa sitä yksin valot pois päältä. Älä ylläty jos luulet näkeväsi "The Shapen" väijyvän varjoissa!
critique3062 Tämä on klassinen brittiläinen komedia-trilleri jonka olin aina halunnut katsoa ​​mutta siihen ei ollut tähän mennessä ollut mahdollisuutta. Se perustuu suosittuun näytelmään joka oli kuvattu jo useita kertoja aiemmin (erityisesti saman ohjaajan vuonna 1931 mutta valitettavasti tämä versio ei näytä säilyneen kokonaisuudessaan!); tarkasteltavana olevan remake-version juoni on päivitetty silloiseen sotatilanteeseen.<br /><br />Joka tapauksessa varhaiset brittiläiset koomikot olivat minulle tuttuja pääasiassa Will Hayn elokuvien kautta: koska tässä on samanlainen juoni legendaarisista kummitteluista salakuljetuksesta ja vihollisagenteista se on pitkälti samaan tapaan (sen käsikirjoitti Hayn tavallinen kirjoitustiimi Marriott Edgar Val Guest ja J.O.C. Orton); jumittuneiden matkustajien elementti oli siis yhtä hyväksi todettu kaava. Tällä kertaa tähti on Arthur Askey (auttajana Richard Murdoch) - jonka elokuvia en ollut nähnyt ennen - joka on yhtä epätodennäköinen sankari kuin Hay itse ja jonka persoonallisuus osoittautuu yhtä potentiaalisesti ärsyttäväksi...mutta pian lämmittää. hänestä on kiinni ja Askey keksii varmasti useita nokkelia linjoja ja hauskoja bisneksiä perustellakseen sitä tosiasiaa että näytelmän (ja vuoden 1931 elokuvan) päähenkilö versio) jaettiin täällä kahteen osaan jossa Murdoch toimi tähden suorana kumppanina.<br /><br />Etäinen yksittäisasetus (elokuvan tapahtumat sijoittuvat suurelta osin yhteen myrskyiseen yöhön) luo upeaa tunnelmaa; viimeinen puolitunti - salaperäisen pariskunnan (Raymond Huntley ja Linden Travers) äkillinen ilmaantuminen ja lopulta itse nimellisen ajoneuvon saapuminen - on erityisen mukaansatempaava ja hyvin hoidettu. Jäljellä olevalta näyttelijälistalta mainitsemisen arvoinen on myös Kathleen Harrison stereotyyppisenä pelokkaana papukaijan jatkuvana seuralaisena ja joka on innostunut nauttimaan ensimmäisen juomansa.
critique3063 Haluaisin kommentoida sarjaa loistavana yrityksenä. Tarina vaikka se vaati muutamia parannuksia oli melko hyvä varsinkin kaudella 1. Kausi 2 kuitenkin muuttui enemmän kummalliseksi showksi ja menetti DA: n alkuperäisen viehätyksen. Ensimmäisen kauden tarina oli mielenkiintoisempi kevyt puoli Jam ponyn elämään samalla kun keskittynyt vakava juoni manticorella jahtaa X-sarjaa. Odotin innolla uusia vuodenaikoja itse asiassa odotan edelleen. Toivon että FOXin kaverit ja DA:n tuotantoryhmä ymmärtävät että monet ihmiset odottavat edelleen DA:n paluun. Jopa 2 vuoden peruutuksen jälkeen DA voi tehdä siitä suuren jos sitä käsitellään kunnolla ja mielestäni James Cameronin kaltaisen nimen pitäisi ottaa tämä haaste vastaan.
critique3064 Keskivertoa parempi elokuva ja näyttelijäsuoritukset osittain pilasivat täysin ennakoitavan tarinan. Jopa musiikki on valittu niin että sanat sopivat joka kerta toimintaan. Tämän leffan ympärillä leijuu "Pleasantville"-leirin tuoksu. Aikakauden kappaleena se on tarkempi kuin ei. Sen kuvaus yrityskaupunkien tragedioista ja ylöspäin suuntautuvan liikkuvuuden puutteesta on luonnosmainen mutta liikuttava. Chris Cooper esittää ensiluokkaisen esityksen Howardin hiilikaivos isänä.
critique3065 Tämä on erinomainen sotavuosien altaat.<br /><br />John Mills johtaa hienoja näyttelijöitä tavallisista brittiläisistä B-elokuvista jotka hyökkäävät yksin sukellusveneellä kuvitteellista vihollisen taistelulaivaa vastaan.<br /><br /> />Mustavalkoisena kuvattuna se on hyvätempoinen ja myös hyvällä paikalla kun otetaan huomioon että sota oli tuolloin meneillään. Jos mikä se osoittaa kuinka vakavasti viranomaiset ottivat positiivisen propagandan.<br /><br />Elokuvan tehtäväpuoli tapahtuu aidoissa sukellusveneissä. Asiat ovat ahtaita ja klaustrofobisia. Näyttelijät näyttävät sopivan likaisilta ja hikisiltä olematta liian loukkaavia sankarimaiselle. Muut kommentaattorit ovat jo kiinnittäneet huomiota aidoihin pieniin yksityiskohtiin kuten aluksen trimmaukseen ja instrumenttien lukemisen unohtamiseen sekä konehuonetoimintoihin.<br /><br />Tämä on luultavasti ensimmäinen elokuva jossa roskat (ja kuollut saksalainen) puhalletaan torpedoputkesta vihollisen hävittäjän huijaamiseksi. Ja tämä on AINOA kerta kun olen nähnyt osan aluksesta paljastuvan teeskennellen uppoamista – suuren riskin uhkapeli jos sellaista koskaan olikaan.<br /><br />Olen hieman skeptinen sen suhteen onko sukellusvene vai ei. voisi lyödä tiensä vaijeriverkon läpi. Vedenalainen nopeus oli tuskin kaksinkertainen ihmisen kävelynopeuteen verrattuna ja verkolla olisi ollut paljon "antaa". Lisäksi insinööri oli samalla työpisteellä ja käytti samoja vipuja sekä pinnalla että veden alla. Tämäkin vaikuttaa epätodennäköiseltä koska käytettiin joko diesel- tai sähkömoottoreita ja ne olivat laivan eri osissa - tai niin minulle kerrotaan.<br /><br />Rannan draamaa oli vähän liikaa minun makuuni. Mutta sitten tämä oli propagandayritys ja se sisälsi selvästi hienovaraisen viestin siviilien huomioimaan käyttäytymistään koska se voisi vaikuttaa haitallisesti palvelumoraaliin ja siten myös sotaponnisteluihin.<br /><br />Nämä näppylät sivuun se on melko viihdyttävää. pieni seikkailu. Nykyään tällaiset vintage-elokuvat esitetään yleensä iltapäivällä kun taas paljon nykyaikaisemmat ja huonommat elokuvat nauttivat parhaaseen katseluun. Mutta sitten; ei ole enää poliittisesti korrektia mainita sodan eurooppalaisten ystäviemme (liian monilla heistä on syyllinen omatunto) tai omien vasemmistofasistidemme (joista kukaan ei ole koskaan taistellut vapauksien puolesta joita he nyt pitävät itsestäänselvyytenä) läsnä ollessa. .<br /><br />Sukellusveneelokuvana se on erinomaisen keräilykelpoinen. Parempi kuin "The Enemy Below" mielestäni vaikkakin vähemmän demonstroiva. Ei millään tavalla niin autenttinen kuin "Das Boot" mutta ei myöskään niin karkea.
critique3066 No.....en haluaisi luennoida ketään mutta tunnen halua sanoa joitain asioita joita pidän tärkeinä tästä KAUNISSA elokuvasta. Näin sen ensimmäisen kerran vuonna 1976 (olin 14) ja sitten vielä kerran vuotta myöhemmin. Siinä se oli. Loppuosa oli Elton Johnin soundtrackin vaaleanpunainen LP joka sai musiikin ja tarinan yhä syvemmälle sydämeeni. Kuinka syvälle? Viikko sitten serkkuni antoi minulle lahjaksi VHS-kopion. (Ei vielä DVD-levyjä). Poika... olin yllättynyt!! Runoilijat ovat aina pitäneet kiinni siitä että syvät lapsuuden ja nuoruuden kokemukset kauneudesta rakkaudesta Jumalasta idealistisista pyrkimyksistä pysyvät kanssasi ikuisesti. Koska ne esiintyvät enimmäkseen sydämen tasolla (ei vielä älyä!) ne määrittelevät sielusi ääriviivat kuten kuvanveistäjä tekisi kivellä. Jos emme joskus unohtaisi kuinka oikeassa he ovat ehkä ymmärtäisimme paremmin jokaisen minuutin jokaisen päätöksen ja elämämme jokaisen käännekohdan merkityksen. <br /><br />Joten tunnustan tuntevani nostalgiaa. Mutta kiehtovin osa tässä on elokuvan katsominen uudelleen ja tämän matkan kautta ajassa taaksepäin mikä rikastuttaa ymmärrystä siitä miksi me 60-luvun ihmiset kasvoimme sellaisiksi kuin teimme. Noiden aikojen henki on kaikki täällä: Genesis joka on luotu kaukana virallisesta kuluttavan ja taloudellisen menestyksen maailmasta rakkautta ei sotaa kauniit pop-balladit sanoitusten runous täysin romanttinen näkemys nuorten kapinasta ja heräämisestä. seksuaalisuus huolellisesti käärittynä hellään ja siveelliseen rakkauteen nämä kaksi yksinäistä henkeä jotka ovat yhä täynnä lapsuuden viattomuutta kasvavat yhdessä oppiessaan keskinäistä sitoutumista ja muuttumista "aikuisiksi". <br /><br />Näytin elokuvan ryhmälle koululaisia ja he saivat runsaasti yksinkertaisia ​​ja kyynisiä kommentteja jotka pitivät sitä naiivina ja typeränä. Pojat olkaa tosissaan!! Elokuva on taidetta ja taiteena se heijastelee paitsi inhimillisiä tunteita myös historiallisia hetkiä. Ja tämä on juuri sitä mitä "Friends" tekee mestarillisesti. Se heijastaa idyllistä ajatusta kapinasta ja uudesta alusta josta me kaikki unelmoimme 15-vuotiaana. Olen nyt muusikko ja tunnen että jotkut meistä taiteilijoista haaveilevat siitä edelleen!! Miten muuten voisimme elää? Se on "Ystävät" se on "Brother Sun Sister Moon" se on "Hiukset". Ne olivat aikoja jotka olivat edelleen vieraita AIDSille vieraita selkeille ja vulgaareille teksteille popkappaleissa ilman melodiaa pornografialle joka esitetään "seksuaalisuudena" tälle barbaariselle uudelle "maailmanjärjestykselle" joka kasvaa syyskuun 11. päivän jälkeen. <br /><br />Mikä sydäntä lämmittävä kokemus nähdä Paul ja Michelle taas arka ja hellästi tutkimassa romanttisen maailmansa uusia fantasioita. Mikä matka takaisin sydämemme ytimeen: Pariisiin Elton Johnin luokse parhaimmillaan urbaaniin skenaarioon jota ympäröivät 2 CV Citronia ja VW Beetles. Mikä raikas ilma Camarguen rauhallisesta mökistä jota ympäröivät kalastuslammet ja villihevoset. He tekivät meistä sellaisia jotka olemme kuten Serrat Espanjassa Brel Ranskassa Peter Paul ja Mary Joan Baez Luther King Beatles varhainen Bee Gees Belafonten Spirituals Gandhi Elvisin evankeliumi. <br /><br />Ihmiset edelleen toivovat: hanki tämä kuva. Aloita viattomuudesta ja kasva sieltä. Saat selville mistä on kyse. Ja sieltä sinulla on vankka ja totuudenmukaisempi perusta; joitain ihanteita joita etsit elämässä tapa käsitellä henkilökohtaisia ​​ja maailman asioita. Tarvitsemme niin paljon tätä tänään! Anna itsellesi mahdollisuus niin ehkä joskus kyynikkojen aika päättyy. (Minulla on ylimääräinen VHS-kopio)<br /><br />Santiago Zuleta. BogotÃ¡ Kolumbia.
critique3067 Tämä tumma komedia joka sijoittuu keskiluokkaan 1950-luvun kuvitteellisessa Willardin kaupungissa leimaa amerikkalaisia ​​pakkomielteitä kuten asemania ja väkivalta materialismi ja Jonesien perässä pysyminen muiden pelko orjuus golf ja kuolleiden hävittäminen. Kyllä kaikki kuulostaa vähän raskaalta mutta luota minuun tässä se on melkein yhtä kevyt kuin höyhen.<br /><br />Zombit ovat näkyvästi esillä hahmojen joukossa. Esiin nousee tärkeitä kysymyksiä kuten: kenestä tulee zombi (90 % Willardin ihmisistä valitsee tämän viimeisen polun kun taas vain 10 % suosii perinteisiä hautajaisia)? Kuka omistaa kuinka monta zombea voi tehdä tarjouksensa kuin robotit (heistä on tullut sosiaalisen aseman merkki)? Ja mikä on se mahdollisten suhteiden valikoima jotka voidaan selvittää elävien ja eräänlaisten reinkarnoituneiden kuolleiden välillä? <br /><br />Jotenkin ohjaaja Andrew Currie joka on myös kirjoittanut eloisan käsikirjoituksen (Robert Chomiakin ja Dennis Heatonin kanssa) pitää tämän epätodennäköisen materiaalin tunkeutumassa puolitoista tuntia horjumatta kertaakaan. hyvät naurut. Supernäyttelijät auttavat: Carrie-Anne Moss Billy Connolly Dylan Baker Henry Czerny Tim Blake Nelson Mary Black ja Sonja Bennett ovat päälliköitä joita avustaa nuori K'Sun Ray Timmynä syyttömänä lapsena jolla on hyvä sydän. toimii oikeudenmukaisena todistajana kaikelle aikuisten hulluudelle. (Kun olen nähnyt hänet vain "Mementossa" ja "The Matrixissa" minulla ei ollut aavistustakaan että neiti Mossilla oli niin hienoja komediasuolauksia.) <br /><br />Tuotussuunnittelu ja musiikki ovat hienosti 50-lukua. . Ehkä tämä ei ole kaikille. Siitä tulee varmasti kova elokuva vuotuiselle Bizarro-palkinnolleni. Älykkäät komediat jotka pysyvät hauskoina alusta loppuun ovat kuitenkin yksi vaikeimmin saavutetuista saavutuksista elokuvien tekemisessä. Minulle joka tapauksessa "Fido" on huumaa! Arvosanani: 85/10 (A-) (nähty 30.1.2007)
critique3068 Olin 5-vuotias kun näin tämän musiikkielokuvan ollessani lomalla perheeni kanssa St. Thomasissa vuonna 1977 ja rakastuin siihen välittömästi. 27 vuotta myöhemmin se on edelleen alkuperäinen inspiraatio saavuttaa tavoitteeni jotka olen siitä lähtien asettanut saavuttamaan!<br /><br />Tämä traaginen tarina viihdeteollisuuden kovan ytimen "kulissien takaa" aikana 50-luvun lopun "Sparkle" kuvaa menestyksekkäästi kolmen nuoren sisaren kamppailua jotka etsivät paikkaansa auringossa. Tästä tarinasta voisi yksinkertaisesti tulla monien nuorten taiteilijoiden elämäkerrallinen tarina siitä mitä voi tapahtua kun asiat näyttävät tapahtuvan liian nopeasti ja roolimalleja ei ole saatavilla ojentaakseen auttavaa kättä.<br /><br />Ilmaperäinen kirjoitettu ja sävelletty musiikki. Aretha Franklinin ja Curtis Mayfieldin ääniraita sisältää juonen jokaisen kappaleen kanssa. Kaikki kolme nuorta tyttöä Sparkle Sister ja Delores edustavat erilaisia ​​reittejä jotka ovat joutuneet tilanteisiin jotka eivät jätä lähes mitään vaihtoehtoa vahvalle pitkän aikavälin päätöksenteolle ja äärimmäisen uhrauksen tekemiseen päästäkseen eteenpäin. kun päätit saavuttaa ihanteellisen tilaisuutesi panoksena yhteiskunnan hyväksi.<br /><br />Tämä elokuva olisi mahdollisesti poikinut ajatuksia "Dreamgirls" luomisesta Broadwaylle ja Mariahille Careyn "Glitter" 25 vuotta myöhemmin. Molempien tuotantojen alkuperäisenä yleisöjäsenenä olen nähnyt molemmissa tarinoissa paljon yhtäläisyyksiä "Sparklen" kanssa sekä "Saturday Night Feverissä" "Famessa" "Flashdancessa" ja off-Broadwayn hitissä " Äiti minä haluan laulaa."
critique3069 Versio: Universal / Hong Kong Legends R4 DVD-julkaisu. Kantonin / englanninkieliset tekstitykset<br /><br />Aiemmin viisi vuotta sitten maailma oli pakkomielle "Matrixista" ja olin ehkä yksi niistä harvoista 15-vuotiaista jäljellä jotka uskoivat edelleen että "Terminaattori" oli parempi kuin "Matrix". Olin vain yksinkertainen teinipoika joka etsi hyvää toimintaelokuvaa ja sitten valo loisti televisioasemalla jota en ollut koskaan oikeastaan ​​katsonut pienellä asemalla joka tunnetaan nimellä SBS. Eräänä iltana huomasin TV-oppaassa että elokuva jonka pääosassa on Jackie Chan - "Police Story" olisi tulossa myöhemmin. 15-vuotiaana ja nähtyäni vain "Rumble in the Bronx" ja "Rush Hour" sanoin... "WOW AWESOME" ja istuin katsomaan sitä ja huusin jatkuvasti "WOW AWESOME" elokuvan edetessä. Kaksi viikkoa myöhemmin kun SBS oli näyttänyt "Police Story" -trilogian tiesin löytäneeni uuden suosikkinäyttelijäni.<br /><br />Jackie esittää Chan Ka Kuia Hongkongin poliisia joka murskaa suuren huumeparonin.  Chu (Yuen Chor). Chun sihteeri Selina Fong (Brigitte Lin) on poliisin vangittuna todistajana Chua vastaan ja Chan on määrätty suojelemaan häntä. Asiat menevät pieleen - todella huonosti - kun Chun tapaus hylätään ja hän päättää että hän haluaa Fongin ja Chanin kuolleeksi.<br /><br />"Police Story" on yksi kaikkien aikojen parhaista toimintaelokuvista ja ehdottomasti yksi suosikkini Jackieistä. Chan elokuvat. Se alkaa vahvasti ja päättyy yhteen uskomattomimmista koskaan kuvatuista toimintajaksoista. Kaikki siltä väliltä on hienoa. Jotkut hauskat kohdat saattavat kuitenkin tuntua hieman mauttomilta useammille ihmisille...<br /><br />Tarinana tämä on edelleen yksi Jackien parhaista ponnisteluista. Toimintaelokuvaksi tarina on melko hyvä ja Jackie on tässä paljon parempi näyttelijä kuin näyttelijä- ja juoniintensiivisessä "New Police Storyssa". Tämä ei ole "Ihmeitä" mutta ehkä se on hyvä asia.<br /><br />"Police Story" on yksi Jackien hienoimmista teoksista. Se sai minut koukkuun Jackie Chan -elokuviin ja sen pitäisi tarjota mukava aloitus mahdollisille Jackie-faneille. Huono uutinen kaikille jotka näkevät tämän ensimmäisenä on että Jackie Chan -elokuvat eivät ole paljon parempia - 10/10
critique3070 Rakastin tätä elokuvaa lapsena. Näin sen teatraalisesti. Randy Edelman sävelsi ääniraidan hyvin. David Seville on Chipmunksin isä ja äänityspäällikkö. Chipmunks koostuu Alvinista joka tunnetaan parhaiten huuliharppusoituksesta Simonista joka on valoisa ja ahkera pikkuorava ja Theodoresta joka on nuorin ja aina nälkäinen. Siellä on neiti Miller joka huolehtii pikkuoravat ja jolla on 3 tytärtä jotka tunnetaan nimellä Brittany Jeanette & Eleanor joilla kaikilla on sama luonne kuin pikkuoravat. Suosikkikappaleitani tältä soundtrackilta ovat "Diamond Dolls" "The Girls of Rock & Roll" ja koskettava "My Mother". Alvin halusi todella nähdä Euroopan kun Daven piti mennä sinne liikeasioissa. Chipmunks tapaa Chipettet soittamassa Maailman ympäri 30 päivässä videopeli joka sai heidät kilpailemaan keskenään tekemässä todellisia asioita.
critique3071 OK sanon tässä: <br /><br />Elokuva oli erinomainen. Olen valtava Nancy-fani ja olen lukenut kaikki 1-56 alkuperäistä kirjaa ja jatkoin lukemista lisää. Olen nyt 96:lla. Varo roistoja jotka antavat tälle elokuvalle huonomman arvosanan kuin sen pitäisi. Kaikki vihjeet viittaavat upeaan elokuvaan! Rakastin koko asiaa. Joten mitä Nancy on nykyaikana. Hän on edelleen vanhanaikainen kuten kirjoissa! Ihmiset jotka eivät ole lukeneet enempää kuin viittä kirjaa valittavat Nancyn näkemyksestä. Olen lukenut ne kaikki ja mielestäni Emma on täydellinen ja että Nancy oli täydellinen. Minusta elokuvan osat olivat pelottavia. Pidin jännittävistä auton takaa-ajoista ja karistamista. Rakastin vihjeitä. Ratkaisin mysteerin itse! Se oli todella upeaa. Suosittelen että menet katsomaan sen koska ihmiset jotka ovat valittaneet eivät tiedä A:sta mikä on hyvä elokuva ja B:stä Nancy Drewsta. Mene katsomaan. Se ei ehkä ole Oscarin arvoinen mutta se on todella hyvä elokuva.
critique3072 Tämä on klassikko joka kestää tulevia draamoja yksinkertaisesti siksi että se on kuvattu 70-luvun tyyliin ja se on tarina 70-luvulta. Se on hauska toiminnantäyteinen viihdyttävä ja surullinen samaan aikaan. Se vetää sinut näiden köyhien ihmisten elämään ja heidän tekojensa seurauksiin. 4 TÄHTÄ!
critique3073 En usko että kuusikymmentä prosenttia äänestäjistä äänesti tämän ohjelman kymmeneksi miten helvetissä on luokitus viisi pistettä kahdeksan se on mahdotonta en ymmärrä sitä se on täysin säälittävää. joka tapauksessa esitys on hieno tarina on hieno ja hahmot ovat mielenkiintoisia minusta ehdottomasti kymmenen kymmenestä minusta olennot ovat hienoja ne näyttävät upeilta ja toivon että minulla olisi nimrod loistava esitys hieno cgi toivottavasti on toinen sarja kuin paljon jäi vastaamatta ensimmäisellä kaudella ja milloin nimrod kasvaa koska muut olennot ovat valtavia miksi luokitus on niin alhainen kun äänet olivat niin korkeat <br /><br />10/10
critique3074 Tiesitkö että Anthony Kiedis (laulaja Red Hot Chili Peppersistä) isä on tässä elokuvassa. Blackie Dammit on Anthonyn isä. Huomasin tämän luettuani "Scar Tissue" Anthonyn omaelämäkerran ja näin kuvan hänen isästään. Ajattelin: "No tuo kaveri näyttää vähän siltä kaverilta siitä elokuvasta jonka näin 80-luvulla. Sitten luin lisää ja siellä sanottiin että hänen isänsä oli näyttelijä jolla oli muutama pieni rooli. Tarkastettuani tätä sivustoa ja vertailtuaan Kun etsit netistä tajusin että se todella on hänen isänsä elokuvassa. Se on hauskaa koska missään kirjassa ei mainita hänen olevan tässä elokuvassa leffa mutta hänen ei tarvitse mielestäni olla hänen isänsä Blackie teki hienoa työtä ohjelmassa.
critique3075 Haukka ja lumiukko perustuu tositarinaan. Christopher Boyce ja Andrew Daulton Lee Timothy Huttonin ja Sean Pennin esittämät petturit saivat koodinimensä KGB:ltä. Miksi? Boyce oli innokas haukkametsästäjä ja Lee oli koksipää. Elokuva perustuu tositarinaan. Se perustuu samannimiseen kirjaan. Toinen arvioija kysyi mikä oli heidän motiivinsa? Pettymys se ei ole. Se ei ole ideologiaa. (Anteeksi huono kieliopini) mutta teen tässä pointin. Mitä se oli jos se ei ollut pettymystä tai ideologiaa? Sanalla sanoen ahneus. Boyce-Leen tapauksen aikaan rahasta tuli suuri motivaattori ei ideologia. Etkö usko minua? Katso sitten Walker Family Spy Ringiä joka rikottiin 80-luvun lopulla. Kolme vakoojaa teki pahimman vahingon kansalliselle turvallisuudellemme 70- ja 80-luvuilla. John Walker joka aloitti uransa vakoojana 60-luvulla Christopher Boyce ja Andrew Daulton Lee. Kaikki kolme myivät tämän maan loppuun kolmellakymmenellä hopearahalla. Jos tämä lause ei ole sinulle tuttu suosittelen lukemaan Raamattua.
critique3076 Ihastuttava kirjastonhoitaja jota esittää Playboy-malli Kristine DeBell nukahtaa ja näkee itsensä outoon maailmaan joka on täynnä äärimmäisen estoton ihmisiä Nämä ihmiset rakastavat laulamista tanssimista ja pelleilyä Alicella on sarja aistillisia seikkailuja näiden hahmojen keskuudessa <br />< br />Elokuva kuvattiin alun perin eroottisena runona jossa oli muutamia selkeitä seksikohtauksia jotka lopulta leikattiin pois. teatterijulkaisu Videokasettiversioiden lopussa on kuitenkin yhdistetty joitakin alkuperäisiä eroottisia kohtaamisia <br /><br />Tämän elokuvan tuottajat tekivät erittäin hyvää työtä erittäin pienen budjetin kuvassa. Kuvaus on täynnä elämää ja energiaa tanssit ja numerot melko ammattimaisia ​​ja näytteleminen rakastettavaa Se on epäilemättä yksi parhaista aikuisista keijuista tarinoita ympärillä
critique3077 Näin tämän televisioversion Christien mysteeritarinasta kun se esitettiin Channel 5:llä New Yorkissa vuonna 1980. Yllätyin silloin kun sitä ei esitetty Channel 13:lla yleisellä televisioasemalla joka esitti suurimman osan Masterpiece Theatresta. ohjelmia mutta (joitakin Dorothy Sayersin "Lord Peter Wimsey" -myymälöitä ja THE MOONSTONEa lukuun ottamatta) BBC:n tuotannossa käsiteltiin harvoin brittiläisiä dekkareita. Toinen sarja THE RIVALS OF SHERLOCK HOLMES oli käsitellyt tarinoita jotka sijoittuvat viktoriaaniseen ja edvardiaaniseen aikaan joten tarinoiden saaminen kanavalle 13 sisälsi aikakauden charmia. KYSY EVANSIA? käsiteltiin nuorta paria joka törmäsi kuolevaan mieheen jonka viimeiset sanat ovat tarinan otsikko (romaanin nimi oli alun perin MIKSI HE EIVÄT KYSYTETTY EVANSILTA? mutta myöhemmin se nimettiin BUOMERANGIVINKKI). Nuori pari alkaa tutkia murhaa ja jäljittää rikoksen joukkoon ihmisiä jotka ympäröivät kyseenalaista lääkäriä (Eric Porter). Sankarin isän (John Gielgud) varoituksista huolimatta sankari (James Warwick) ja sankaritar (Francesca Annis) jatkavat tutkimustaan ​​- vaikka se muuttuukin hämärämmäksi ja vaarallisemmaksi. Toisen epäillyn kuolema itsemurhalla lisää ilmeisiä vaaroja kun murhaaja alkaa hiljentämään kahta amatöörietsivää.<br /><br />Se ei ole huono elokuva vaikka olen samaa mieltä että se oli hieman liian pitkä yhdelle yölle. viihdettä (jos se olisi tehty kuten myöhemmät Miss Marple -jaksot Joan Hicksonin kanssa tai Hercule Poirot -jaksot se olisi ollut parempi kahdessa osassa). Mutta siinä on vahvuutensa. Yksi niistä on Porterin oikea käyttö pääepäiltynä ja fiksu kohtaus myöhemmin elokuvassa jossa hän näyttää vakoilevan mysteeriä tutkivaa nuorta paria. Jos pidät kiinni elokuvasta tulet kohtaamaan myöhemmin kohtuullisen yllätyksen.<br /><br />Mutta siinä on yksi epäonnistuminen. Christie-romaania käsiteltäessä tarinan hahmojen tulee olla tiukassa liikekaaviossa jotta lukija voisi saada selville mikä on juonen salaisuus. Lisään vain että jos kuulet jossain vaiheessa dialogin ja kuinka pieni poika melkein tapettiin (mutta ei) niin näet tarinan kaikki osat yhdistyvän ja mitkä olivat konnan motiivit.< br /><br />Lukuun ottamatta sitä ja sitä pitkää aikaa joka teleelokuvalla kestää kertoakseen tarinansa se on varsin hyvä elokuva ja ansaitsee yhdeksi parhaista Christien tarinaan perustuvista ohjelmista aikana jolloin he olivat yhtäkkiä. renessanssin hänen romaaneihinsa perustuvissa elokuvissa.
critique3078 Fantastiset sarjat yksi harvoista suosikeistani (Miami Vice ja Tour of Duty ovat kaksi muuta ja tämä sarja on aivan heidän kanssaan).<br /><br />Nämä kaverit eivät pidä röyhelöistä sukkahousuista - he ovat pukeutua enemmän metsämiehiksi. Kaikki tässä sarjassa hengittää realismia taiteellista lupaa tai ei.<br /><br />Se maalaa kuvan Euroopasta joka on vain hieman pakanallisuuden ulottumattomissa sillä suurimmalla osalla kyläläisistä on edelleen paikallisia jumalia ja siellä on Saatanaa palvomassa nunnia ja taikuita noitia ja velhoja jotka loitsuvat.<br /><br />Ensimmäisenä on kuitenkin se että kyseessä on sarja. sen ajasta. Sen sijaan 50-luvun versio joka oli valitus keskitettyä hallintoa ja McCarthyn aikakauden vainoja vastaan tämä sarja perustuu perusteellisesti 1980-luvun Thatcheristiseen synkkyyteen ja siinä on vahva ympäristönsuojelusuuntaus. Robinin suojelija on luonnonpalvoja nimeltä Hern The Hunter joka esiintyy usein pukeutuneena hirven päähän ja hän on Vihreän miehen vaihtoehtoisen version Osiriksen (egyptiläinen kasvillisuuden ja ylösnousemuksen jumala) personifikaatio (kuten tämä Robin). On mielenkiintoista huomata että näissä sarjoissa Robin In The Hood ei ole henkilö vaan konsepti kun vanha tapetaan uusi kutsutaan telepaattisesti Hernin toimesta - henkilö voi kuolla mutta Robin In The Hood elää ikuisesti tästä johtuu ylösnousemuksen käsite).<br /><br />Musiikki ja partituuri ovat todella erinomaisia ja sen esittää irlantilainen muodostelma Clannad. Sitä katsellessa en voinut olla ajattelematta kuinka _tylsää_ aito keskiaikainen anglosaksilainen kansanmusiikki olisi ollut. :-)<br /><br />Kaikki tämä on kuvattu kauniisti Walesin rehevissä metsissä jotka ohittavat The New Forrestin.<br /><br />Ainoa haittapuoli on että molempien alkujaksoissa Sarjassa näyttelijöiden on voitettava omat skepsinsä ja vakuutettava itselleen että tämä on todella vakavaa työtä. Sen jälkeen he pääsevät mukaan ja näytteleminen on hienoa! Michael Praed ensimmäisenä Robinina (toista esittää Sean Conneryn poika Jason) Judi Trott tekee kauniin ja hauraan punatukkaisen Marionin Phil Rosesta ovela ja todella hyväsydäminen pappi Tuck Ray Winstone epävakaa ja rakastunut Scarlet.  Clive Mantle jättiläispaimenna Pikku Johnina Peter Llewellyn Williams Little Johnin ällöttävänä ystävänä ja paimentoveri ja Mark Ryan entisenä Hashashin/Assassin Nazirin roolissa – he kaikki esittävät loistavia esityksiä. Loistavia ovat myös vakaat Bad Guyst Nicholas Grace petturisilmäisenä juonittelevana Nottinghamin sheriffinä ja hänen aristokraattinen pulmahtava apulainen (ja Robinin puoliveli kuten käy ilmi) Robert Addie Gisburnen Sir Guynä. Todella siistiä on myös muotisuunnittelija Richard O'Brien Clunin (Olliver Cotton) taikuri Gulnarin pahana Lord Owenina (hän ​​esiintyy ensimmäisen sarjan loppupuolella ja myöhemmin toisessa).<br /><br /> Kymmenykset Barn Bradford on Avonissa edustaa Sheriffin linnaa. (Katso se osoitteessa bradfordonavon.co.uk kohdasta "kiinnostavat paikat".)<br /><br />Joten jos olet yhtään kiinnostunut mytologiasta keskiajasta romantiikasta älä tuhlaa aikaasi Xena tai Hercules - tämä on totta joten mene ulos katsomaan sitä!<br /><br />Alex
critique3079 Tämä jakso esitteli Holodeckin TNG-maailmaan. Jaradaan on otettava yhteyttä ja välitettävä tarkka tervehdys tai se loukkaisi heitä suuresti. Väsynyt Picard päättää tehdä matkan Holodekille ja upea seikkailu alkaa. Asetukset ovat loistavia ja melkein elokuvamaisia. Valitettavasti pian sen jälkeen lähetetty Jarada-luotain vaurioittaa holodekkia ja kaikki sen turvalaitteet lakkaavat toimimasta. Picardin ja nyt vieraiden on oikaistava 40-luvun Amerikan gangsterit ja palattava Jaradan tapaamispaikalle. Picard tervehtii Jaradaa oikein ja ihmiskunnan ja jaradan välillä valkenee uusi päivä. Tämä ensimmäisen kauden jakson helmi loi holodekkin monille mielenkiintoisille ja epätavallisille seikkailuille siellä
critique3080 Yllä oleva yhteenveto ei todellakaan ole tarkoitettu slamiksi tätä elokuvaa vastaan sillä sarja noudatti hyvin samanlaista muotoa. Kuten tavallista Simon Templar ("The Saint") tapaa hädässä olevan naisen ja tulee auttamaan häntä. Hän tulee myös avuksi poliisietsivälle joka oli syyllistynyt lahjuksen ottamiseen. Matkan varrella hän tapaa mielenkiintoisia sivuhahmoja (tällä kertaa Paul Guilfoyle "Pearly" Gatesina) ja tämän ei erityisen kiehtovan mysteerin selvittämisessä (kukaan heistä ei todellakaan ole) Templar on erittäin oppinut ja yksinkertaisesti siisti! George Sanders on jälleen kerran täydellinen hienostunut brittiläinen hyväntekijä ja hän onnistuu jälleen kerran tekemään erinomaisen B-detective-sarjan elokuvan. Ei mitään erikoista mutta tuttu ja raikas tuote varmasti miellyttää genren faneja.
critique3081 Kun verrataan sitä mitä Brian De Palma teki 80-luvulla nykypäivän viihteeseen hänen elokuvansa näyttävät aina paremmalta. "Dressed To Kill" "Blow Out" "Body Double" "Scarface" ja "Carlito's Way" ovat kaikki mahtavien elokuvakäsityöläisten loistavia teoksia. Kaverilla oli pitkä sarja keskimääräistä parempia elokuvia. Tämä on puhdasta Hitchcockia 80-luvun räikeällä perversiolla hellästi kerrottu tarina himosta ja murhasta jossa on paljon käänteitä valtava Tyyliavut upea Pino Donaggio -musiikki ja räikeä giallo-inspiroima juoni De Palman rakkaus monimutkaiseen kameratyöhön ja mehevään veren tahriintumaan visuaalisuuteen auttaa voittamaan loogiset aukot kun taas Dennis Franzin ja Keith Gordonin (. hyvä ohjaaja itsessään) Nancy Allen (De Palman vaimo silloin) ja Michael Caine tekevät joka kohtauksen Erikoinen Anna virtuoosin viedä sinut surrealistiseen pelottavaan eroottisesti varautuneeseen odysseiaan niin voit nauttia Dressed To Kill -elokuvan jokaisesta ruudusta.
critique3082 Tämä elokuva juoksi täysin alkuperäisen Dolemiten ympäri. Siinä oli kaikkea mikä tekee elokuvasta upean.. paitsi oikeita näyttelijöitä. (Ernie Hudson ei pystynyt siihen yksin ja tiedät sen! LOL) Myönnän että olen tappanut ensimmäisen videonauhani tästä elokuvasta ja aion ostaa DVD-version uudelleen mahdollisimman pian! Tässä elokuvassa on niin paljon tarttuvia linjoja että se on säälittävää! Minua hävettää sanoa että tiedän tunnuskappaleen edestakaisin! Rakastan Jimmy Lynchin hahmoa kuoliaaksi ja hänen olisi pitänyt voittaa parhaan miessivuosan palkinto elokuvassa Blaxploitation mutta Oscarit EIVÄT olleet KOSKAAN valmiita tähän! Tämä on satunnainen elokuva joka koostuu Crooked Copsista Breastsista Chasesista huonosta editoinnista ja tietysti kamppailulajeista. (Koska se on 70-lukua ja voin sanoa että kaikki tiesivät jonkinlaisen kamppailulajin). Mielestäni tämä elokuva pitäisi restauroida ja näyttää yhtenä iltana maratonin keskellä paikallisissa teattereissa!
critique3083 Hatred of a Minute on kiistatta yksi parhaista elokuvista Michiganista viime vuosina. En tarkoita että se olisi mitenkään loistava elokuva mutta se on ehdottomasti katsomisen arvoinen.<br /><br /> "Viha" kertoo Eric Seaverin (ohjaaja Kallio) entisen pahoinpitelyn kohteeksi joutuneen lapsen surkeista seikkailuista. ylös ja alkaa kuunnella hänen pahaa puoltaan.<br /><br /> "Hatred" on visuaalisesti erittäin mukava. Kuvat ovat luovia ja valaistus on sopivan tunnelmallinen ja kiinnostava katsella. Tällä elokuvalla on itse asiassa tuotantoarvoa toisin kuin muut viimeaikaiset Michigan-julkaisut kuten "Dark Tomorrow" ja "Biker Zombies". Hienovaraiset nukkekuvat ja tyylitelty kuvaussommittelu osoittavat että tämän elokuvan 350 000 dollarin budjettia käytetään hyvin.<br /><br /> Kuitenkin "Viha" kompastuu samoihin paikkoihin kuin monet muut paikalliset elokuvat ja se on tarina- ja hahmoosastolla. . Pohjimmiltaan asioita vain tapahtuu. Eric Seaver ei kehity ollenkaan. Pohjimmiltaan hän on aina ollut hullu ihmiset vain alkavat huomata. Elokuva vain vaeltaa iloisella tiellään hyvin vähäisellä kehityksellä. Myös loppu on hyvin äkillinen.<br /><br /> Kuitenkin- koska tämä on kauhuelokuva mistä lähtien olemme välittäneet juonesta? Haluamme vain nähdä ihmisten kuolevan ja "Viha" varmasti auttaa. Kun ruumiinmäärä kasvoi ihmiset teatterissa alkoivat hurrata "Tapa hänet! Tapa kaikki!" Kun ihmiset huutavat takaisin näytölle se on aina hauskaa.<br /><br /> Siinä "Viha" menestyy. Se on hauskaa. Ja loppujen lopuksi se on kaikki millä todella on merkitystä.
critique3084 Aikamatkatarinoiden ystävänä olin yllättynyt siitä ettei ollut olemassa "laitetta" joka lähetti Russell Johnsonin hahmon läpi ajan. Hän esiintyi juuri vuonna 1865. Se oli pettymys osa jaksoa. Nautin tulevaisuuden "muuttamisen" vaaroista menneisyyttä muuttamalla. Muut Twilight Zone -jaksot aikamatkustuksesta kuten "No Time Like The Past" "Once Upon A Time" jne. olivat enemmän minun makuuni aikamatkailujen "laitteiden" käytön vuoksi. Ehkä jos Russell Johnsonin hahmo olisi ollut sama hahmo kuin hän näytteli "Executionissa" se olisi ollut hyväksyttävämpää minun kaltaisilleni faneille. Kuten sci-fi-fanit tietävät yhdenkään hahmon ei tarvitse koskaan "kuolea" aikamatkajaksoissa. Kaikenlaisia ​​juonen "käänteitä" voidaan soveltaa tämän tyyppisissä tarinoissa. Se oli ainoa virhe jota pystyin kommentoimaan tässä jaksossa.
critique3085 Eddie Murphyn stand upin aikana nainen yleisöstä huutaa eddielle ja mies yleisöstä vastaa. mitä sanotaan on naiset - DO MR ROB (tämä on hahmo lauantai-illan live-lähetyksestä) mies vastaa SHUT UP BITCH. toisin kuin edellisessä viestissä jossa sanottiin että naiset huusivat että tee gumby tämä on väärin vaikka kirjoittaja sanoi olevansa siellä heillä on varmasti kuuloongelma! huolimatta siitä mitä poster sanoo että et voi saada sitä täällä DVD:llä kuuntele tarkasti koska voit todella kuulla sen DVD:llä - DO MR ROB!!!! Toivon että tämä auttaa ketään uteliaita ulos cheers gazista!!!!!! !!!!!!!! !!!!!!!! !!!!!!!! !!!!!!!! !!!!!!! !!!!!!! !!!!!!!!!!!!! !!!!!!! !!!!!!!
critique3086 2:37 onnistuu erinomaisesti näyttämään meille mitä australialaiset teini-ikäiset tuntevat ja mitä eivät sano. Nämä ovat tarinoita oikeista lapsista ja mielestäni olisimme naiveja ajatella toisin. Ainoa uusi asia jonka 2:37 todella tuo meille on australialainen näkökulma. Katsomme usein ahdistuneita amerikkalaisia ​​lapsia mutta emme usein yhdistä samoja ongelmia omiin teini-ikäisiimme. Nerokkaalla ja taidokkaalla kuvaustyöllä suoritettuna huomasin kuitenkin (tuntettuani välittömästi pettymyksen tuottavan loppukappaleen) musiikillisesta suunnasta puuttuvan hienostuneisuus. Onnittelen tämän elokuvan upeaa näyttelijää. Nämä ovat tavallisen näköisiä aussie-lapsia jotka herättävät paljon myötätuntoa tämän vuoksi. Upeita esityksiä kaikin puolin ja Gary Sweetia ei voi päihittää tämä elokuva sai minut muistamaan miksi joskus lukio oli perseestä ja ellet ole töykeä tai haluat lähteä lämpiminä ja sumuisena mene katsomaan 2:37.
critique3087 Tämä elokuva ei ole sitä miltä se näyttää. Clint Eastwood ei ole täällä Likainen Harry tai "cowboy". Elokuvan vetovoima tulee sen huolellisesta tunnelman ja teeman manipuloinnista. Se on goottilainen tarina joka sijoittuu sisällissotaan ja sellaisenaan elokuvan kaikki "toiminta" tai sen puute tapahtuu talossa jossa asuu kaikenikäisiä ja -muotoisia eteläisiä Bellesejä.<br /><br />Kauhu tulee katsomalla koko tarinaa Clint Eastwoodin hahmon silmin. Hänen näkeminen juuttuneena taloon ja naisten vangittuna on todellakin "houkutteleva" kokemus. Ja ketä tässä tarkalleen ottaen "hummitetaan"? Ovatko naiset lumoutuneet Eastwoodin uskomattomasta ulkonäöstä? Ollaanko me katsojat sekä hänen seksuaalinen viehätystään että sen vapauttamista mahdollisista poikkeavista seksuaalisuudestaan? Vai viittaako "hukattu" siihen mitä ohjaaja tekee täällä - saa meidät innostumaan hetkeksi vain päästääkseen meidät (ehkä) irti? Don Siegel tekee kaiken edellä mainitun yhdessä ikimuistoisimmista ja häiritsevimmistä elokuvista joita minulla oli ilo katsella.
critique3088 Ensimmäisen kauden DVD-levyjä katsottuani voin sanoa vain että en voi uskoa NBC:n "vihreää" ohjelmaa. Se on niin erilainen kuin se mikä on tällä hetkellä muodissa Lostia lukuun ottamatta. Niillä jotka kaipaavat X-Filesia voi olla arvokas seuraaja. Ei niin salaperäinen tai intensiivinen kuin Lost mutta mielestäni se on kaiken kaikkiaan viihdyttävämpi.<br /><br />Tällaista laajennettua tarinaa on vaikea tehdä. Tarkoitan että se voi rapistua lapselliseksi ripaus jos useimmat elementit eivät ole yhteensopivia. Mutta johdonmukaisesti he tekevät ja mielestäni näyttelijät ovat erinomaisia kirjoitus terävä sijainti ja rekvisiitta ensiluokkaiset ja erikoistehosteet erittäin hyvät television budjettiin. Toki se ajaa sitä mikä on uskottavaa mutta koska se tekee se ei koskaan muutu niin typeräksi että se loukkaa älykkyyttäsi.<br /><br />Perus on että tämä on loistava scifi-draama koko perheelle. Epäilen että siitä tulee klassikko pitkällä aikavälillä kuten X-Files mutta sillä välin suosittelen hankkimaan DVD:n jos unohdat sen kuten tein ensimmäisen kerran. Tänä syksynä must see -ohjelmani on juuri lisääntynyt yhdellä sarjalla!<br /><br />PS: Kuulin juuri että NBC:ltä on poistettu se... Toivotaan että scifi ottaa sen käyttöön.
critique3089 Olen 14-vuotias ja rakastan tätä sarjakuvaa. Burt Reynolds ja Dom Deluise muodostavat loistavan parin. Tämä elokuva on todella hauska ja rakastan kappaleita. Lempikappaleeni ovat "Et voi pitää hyvää koiraa alhaalla" ja tuo jakamista käsittelevä kappale taitaa olla nimeltään "Mikä on minun on sinun". Tämä oli viimeinen elokuva Anne-Marien ääntä esittäneen Judith Barsin kanssa. Lempihahmoni on Charlie mutta Itchyn ääni on mielestäni niin hauska kuulla. Vaikka jotkin kohtaukset tuntuivat todella pelottavilta minun on silti vaikea katsoa Charlien unta ja Carface pelottaa minua. Muut hahmot kuten King Gator olivat mielestäni todella hauskoja. Loppu oli ihana ja todella surullinen sai minut hieman itkemään. Annan tälle elokuvalle 7/10.
critique3090 Näet otsikon merkityksen vasta paljon myöhemmin mutta ymmärrät sen pointin muutaman ensimmäisen minuutin aikana. Tämä Golden Globe -ehdokkaan (näyttelijä) Danny DeViton ohjaajadebyytti joka näyttelee myös Owen/Ned "Little Ned" Liftiä on loistava Hitchcockin kaltainen elokuva yhden miehen vihasta vaimonsa kirjaa kohtaan (hän ​​varasti hänen) ja yhden miehen vihasta. hänen äitinsä puolesta. Pohjimmiltaan Owen haluaa olla hyvä kirjailija kuten hänen opettajansa Larry Donner (Billy Crystal) ja hän on saanut inspiraationsa murhatarinoista. Larry ehdottaa että hän näkisi Hitchcock-elokuvan melko ironista ja silloin Owenilla on idea tappaa Larryn ex-vaimo Margaret (Star Trek Voyagerin Kate Mulgrew). Owen on saanut inspiraationsa "Strangers on a Train" -elokuvasta joka vaihtaa murhia joten Larryn täytyy tappaa Owenin kauhea äiti (Oscar- ja Golden Globe -ehdokkaana Anne Ramsey). Larry oli vakuuttunut siitä että Owen tappoi Margaretin ja myös siitä että hänen piti/halutti tappaa Owenin äidin mutta siellä on onnellinen loppu kun kuukausia myöhemmin sekä Larry että Owen tuovat esille kirjoja äiti kuoli luonnollisesti ja he lähtivät lomalle Beth Ryanin kanssa. (Kim Greist). Pääosissa on myös Rob Reiner Joel ja Oprah Winfrey. Hauskoine hetkineen loistavan ohjaajan/näyttelijän ja hänen tukensa ansiosta tämä on pakollinen komedia. Erittäin erittäin hyvä!
critique3091 Leland seuraa tarinaa Leland P. Fitzgeraldista (Ryan Gosling) tyytymättömästä teini-ikäisestä joka on ilmeisesti murhannut vakavasti kehitysvammaisen ikätoverin seurustelun tytön veljen. Kysymys ei ole siitä tekikö hän sen vai ei. Leland myöntää sen heti vaan pikemminkin miksi. Mielenkiintoista on että rikosdraaman sijaan Lelandista tulee hahmotarina joka tutkii miksi ihmiset tekevät mitä he tekevät Â ei välttämättä ole helpoin työmaa.<br /><br />Ja Lelandissa on mukana tarvittava indie-ryhmä joka on sotkuinen. ihmiset. Nimihenkilön lisäksi mukana on myös Pearl (Don Cheadle) joka on hänen opettajansa nuorten vankilassa ja joka näkee suoraan että Leland on erilainen. Tapaamme Lelandin etäisen ja egoistisen isän (Kevin Spacey pidennetyssä cameo-sarjassa) jota poikansa teot eivät koskaan näytä hermostuneelta millään tavalla. Mutta todelliset maut tulevat esiin kun uppoudumme Pollardeihin kehitysvammaisen lapsen perheeseen. Ensinnäkin Lelandin tyttöystävä Becky (Jena Malone) huumeriippuvainen joka ei pysty pitämään itseään puhtaana; hänen sisarensa Julie (Michelle Williams) ehkä elokuvan normaaliin henkilö joka vain yrittää päästä eroon kaikesta; ja Allen Harris (Chris Klein) nuori mies joka asuu Pollardien kanssa ja on Julien poikaystävä. Lopuksi on Ryan (Michael Welch) jota kaikki muut kutsuvat hölmöksi joka ei osaa kommunikoida ja näyttää tuskin olevan tietoinen ympäristöstään.<br /><br />Leland keskittyy ensisijaisesti samannimiseen päähenkilöinsä mutta elokuva hitaasti ajoittain. liian hitaasti kaivaa jokaisen elämään ja kysyy pääkysymyksen miksi ihmiset tekevät mitä he tekevät? Samalla kun Leland keskustelee siitä avoimesti päiväkirjassa jonka Pearl sallii hänen pitää tutkien käsitteitä hyvästä ja pahasta sekä henkilökohtaisesta vastuusta kaikki hahmot kohtaavat jossain vaiheessa elokuvaa hetken jolloin heidän on tehtävä perustavanlaatuinen valinta oman vai toisen onnellisuuden suhteen. ehkä alkeellisin valinta jonka ihminen voi tehdä. Ja elokuvassa tarkastellaan hyvin mitä näihin valintoihin sisältyy ja mitä seurauksia niistä on.<br /><br />Elokuvan alussa hämmästyt näyttelijöiden syvyydestä. Spacey. Cheadle. Gosling. Michelle Williams. Jopa Chris Klein Â nämä ovat ihmisiä jotka enimmäkseen korostavat elokuvaa jossa he ovat ja niiden yhdistäminen tekee huumaavasta juomasta. Keskellä olevan tilan kohdalla kalvo näyttää pysähtyvän roiskuen eteenpäin avautuessaan; se näyttää jonkin aikaa siltä ​​että se tyytyy vain kysymään kysymyksiä eikä tarjoa mitään vastauksia. Mutta kun saavumme kotialueelle ja elokuva alkaa edetä ja koota Lelandista tulee hiljaisen voimakas elokuvanteko. Lelandin selitys maailmasta ja teoistaan ​​tuo lopulta jokaisen tarinan keskipisteeseen ja kaikki elokuvaan tekemäsi investointi kannattaa.<br /><br />Ryan Goslingin sanominen erinomaiseksi on kuin sanoisi aurinkoinen päivä on kiva. Hänen uransa tässä vaiheessa se on tarpeeton Â tämä on yksi parhaista nuorista näyttelijöistä jotka työskentelevät nykyään ja on ilo seurata hänen luovan epämiellyttävästä hahmosta ajatuksia herättäväksi päähenkilöksi. Gosling käyttää tässä niin hienovaraisuutta että se tuskin näyttää näyttelemiseltä; Hän joutuu kohtaamaan suurimman osan elokuvasta Don Cheadleä vastapäätä jolla tiedämme että hänellä on tavarat ja hän ei vain pidä itseään hän myös kohottaa Cheadlen peliä. Cheadle itse on huippukunnossa ja täytti Pearliin täydellisen inhimillisyyden hyvässä ja pahassa. Spacey on eräänlainen yksisävelinen mutta se on hahmo ja hän käsittelee sitä erinomaisesti. Olin yllättynyt Chris Kleinistä; Luulin että tällä näyttelijätasolla hänet haudattaisiin sekoitukseen mutta hän antaa luultavasti käänteen tähänastiselle uralleen. Loistavaa työtä kaikin puolin.<br /><br />Leland on hieman alamaissa ja jälleen kerran se on hidasta paikoin. Mutta se viimeistelee vahvasti ja jättää katsojaan pysyvän vaikutuksen (tähän joka tapauksessa). Elokuvassa on myös hienovarainen selostus rasismista (Lelandin ensimmäisenä päivänä nuorten salin luokassa hän on ainoa valkoinen henkilö huoneessa) joka kuten suuri osa elokuvasta on käsitelty erittäin tehokkaasti. En menisi niin pitkälle että kutsuisin tätä pakolliseksi katseluksi Â joidenkin mielestä se saattaa olla liian hidas tai liian outo Â mutta mielestäni se oli yksi parhaista elokuvista joita olen vähään aikaan nähnyt paljon vahvempi ja tyydyttävämpi kuin useimmat hinnat siellä. Suosittelen sitä yllä olevin varoin jos ei mistään muusta syystä kuin katsella Goslingin taitojaan.
critique3092 On aina mukava yllätys kun televisioon tehty elokuva osoittautuu viihdyttäväksi kuten Little Richard. Tämä on erittäin katsottava elokuva tarinasta Rock and Rollerista Little Richardista jota näyttelijä nimeltä Leon jota en ole koskaan ennen nähnyt mutta joka tekee erittäin hyvää työtä. Kuten useimmat TV-elokuvat tämä on hieman kesytetympi kuin jos se olisi tehty Cinemalle mikä on sääli koska olen varma että olisimme voineet nähdä Little Richardista paljon mikä oli kiistanalaista. Sen sijaan näemme paljon uskonnollista roskaa joka on ainoa asia joka pilaa elokuvan ja lopulta pilaa erittäin lupaavan uran. Kaiken kaikkiaan tämä elokuva on hyvä ja näyttelijäsuoritukset TV-elokuvan keskiarvon yläpuolella. 7/10.
critique3093 En odottanut saavani niin vaikutuksen tästä elokuvasta joka esittää perhettä jonka voisi odottaa asuvan naapurissa. He ovat tavallisia lihaa ja verta ihmisiä eivät kuten tyypillinen Hollywood-hinta. He kohtaavat aivan liian yleisen ongelman – heikentävän sairauden. Mutta tarina tarttua sydämeen voimakkaalla oppitunnilla. Casting käsikirjoitus ohjaus ja näyttelijäsuoritus sulautuvat yhteen ja se vetää katsojan syvälle tarinaan. Kiinnitä tähän elokuvaan täysi huomiosi ja sen viesti todella inspiroi.
critique3094 Rehellisesti sanottuna en aluksi uskonut että tämä elokuva saisi minut nauramaan helvetisti ja ihailemaan upeita gore-efektejä poika olin väärässä! Aivan alusta loppuun elokuva osoitti upeita gore-efektejä joita seurasivat muiden nimikkeiden kuten "Evil Dead" ja "Gremlins" huijaukset. Tätä elokuvaa voisi verrata Peter Jacksonin taideteoksiin vaikka tämä elokuva ei ole niin verinen kuin "Braindead" mutta odotan varmasti että nämä kaverit tekevät uuden roiskeelokuvan.
critique3095 Olen juuri nähnyt tämän lähetyksen kanavalla 4. Olen nähnyt joitain aikaisempia kommentteja täällä ja haluan todeta ensinnäkin että en kannata kuolemanrangaistusta. Kun tämä oli poissa tieltä odotin tältä elokuvalta hienoja asioita mutta se ei vain onnistunut. Dead Man Walking on erittäin siististi tehty hyvillä esityksillä ja hyvällä käsikirjoituksella. Itse asiassa sitä on vaikea syyttää taiteellisesti. Minusta kuitenkin tuntui että vaikka se yritti kohdata kuolemanrangaistusta koskevat ongelmat se näytti jäävän uskonnollisen/moraalisen kannan sivuun (tuskin yllättävää koska päähenkilö on nunna). Vaikka en olekaan sydämetön yksilö en todellakaan ymmärtänyt yhtään tarinan hahmoa. Jos et ota uskontoa vakavasti et todennäköisesti näe paljon tässä elokuvassa. Mielestäni Peter Medakin Let Him Have It oli paljon voimakkaampi ja liikuttavampi elokuva ja suosittelen lämpimästi kaikille tämän katsomista harkitseville menemään katsomaan se.
critique3096 Tämä on epäilemättä yksi Neil Simonin parhaista näytelmistä joista tuli elokuvia. Se on täynnä upeita hahmoja ja mieleenpainuvaa dialogia. Johnathan Silverman tekee upean näyttöversion nuoresta Eugenesta (häntä näytteli lavalla Matthew Broderick). Tämä on ensimmäinen Simonin omaelämäkerrallinen trilogia jota seuraa upea "Biloxi Blues" ja päättyy tv-elokuvaan "Broadway Bound". . Jos minun pitäisi sanoa että elokuvassa on puutteita se voisi ehkä olla että hahmot puhuvat toisinaan ilmeisessä dialogissa mutta se on ok koska se on loistava dialogi. Vuokraa tämä pieni helmi et tule katumaan!
critique3097 Tämä on katsomisen arvoinen vaikka se on joskus töykeää on hienoa nähdä nuori Sean Astin ja tämä on lopulta melko viihdyttävä ja humoristinen toimintaelokuva. Katsoin sen nuorena monta kertaa ja vieläkin nautin siitä kun laitan vanhan vh:n koneeseen (satun omistamaan kopion). Istu siis alas tämän elokuvan parissa anna todellisuuden mennä hetkeksi niin voit nauraa pari hyvää ja nauttia puolitoista tuntia.
critique3098 Tämä varhainen versio tarinasta "Prahan opiskelija" tehtiin Saksassa vuonna 1913 pääosassa Paul Wegener (joka oli myös "Golemissa" muutama vuosi myöhemmin). Tässä elokuvassa hän näyttelee kaksoisroolia (teknisesti vaikuttava 95-vuotiaalle elokuvalle nähdäkseen heidät samassa otoksessa) tapattuaan salaperäisen vanhan miehen joka tekee sopimuksen hänen kanssaan kullasta - kullasta jota hän tarvitsee kostellakseen kreivitärtä jonka hän on aiemmin. Pelastettu hukkumiselta.<br /><br />Nopeaa vauhtia (elokuva kestää hieman yli tunnin) ja melko hyvin kirjoitettu ja karakterisoitu "Prahan opiskelija" on Faust-legendan sekä tohtori Jekyllin ja herra Hyden kaiut jotka alkavat sopimuksesta mahdollisen pahan salaperäisen hahmon kanssa ja kehittyvät saman henkilön hyviksi ja pahoiksi puoliksi.
critique3099 Huomasin että tämä elokuva meni roskikseen hyvissä ajoin ennen kuin se tuli teattereihin enkä minullakaan ollut suuria toiveita sen suhteen. Ajattelin että se oli toinen "You Got Served" -tyyppinen elokuva jossa oli mukavia tanssiliikkeitä ja kauhea näytteleminen. Olin teatterissa ja päätin tämän ja Meet the Spartansin välillä ja valitsin tämän. Yllätyksekseni näyttelijäsuoritus ei ollut ollenkaan huono ja elokuva oli itse asiassa aika hyvä. Se että sillä on alhaisempi arvosana kuin You Got Served on täysin naurettavaa. Sen sijaan että kuuntelet täällä julkaistua roskaa suosittelen menemään katsomaan tämän elokuvan matinée-esityksen jotta et kuluta liikaa. Uskon että tulet iloisesti yllättymään siitä kuinka väärässä kaikki ovat olleet sen suhteen. Mitä tulee tanssielokuviin tämä on varmasti yksi parempia näyttelijäsuorituksineen kuin monet muut. Mene katsomaan elokuva ja arvioi itse. Toivottavasti luokitus nousee sen jälkeen kun se julkaistaan ​​DVD:llä ja useammat ihmiset katsovat elokuvan sen sijaan että arvioisivat sitä kommenttien perusteella ennen elokuvan julkaisua.<br /><br />muokkaa Elokuva on nyt lähempänä oikeaa luokitustaan. Yli 1000 ihmistä on antanut sille arvosanan 9 hieman liian korkea mutta ainakin se auttaa kompensoimaan naurettavia 1 ääniä.
critique3100 nähtyäni tämän elokuvan nyt kolmannen kerran mielestäni se on melkein Adamin pahin elokuva PUNCH DRUNK LOVE IS POOR tähän verrattuna minun on sanottava lopussa että kun Dickie heitetään veneestä se on niin hauskaa (hiukset ovat erilaisia ​​​​kuin hänen ja pidän siitä että hän kääntää kaikki pois. hänen hauskoja elokuviaan kuten Waterboy jossa on samat ihmiset (Peter Dante) joka on yksi salamurhaajista jotka yrittävät tappaa australialaisen linnun.<br /><br />tältä elokuvalta puuttuu syvyyttä ja kunnollista tarinaa ja se ansaitsee olla sadan alimman joukossa
critique3101 Hieman yli viikon Suomi-kokemukseni jälkeen sanoisin että tämä elokuva kuvaa suomalaisen yhteiskunnan luontoa erittäin tarkasti. Varsinkin nuori-pari-vakava-vakava-ilmiö on minulle hyvin tuttu sillä olin todistamassa täsmälleen samaa henkilökohtaisesti Suomessa ollessani. Ihmisten suhteet ja ongelmat avioliittoinstituution hauraus juomakulttuuri työttömyys ja rahan nousuongelma ovat kaikki erittäin hyvin ilmaistuja ilman subjektiivisuutta tai liioittelua.<br /><br />Avioliitossa on joitain kohtia. elokuvia joita ei välttämättä ole helppo ymmärtää ja sitoa toisiinsa mutta yhteinen kokonaisuus on kuitenkin palkitseva. Jokainen novelle ei ole jännittävä tai syvällinen mutta kuten edellä todettiin iso kuva ei jätä "todellisen elämän" tunnetta ja vangitsee katsojan. Satun ajattelemaan rauhallisella hetkellä: Mitä kaikkien näiden ihmisten elämässä tapahtuu kadulla? No tämä on mitä tapahtuu. Tällaiset elokuvat ovat hyviä ruokkimaan mielikuvitustasi. Olisi turvallista olettaa että tämä elokuva soveltuu monien maiden elämään mutta se heijastelee erityisesti Suomea sellaisena kuin se on ja aivan helvetin hyvin.<br /><br />Yksi ​​kommentti näyttelijätyöstä: Suomen kielen fani. Olen elokuvateatteri en ole koskaan nähnyt ketään näistä näyttelijöistä missään muussa elokuvassa mutta mielestäni näytteleminen tässä aivan vieressä olevassa toiminnossa oli kaiken kaikkiaan täydellinen. Ei ehkä mestariteos mutta erittäin hyvä yritys koko miehistöltä. Pidän silmällä ohjaajan ja näyttelijöiden tulevia julkaisuja..<br /><br />75 / 10
critique3102 Sopisiko käsikirjoitus paremmin 30 minuutin tilannesarjaan? Kyllä mutta he saavat sen silti toimimaan! Mielestäni näyttelijät tekivät fantastista työtä muuten miedolla käsikirjoituksella varsinkin Jack Black ja Christopher Walken. Useimmat ihmiset näyttävät todella vihaavan tätä elokuvaa. En itse ymmärrä miten se voisi olla mutta Envy on vain yksi niistä elokuvista joista joko rakastat tai vihaat sitä. Aivan kuten Napoleon Dynamite ja kaikki Leslie Neilsenin koskaan tehdyt elokuvat. Luuletko että se on yksi huonoimmista koskaan tehdyistä elokuvista tai yksi hauskimmista. Älä vältä tätä elokuvaa arvostelujen takia. Katso se ja katso oletko yksi niistä jotka todella pitävät siitä! Jos teet niin takaan että se on rahasi arvoinen. Jos et pidä siitä... no nyt tiedät.
critique3103 Tämä elokuva olisi toiminut paljon paremmin jos tämä olisi ensimmäinen Critters-elokuva. Tämä on pienibudjettielokuva jossa on vain kaksi (2) otosta. Miksi tämä näyttää epäonnistumiselta johtuu siitä että tämä on viimeinen Critters-elokuva ja se on niin pienibudjetti että näyttää siltä ​​että ohjaaja teki koko elokuvan omalla taskurahallaan. Pidin kuitenkin tästä elokuvasta vertaan sitä lähinnä kolmanteen elokuvaan (joka oli huono). Critters 4:ssä on vakavampi sävy elokuvan ensimmäinen puolisko (vaikka näkemättä yhtä otusta vielä) on pelottava tunne sitä katsoessa harmi että he eivät "lypsäneet" otuksia tarkoitan vaikka he oli vain kaksi (2) nukkea he olisivat silti voineet käyttää niitä näytöllä paljon enemmän. Odoilla on myös erilaisia ​​kuolemantapauksia tässä elokuvassa mikä teki tästä hieman erikoisen varsinkin lopussa jäädytetyn Critterin kanssa. Ugilla on promootio tässä osassa ja se on erilainen tässä elokuvassa joka yllätti minut. Lopuksi pidin tästä koska siinä on myös jonkinlainen päätös sarjalle joten emme ainakaan enää näe Critters 5:tä. Voi viimeinen asia missasin yhden kohtauksen tästä elokuvasta emme koskaan näe otoksen ampuvan piikkiä sen selästä ehkä näissä nukeissa ei ollut tätä ominaisuutta mutta olin erittäin pettynyt kun en nähnyt sitä (elokuvassa 3 näemme paljon piikkailua mikä oli ainoa hyvä asia josta pidin elokuvassa).
critique3104 Vuoteen 1952 mennessä Hollywood päätti tehdä uudelleen Al Jolsonin ensipuhuvan klassikon.<br /><br />Tällä kertaa Cantorin poikaa näytteli Danny Thomas. Armeijasta kotiin tullessaan hänen odotetaan seuraavan isänsä ja muiden miessukulaisten jalanjälkiä ryhtymällä kanttoriksi. Nuorella herra Goldingilla on kuitenkin melkoinen innostus show-bisneksestä.<br /><br />Tällä hetkellä hän tapaa Peggy Leen laulajana tavoittelevan. Hän näyttelee erittäin hyvin ja hänen suosikkikappaleensa Lover esitys on merkittävä. Elokuvan kirjoittajat olivat fiksuja kun he eivät yhdistäneet ilmeistä juutalaisen miehen ja ei-juutalaisen tyttöystävän suhdetta. Jos jotain tämä on hämärtynyt. Vihassaan koska hän petti lupauksensa tulla kanttoriksi hänen isänsä tekee perinteisen juutalaisen kyltin osoituksena perheen menetyksestä. Tätä ei tehtäisi lupauksen rikkomisen olosuhteissa vaan jos ortodoksisten keskuudessa solmittaisiin uskontojen välinen avioliitto.<br /><br />Thomas tekee todella hyvää työtä kanttorin poikana. Hänen laulunsa on tasaista sillä elokuva päättyy positiiviseen säveleen.<br /><br />Olen yllättynyt että tekniset neuvojat eivät ymmärtäneet että naiset eivät kanna taskukirjoja synagogaan sapattina tai ollenkaan tuona aikana.
critique3105 Tämä elokuva on klassikko sanan jokaisessa merkityksessä. Se on erittäin viihdyttävää ja myös erittäin häiritsevää. Tässä elokuvassa näyttelijät on tehty hyvin. Tarina itsessään on uskottava jännittävä ja hyvin harkittu. Hahmokehitys on myös tehty hyvin yleisö näkee selkeästi kuinka jokainen hahmo koettelee emotionaalisesti tämän elokuvan kautta. Tämän elokuvan roistot ovat erittäin uhkaavia heti ensimmäisestä hetkestä lähtien kun yleisö näkee heidät he voivat kertoa että heillä on jotain. Tämä elokuva näyttää kuinka sivilisaatiosta otettuna ja metsän keskelle asetettuna elämän tai kuoleman tilanteen edessä oleva ihminen voi vähitellen muuttua melkein yhtä villiksi ja villiksi kuin siinä asuvat eläimet. Kaikki eivät tule pitämään tästä elokuvasta siinä on paljon häiritsevää sisältöä joka saattaa saada jotkut katsojat epämukavaksi. Se on ehdottomasti katsomisen arvoinen. Tämä elokuva on mestariteos.
critique3106 Isossa-Britanniassa syntynyt australialainen ruori Alex Frayne herättää huomiota oudolla huolellista luettavaa vaativalla visuaalisesti upealla Modern Love -elokuvallaan (2006). Sen miehen askeleiden seuraaminen joka ei pysty hallitsemaan lähisukulaisen kuoleman aiheuttamaa rajua persoonallisuuden muutosta tarjoaa kiehtovan tarkastelun ihmispsykologiasta. Jakelija: Accent Film-Australia.<br /><br />John (Mark Constable) hänen vaimonsa Emily (Victoria Hill) ja heidän poikansa Edward (William Traeger) saapuvat pieneen eteläiseen kaupunkiin huolehtimaan kuolleen setänsä perheestä. (Don Barker) omaisuutta. Emilyn ja Edwardin kirjautuessa paikalliseen hotelliin John alkaa kyseenalaistaa paikallisia Tom-sedän kuolemasta - jotkut sanovat hänen tehneen itsemurhan jotkut eivät halua puhua. Hämmentynyt John keksii oman teoriansa – Tom-setä on elossa ja voi hyvin piiloutuen läheisiin pensaisiin.<br /><br />Elleivät satunnaiset dialogirivit lievittämään sen raskasta tunnelmallista sävyä Moderni rakkaus voisi on helppo erehtyä Sokurov-elokuvaksi. Kuvattu 16 mm:n kameralla sen haalistuva värimaailma tuo oudosti mieleen venäläisen ohjaajan heijastusmatkat inhimilliseen tuskaan. Ehkä ei ole sattumaa että Modern Love sai ensi-iltansa Moskovan kansainvälisillä elokuvajuhlilla.<br /><br />Tämän ainutlaatuisen päihdyttävän visuaalisen kollaasin pinnan alle katsominen paljastaa kuitenkin hieman toisenlaisen kuvan - samalla kun Sokurovin elokuvat jäävät yleensä tuskallisen intiimeiksi pisteeseen jossa ne tarkoituksella irrottavat päähenkilöt ympäröivästä ympäristöstä hämärtämällä kaiken suureksi roiskeeksi ohjaajan valitsemaa keltaista Modernia. Rakkaus ruokkii hyvin paljon Australian maaseutua. Johnin asteittainen psykologinen muutos on siitä riippuvainen ja mitä enemmän tarina etenee sitä selvemmäksi käy ilmi että luonto oli olennainen osa Fraynen visiota.<br /><br />Sokurovin teoksessa Toisessa ympyrässä nuori mies palaa Venäjän maaseudulle. hautaamaan kuolleen isänsä. Hökkelissä jossa vanha mies kerran asui kaikki on pölyn peitossa. Hän kokoaa muutamat hajallaan olevat vanhat vaatteet ja asettaa isänsä ruumiin arkkuun. Sitten hän jättää hyvästit ja hautaa sen. Elokuvan loppuosa on pitkäaikainen pohdiskelu Neuvostoliiton romahtamisesta yksinäisyydestä ja tyytymättömyydestä jonka kanssa monet jäivät käsittelemään.<br /><br />Modernisessa rakkaudessa hieman ironista kyllä rakkautta ei näy missään. Päinvastoin Johnin elämään yhtäkkiä tunkeutuu kipu yksinäisyys ja tyytymättömyys "moderniteettiin". Toisin kuin The Second Circle tässä päähenkilöllä on kuitenkin mahdollisuus omaksua uudelleen moderni elämänsä. Hänen vaimonsa ja poikansa odottavat häntä mutta hän kävelee pois. Hitaasti mutta varmasti nykyisyys alkaa hajota hieman hämmentävän menneisyyden painon alla.<br /><br />Epäilen että Frayne aikoi Modernin rakkauden olla niin silmiinpistävän samanlainen kuin mitä Sokurov teki Toisessa ympyrässä. Silti tahdistus ja erityisesti hämmentävä kehystys ovat juuri se mikä muuttaa tämän elokuvan lähes meditatiiviseksi kokemukseksi - vaikeaksi ja äärimmäisen hauraaksi lähestymistavaksi ihmisen psykologian purkamiseen jonka ohjaajat ovat hallitseneet täydellisesti.<br /><br /> Mark Constable tarjoaa huippuluokan suorituskyvyn kun John lisää entisestään syvyyttä erittäin haastavaan hahmoonsa. Hänen ilmeensä ovat erinomaisia. Sekä Victoria Hill että William Traeger sopivat täydellisesti esityskuvansa jännittävään visuaaliseen tyyliin.
critique3107 Täällä on muitakin arvosteluja joten minun ei tarvitse sanoa kuinka hieno se on tai mistä siinä on kyse... Pointtini on: Kuulin tästä elokuvasta aikoja sitten ennen kuin se esitettiin. En edes muista MITEN tiedän vain että se tapahtui internetin kautta. Jakelijat menivät alas ennen kuin se koskaan osui! Kuukausia mopoin ja valitin. Huomaa että tällä sivulla on linkki tämän elokuvan ostamiseen ja ainoa korostettu alue on VHS Amazon.comissa Saksassa. Voit käyttää Alta Vistan Babelfishin kääntämiseen. Tiedän että se on PAL-muoto ja he muuttivat tekstin ruudulla saksaksi ja alussa on pieni kerronta joka on myös dubattu saksaksi mutta niin hauska ja leirillinen kuin tämä elokuva onkin se tekee siitä vain hauskempaa. ! Jos haluat nähdä tämän elokuvan ja sinulla on lähellä paikka joka tekee muunnoksia se on NIIN sen arvoista! Se maksoi noin kaksikymmentä dollaria päästä Yhdysvaltoihin Saksasta. Luota minuun se saattaa tuntua paljon kulumiselta elokuvaan mutta jos pidät töykeistä b-leffoista räjäytät rahaa vasemmalle ja oikealle saadaksesi tuloksia ystävillesi!
critique3108 Sekoitus komediaa romantiikkaa musiikkia(?!) toimintaa ja kauhua. Pudotus. Tämä on yksi syistä miksi ihmiset arvostavat Hongkongin elokuvia. Jos etsit jotain täysin omaperäistä älä etsi enää. Viihde huipussaan.
critique3109 Gung Ho on yksi niistä elokuvista joiden katsomiseen en koskaan kyllästy. Michael Keaton on aina ollut suosikkini ja hän on ehdottoman hauska tässä elokuvassa. Gedde Watanabe sopii hänelle askel askeleelta. He toimivat loistavasti yhdessä. Vaikka tämä elokuva on komedia pidän myös siitä miten se näyttää Hunt (Keaton) ja Kazihiro (Watanabe) kamppailemassa rooleissaan omien ryhmiensä johtajina. He molemmat yrittävät kovasti säilyttää rauhan ja sitten he vihdoin joutuvat tappelemaan (mitä on hysteeristä katsoa). Ensinnäkin he ovat molemmat lattialla. Sitten Hunt hyppää tuolille. Kazihiro hyppää pöydälle. Hunt hyppää pöydälle hänen kanssaan. Sitten tappelu leviää toimistosta tehtaalle. Rakastan sitä että kun työntekijät ovat erottaneet heidät voit huomata että he molemmat tuntevat olonsa pahaksi kun antavat asioiden riistäytyä käsistä. Siellä on myös kohtaus jossa voit nähdä vaikutuksen joka Huntilla on ollut Kazihiroon. Hän on kotonaan ja hänen pomonsa Japanista saapuu ja sanoo haluavansa vierailla tehtaalla huomenna: <br /><br />Kazihiro: Huomenna ei hyvä päivä. Sakamoto: Miksei? Kazihiro: Tehdas on lukittu emmekä löydä avainta.<br /><br />Sano minulle ettet voi kuvitella Michael Keatonin sanovan jotain tuollaista!<br /><br />Minä taidan todella pitää tästä elokuvasta. koska se on aidosti hauska ja osoittaa myös kuinka radikaalisti erilaiset ihmiset voivat paitsi oppia toisiltaan myös tulla hyviä ystäviä.
critique3110 Tämä on aivan uskomaton elokuva. Se näyttää eteläafrikkalaisen rasismin uhrien näkökulmasta ja herättää rasisminvastaisuuden tunteen jokaisessa sen näkevässä. Se on paras historiallinen elokuva jonka olen koskaan nähnyt.
critique3111 AWWWW rakastan tätä elokuvaa palasina. Minä ja serkkuni pidämme tästä elokuvasta paljon ja olen vain niin SUURI FANI!!! Toivon että he julkaisevat TV-sarjan pian DVD:llä. Mainitsen sen en ole nähnyt TV-ohjelmaa PITÄÄN aikaan. Sellaisia ​​aikoja! Mistä olen kotoisin Australiasta Chipmunk Adventuren tuntevat vain myöhään teini-ikäiset ja aikuiset ihmiset mikä on aika surullista koska nuoret lapset eivät tiedä mitä sieltä puuttuu.<br /><br />Tämän elokuvan kappaleet ovat ässä ne joita rakastan eniten Rock n'rollin pojat/tytöt Diamond Dolls ja kappale joka saa sinut varmasti itkemään My Mother.<br /><br />Tämä elokuva on varmasti innosta sekä nuoria että vanhoja HANKI CHIPMUNK ADVENTURE TÄNÄÄN!!! 10/10 niin loistava elokuva.
critique3112 Katsoin sen vasta tänään toisen kerran ja minun on sanottava koko sydämestäni että on jo helvetin aika tehdä elokuva meistä ihmisinä eikä henkisinä olentoina. Tällaista ihmiselämän haaskausta kuin tämä tarina oli ehkä siitä tulee jotain hyvääkin. Ja Eric on kuumempi kuin koskaan. Usein First Nations -elokuvissa ihmiset nähdään muina kuin jokapäiväisinä ihmisinä. Meitä kuvataan aina päällikköinä tai lääketieteilijöinä. Hei olemme aivan kuten kaikki muutkin. Ja tämä elokuva osoitti juuri sen. Satutamme kun epäoikeudenmukaisuutta tapahtuu ja voimme voittaa oikeudenmukaisuuden etsimisessä. On todella kurjaa että suuret elokuvayhtiöt eivät näe sitä. En malta odottaa että tämä ilmestyy DVD:lle. Kiitos niille jotka päättivät näyttää tämän tarinan sellaisena kuin se todella oli.
critique3113 Tämä elokuva on vietävä muualle maailmaan! Ehdoton mestariteos jossa on sekä outo että synkkä elokuva neljästä eri tarinasta neljästä eri paikasta Ruotsissa. Se jossa on hiljattain remontoitu hotelli jossa on vanhan valtiovarainministerin sopimaton puinen hahmo on ehdottomasti paras neljästä outo tarina rakkaudesta tai urasta. Haluaisin nähdä kaikki neljä elokuvana sellaisenaan ne voivat olla niin paljon laajemmat. <br /><br />Myös ainutlaatuinen tauko keskellä on jotain jota en ole koskaan ennen nähnyt.<br /><br />En malta odottaa sarjaa (jos he tekevät sellaisen) tai pidennettyä DVD. Ilmeisesti he olivat leikkaaneet paljon jotta se mahtuisi vain 35 tuntiin.
critique3114 Ensinnäkin mikään ei koskaan ole verrattavissa alkuperäiseen elokuvaan mutta jumalan tähden he eivät yritä. Se on vain yhden henkilön mielipide siitä mitä olisi voinut tapahtua sen jälkeen kun Rhett lähti Scarlettista Tarassa. Minusta se oli mielestäni loistava elokuva ja haluaisin lisätä sen GWTW-kokoelmaani. Pelkästään maisemat saisivat minut katsomaan elokuvaa. Katso tätä elokuvaa vain alkuperäisen jatkeena äläkä usko että he yrittävät korvata Vivian Leigh'n ja Clark Cablen niin nautit siitä paljon. He todella vangitsivat Scarlettin pilaantunutta itsekkyyttä monissa kohtauksissa ja Rhettin katseiden kaipuusta näkee että hän on selvästi edelleen rakastunut Scarlettiin. Se että voit tunnistaa monet elokuvan näyttelijöistä on toinen plussa vaikka osa heistä on nähty vain televisiossa. Halusin aina että he saavat muita lapsia sen jälkeen kun Bonnie Blue kuoli elokuvassa ja tämä täytti tarpeeni täydellisesti. <br /><br />Lore60
critique3115 Erittäin hyvä pointti: "vain harvoilla eliitillä (ylemmät luokat) olisi molemmilla pääsy Internetiin JA he voivat kommunikoida yksinomaan englanninkielisellä sivustolla kuten IMDb" Jotkut saattavat ajatella että Internet ei ole todellisuutta vaan tämä näkökulma todella asettaa mediayhteiskunnan ja demokratian vaakalaudalle: Olet luultavasti oikeassa.. Vaikka Venezuelassa olisi Internet-kahviloita useimmilla Chavezin kannattajilla ei ole varaa edes vuokrata tietokonetta puoleksi tunniksi kommentoidakseen IMDb.<br /><br />Herkikää te fasistit yläluokan rikkaat oikeistokapitalistit liberaalit intellektuaaliset tukahduttajat .. Luultavasti tämä on ensimmäinen kerta kun käytät Internetiä ;)..
critique3116 Suuret taiteilijat kärsivät aina ollessaan nuoria. Voisin mainita Mozartin ja Beethovenin mutta siitä ei ole kysymys. <br /><br />Tämän elokuvan teki H-G Clouzot jonka perhe halusi hänen menestyvän lakimiesammateissa.<br /><br />Sen päätähti on Louis Jouvet joka opiskeli ja toimi proviisorina ennen kuin hänestä tuli " Suurin näyttelijä" ja myös Ranskan teatterin johtaja ennen toista maailmansotaa ja sen jälkeen.<br /><br />Heillä molemmilla oli terveysongelmia. Clouzot sairasti nuorena tuberkuloosin Jouvetilla oli sydänongelmia ja hän kuoli teatterissa.<br /><br />Tällaiset tapahtumat muokkaavat miesten (ja tietysti naisten) luonnetta. Voidaan jopa sanoa että nykypäivän taiteilijat ovat niin köyhiä koska he eivät olleet koskaan kärsineet ja taistelleet henkensä puolesta.<br /><br />Minulle tämä on Clouzotin elokuvien suurin. "Wages of Fear" on suurempi jännityksessä "Diaboliquessa" on myös enemmän "jännitystä" ja parempi juoni ja se on enemmän "naispahasta".<br /><br />Quai des OrfÃ¨vres on inhimillisempi. . De Gaullen lähipiiri (enimmäkseen kommunisteja ja juutalaisia) syytti Clouzotia virheellisesti yhteistyöstä natsien kanssa ja kielsi elokuvien tekemisen kunnes De Gaulle erosi Ranskan hallituksesta vuoden 1946 alussa. De Gaulle palasi vuonna 1958 presidenttinä.<br />< br />Päähenkilöt ovat kaikki hyviä sieluja: Jenny L'Amour saattaa esiintyä "putainina" lavalla mutta hän ei ole "huora" (sanakirjat tekevät noista sanoista synonyymejä mutta ne eivät ole samoja) rakastaa miestään ja kieltäytyy (oletettavasti lesbo)ystävänsä Doran valokuvaaja vähäisistä "eduista".<br /> <br />Aviomies Maurice on mustasukkainen ja arka mutta pakenee rikospaikalta Hän on pelkuri koska hän rakastui naiseen ja vaihtoi lopulta enemmän arvostettu ura rakkaudelle..<br /><br />Antoine etsivä (tulkintana suuri Louis Jouvet pohjimmiltaan näyttelijä esiintyy tässä ranskalaisessa "Grayssa" ei Noirissa samoin kuin E.G. Robinson elokuvassa "Double Indemnity" ") osoittaa tyylikkyyttä näennäisrikollisia kohtaan hellyyttä neekeripojalle(?) ja myötätuntoa rikoksen todellista tekijää kohtaan koska hän muistaa että isä siivosi käymälät jonkun aatelismiehen linnassa!!<br /><br />Clouzot kykeni lyömään näyttelijän kasvoja saadakseen hänet oikeaan mielentilaan mutta syvällä sisimmässään hän oli hyvin inhimillinen. <br /><br />Minulla on hänen horoskooppinsa edessäni. Hänellä oli Venus Jousimies mikä tarkoittaa avointa sydäntä omistautumista hyväntekeväisyyttä ja altruismia. Niille jotka eivät usko astrologiaan vilpittömät pahoitteluni...
critique3117 DAVID TOMLINSONIN (1917-2000) RAKASTAVASSA MUISTISSA<br /><br />Kun katsoin tämän elokuvan ensimmäistä kertaa olin 4-vuotias ja innostuin tästä tarinasta noidista toisessa maailmansodassa. Kohtaus joka teki minuun suurimman vaikutuksen oli taistelu natsisotilaiden ja keskiaikaisen armeijan välillä. Oli poikkeuksellista nähdä tämä armeija ilman kehon kävelemistä taistelemaan hämmästyneitä laulavia marssia vastaan. Tämä elokuva on fantastinen matkasta Portobello Roadille (josta tuli minulle Lontoon fantastisin paikka) matkaan Naboombooon. Angela Lansbury ja David Tomlinson ovat todella upea pari. Hän on aina upea näyttää olevan perheen hyvä täti ja David aina hämmästyneillä kasvoillaan on hänen loistava päähenkilönsä. tulemme kaipaamaan häntä paljon.
critique3118 Mene katsomaan tämä elokuva Andy Goldsworthyn veistosten upeista kuvista ja hemmotella itseäsi silmiä avaavalla ja rentouttavalla kokemuksella. Musiikki täydentää täydellisesti materiaalia mutta ei koskaan kiinnitä huomiota itseensä. Jotkut kommentoijat pitivät haastattelukatkelmia taiteilijan kanssa heikoksi pisteeksi mutta pohditaan tätä: miksi laajentaisit tätä elokuvassa jos voit lukea Andyn pohdiskeluja pitkään hänen kirjoistaan ​​tai osallistua johonkin hänen loistavista luennoistaan? Tämä väline soveltuu paljon paremmin näyttämään taiteilijan teosten ohimenevää luonnetta ja sitä käytetään tässä suhteessa asiantuntevasti.
critique3119 Pidin ensimmäisen osan hiljaisesta noirista Pacinon ja Cusakin näyttelemisestä erityisesti heidän yhteisistä kohtauksistaan. Asetuksen tunnelmallisuus ja vanhan polin ja idealistisen nuoruuden vastakkainasettelu vaikutti. Toivon että Bridget Fondalla olisi enemmän kohtauksia elokuvassa; hän oli vilpitön ja houkutteleva hahmo. Elokuva karkasi minulle kun apulaispormestari alkoi nuuskia mafioson ympärillä saadakseen selville jotain jonka hänen pomonsa ei selvästikään halunnut hänen sekaantuvan asiaan. Kukaan täysillä ei tapaisi mafiosoa hylätyllä laiturilla romukauppa. Tässä tarinasta tuli epäuskottava. Jotain mitä en ymmärrä: miksi poliisi ja Vito tappelivat jos jälkimmäinen toimitti tietoja jotka voisivat kaataa korruptoituneen tuomarin?
critique3120 On 1969. Phoebe (Camilla Belle) on 11-vuotias tyttö joka kasvaa idealisoidulla visiolla 19-vuotiaasta siskostaan ​​Faithista (Cameron Diaz). Usko on tekijä totuudenetsijä kaikkien maailman vääryyksien korjaaja. Sitten eräänä päivänä Phoebe ja hänen äitinsä Gail (Blythe Danner) saavat tiedon että Faith on kuollut. Faith on tappanut itsensä. Sekä Phoebe että Gail ovat järkyttyneitä tästä uutisesta ja vaikka Gail on surullinen hän suree. Phoebe ei voi päästää sitä menemään. Phoebe päättää mennä Eurooppaan ja selvittää mitä tapahtui.<br /><br />Nyt on vuosi 1977. Phoebe (Jordana Brewster) on 18-vuotias ja päättää lähteä Eurooppaan äitinsä vastalauseiden johdosta selvittääkseen totuuden. Eläessään Faith oli erottamaton miehestä jota hän kutsui "Sudeksi" (Christopher Eccleston). Vaikka Wolf väitti ettei hän tiedä mitään Faithin viimeisistä päivistä Phoebe vakuuttaa hänet kertomaan hänelle kaiken. Muutamassa päivässä Wolf tajuaa ettei hän ollut päästänyt irti menneisyydestäkään ja hän liittyy Phoeben kanssa tämän pyhiinvaellusmatkalle Portugaliin.<br /><br />Lopulta Wolf pystyy kertomaan että Faith on kelvollinen huumeiden väärinkäyttöön ja omaa syyllisyyttään siitä ettei hän estänyt itsemurhaa. Vaikka Phoebe on vihainen hän ymmärtää lopulta kuinka inhimillinen ja hauras Faith todella oli.<br /><br />Pidin tästä elokuvasta. Olen tarpeeksi vanha muistaakseni puna-armeijan pankkiryöstöt ja olin 10-vuotias vuonna 1969. Tämä tarina oli minulle tuttu maaperä. Muistan vieläkin nuorten miesten yrittävän päättää pitäisikö heidän mennä Kanadaan vai ei välttääkseen luonnosta.<br /><br />Tarina on yksinkertainen mutta ilmeisesti esiintyi useita kertoja tosielämässä sinä aikana. Camilla Belle oli nautinnollista ja hauskaa katsoa ​​kun hän esitti nuorta ihailevaa siskoa innoissaan siitä mitä hänen ympärillään tapahtui. Jordana Brewster liukui helposti vanhemman Phoeben rooliin. Blythe Danner oli aina tukeva äiti rooli jonka hän on valitettavasti liiankin tuttu amerikkalaisessa televisiossa. Olisin halunnut nähdä hänet vahvemman materiaalin kanssa työskentelyyn. Cameron Diaz näytteli kypsymätöntä anarkistia täydellisesti. Tosin toisinaan hänen 1960-luvun aktivistin esityksensä näytti tulevan pois uutiskelasta. Kaikista hahmoista eniten kasvoi Christopher Ecclestonin Wolf. Kun meidät esitellään hahmoon elokuvan alussa voimme nähdä että hän on maailmallinen mies. Hän on kärsivällinen ja ystävällinen mies joka on täynnä vihaa maailman epäoikeudenmukaisuuksista. Lopulta hän tajuaa että hänen ja Faithin suunta on väärä ja alkaa "kasvamaan aikuiseksi" päättäessään että hänen tulee taistella epäoikeudenmukaisuutta vastaan ​​omalla tavallaan. Faith kieltäytyy yhtymästä tähän ja se johtaa lopulta naisen kuolemaan. Ecclestonin susi on hahmoista todellisin.<br /><br />Suosittelen tätä elokuvaa. Se oli mukavaa ja ajatuksia herättävää. "The Invisible Circus" on luokiteltu TV-MA:ksi mutta siinä on hyvin vähän kirousta seksiä tai väkivaltaa. Elokuvan aihe on luokituksen syy.
critique3121 Kun Boris (Aleksei Batalov) on lähdössä sotaan saksalaisia ​​vastaan ​​äitinsä Venäjän puolesta hänen rakas Veronika (Tatjana Samojlova) menee naimisiin serkkunsa Markin (Aleksandr Shvorin) kanssa heikkouden hetkellä pian sen jälkeen kun hänen vanhempansa tapettiin ilmassa. hyökkäys Moskovan yli. Erilaisten koettelemusten ja petosten kautta Veronika odottaa sanaa tai kirjettä Borikselta riippumatta siitä kuinka kauan se kestää ja toivoo että tämä palaa hänen luokseen.<br /><br />Voimakas elokuvateos ylpeilee yksinkertaisesti uskomattomalla valokuvaustyöllä. kuvaaja Sergei Urusevsky. Joihinkin monista upeasti kehystetyistä liikkuvista otoksista kuuluu kohtaus jossa kamera seuraa Veronikaa rakkaiden joukon läpi jättämässä hyvästit toisilleen kun tämä ryntää ruumiiden läpi hyvästelemään Borisia.. eikä saavuta häntä aivan vaikka katsomme Borisin katsovan kärsimättömästi parveen ilman onnea. Ilmahyökkäyksen jälkeinen jakso jossa Veronika kävelee seisovia portaita ylös kiertäen tuhoutuneen rakennuksen jota hän kerran kutsui kodiksi ja kohtaus jossa Mark tekee himokkaan liikkeensä Veronikaan kun toinen ilmahyökkäys jatkuu aivan rakennuksen ulkopuolella tuulen kahiseessa verhoja ja välähdessään Sisältä säteilevä valo on vain kaksi monista esimerkeistä joissa Sergei Urusevsky osoittaa nerouttaan kehystämään kuvia jotka kestävät ikuisesti filmillä. Mutta ilman tarinan voimaa ja tragediaa siitä kuinka sota voi ikuisesti muokata toisiaan syvästi rakastavan parin kohtaloa tämä elokuva ei kestäisi pelkän visuaalisen kauneuden kanssa. Yhdessä meille jää kuitenkin hämmästyttävä elokuva.. yksinkertaisesti kummitteleva mestariteos Neuvostoliitosta Stalinin hengityksen jälkeen. Tunnen olevani kunnia kun sain nähdä niin upean elokuvan.
critique3122 Se tosiasia että tämä elokuva näytettiin Lontoon Barbicanissa viittaa minusta siihen että printin on täytynyt olla tarpeeksi hyväksyttävä sellaiseen esitykseen. Nyt kysymys kuuluu miksi tämä kauan kadoksissa ollut ja tärkeä elokuva ei ole saatavilla DVD:nä (tai jopa VHS:nä)? Suuri joukko ihmisiä Euroopassa ja USA:ssa on jo vuosia toivonut näkevänsä tämän elokuvan jollei muusta syystä kuin Sergei Prokofjevin sille kirjoittamasta upeasta musiikista. Mitä pitää tehdä saadakseen näin upean tuotannon laajemman yleisön ei vain Lontoon Barbicanin saataville? Koska olen ollut Prokofjevin musiikin omistautunut kuuntelija monta vuotta ja tietoinen tästä elokuvasta PLEASE joku "siellä" tee oikein ja tuo se DVD:nä.
critique3123 Kuten yleisesti tiedetään antologiaelokuvat eivät menesty kovin hyvin amerikkalaisen yleisön keskuudessa (he luulisin että he pitävät yhtä tavallista juonilinjaa). New York I Love You on toinen vaihe antologiaelokuvien sarjassa joka käsittelee kaupunkeja ja niissä asuvia ja rakastavia ihmisiä. Ensimmäinen oli "ParisJ'Taime" josta pidin todella. Elokuva koostui useista osista joista jokaisen on kirjoittanut ja/tai ohjannut eri ohjaaja (joista suurin osa oli ranskalaisia mutta on erittäin hauska osio jonka ohjasivat Joel & Ethan Coen). Kuten 'Pariisi' myös tämä on antologia jonka ovat ohjanneet useat eri ohjaajat (Fatih Akin Mira Nair Natalie Portman Shakher Kapur jne.) ja myös kuten 'Pariisi' käsittelee newyorkilaisia ​​ja miksi he rakastavat Kaupungissa jossa he asuvat. Siinä on huippuluokan näyttelijät kuten Natalie Portman Shia LaBeouf Christina Ricci Orlando Bloom Ethan Hawki ja mukana on myös sellaisia ​​kokeneita veteraaneja kuin James Caan Cloris Leachman Eli Wallach ja Julie Christie. Jotkut tarinoista todella lentävät toiset eivät (vaikka se varmaan riippuu yksilöllisistä mausta --- en pilaa sitä kenellekään muulle paljastamalla mitkä niistä toimi minulle ja mitkä eivät). Sanotaan että sarjan seuraava esitys on Shanghai Kiina (eikö Rooma Italia Berliini Saksa tai Ateena Kreikka tule kysymykseen?). Puhutaan pääosin englanniksi mutta siinä on vähän jiddissiä ja venäjää englanninkielisillä tekstityksillä. MPAA:n R-luokitus vahvan kielen ja seksuaalisen sisällön vuoksi
critique3124 Tämä on paras dub jonka olen koskaan kuullut Disneyltä sekä paras sovitus sitten Kiki Delivery Servicen kaikkien aikojen suurimman ääniraidan teemojen hahmojen ja dialogien väärinkäytön. Urrrghhh<br /><br />Tässä on erilainen tunnelma varsinkin poikkeama tavallisesta sankarittaresta. Tässä on sekä sankari että sankaritar (vaikka en todellakaan kannata sankarin ja sankarittaren käyttöä tässä koska Miyazaki on poissa stereotypioista ja yleisestä teemasta). Kuten tavallista Spirited away:n Mononoken hämmästyneen Grave of Firefliesin vaivanneen ja Majo no Takkyuubinin syvästi koskettamana tämä aloitetaan omalta osaltani hieman epäilyksellä. Mietin onko tämä ensimmäinen Ghibin jätkä. No aivan kuten Only Yesterday ja Whisper of the Heart annoin lopulta arvosanan 10. Antaisin arvosanaksi 98 mutta ylimääräinen 02 on hyvä fiiliksen jakamiseksi rohkaisemalla ihmisiä katsomaan elokuva.<br /><br />SPOILERI Jotenkin pidän tätä surullisena elokuvana ihmisiä kuolee tähän yksinäinen robotti hylätty paikka ja se päättyy tuhoon. Ikään kuin ihmiskunta ei todellakaan voisi elää liian suurella voimalla. Romahduskohtaus antoi minulle laikkuja Metropoliksen päättymisestä. Se on jotenkin surullista. Juoni näkyy useimmissa arvosteluissa ja myös ääniraidan säännöissä (kuten aina). Joe Hisaishi kuuluu todella Uematsun Kannon Williamsin kaliiperiin. Ihmisiä jotka voivat herättää elokuvan pelin tapahtuman henkiin jopa olla viipyviä hetkiä hämmästyttävällä sävellyksellä.<br /><br />Tästä tulee hyvä mieli. elokuva joka oli osa yhdysvaltalaista elokuvaa klassikkoaikoina (It's a Wonderful Life jne.). No asiat muuttuu....
critique3125 Robert A. Heinleinin klassikkoromaani Starship Troopers on ollut sekaisin viime vuosina kaikesta Paul Verhoevenin vuoden 1997 elokuvasta TV-sarjaan ja useisiin peleihin. Mutta mikään näistä ei ole niin sanotusti vanginnut hänen romaanin henkeä. Pelit eivät yleensä liity toisiinsa TV-sarja oli pikemminkin spin off ja mitä vähemmän Verhoevenin elokuvasta puhutaan sitä parempi. Harvat eivät kuitenkaan tiedä että Japanissa oli jo tehty animaatiosovitus joka julkaistiin Heinleinin kuolinvuonna. Ja uskokaa tai älkää eroistaan ​​huolimatta tämä 6-osainen animaatiosarja on juoniltaan uskollisin versio Heinleinin klassikosta.<br /><br />Tämän sarjan ilmeisin plussa on moottorikäyttöiset haarniska-exoskeletons mikä meiltä riistettiin Verhoevenin elokuvassa. Kuten kirja sarja keskittyy enemmän hahmoihin ja heidän suhteisiinsa kuin toimintaan ja avaruusmatkoihin vaikka näemmekin melkoisen määrän kutakin. Vaikka tapahtumat tapahtuvat eri tavalla kuin kirjassa kirjan juonen tunnelma on läsnä. Ricolla ja Carmenilla on romanttinen sotku mutta se on vain hieman koskettavampi kuin kirjassa. Vaikka jotkut saattavat uskoa vuoropuhelun ja hahmojen vuorovaikutuksen olevan hieman huonompi kuin kirja (se saa vähän animekäsittelyä mutta mitä odotit?) mutta se on paljon parempi kuin elokuva. Heinleinin poliittiset näkemykset vain leikataan pois toisin kuin elokuvassa jossa ne käännetään. Sarjan suuri voitto on kuitenkin ilmastotaistelu Klendathulla sotilaiden ja bugien/alienien välillä jossa on sellaista toimintaa tehostetuista panssaripuvuista jonka olisimme halunneet nähdä elokuvaversiossa.<br / <br />Kaiken kaikkiaan pidin tästä sarjasta koska halusin nähdä Heinleinin näkemyksen lähempänä. Ja mielestäni he onnistuivat tässä melko hyvin. Jos löydät tämän sarjan katso se.
critique3126 Näin tämän elokuvan paljon nuorempana mutta se valloitti minut. Pidin Orryn ja Georgen suhteesta niin paljon. Olin niin ihastunut Orryn ja Madenlinen rakkaustarinaan. Olen toivoton romantikko joten se todella kosketti minua. Pidin siitä erityisesti kun hän tapasi hänet ensimmäisen kerran. Toivon vain että hänellä olisi enemmän aikaa hänen ja heidän vauvansa kanssa. Joten tiedät kirjasta kolme että olin niin loukkaantunut että hän kuoli. En oikein ymmärtänyt sitä koska heillä oli vähän aikaa yhdessä. Rakastin vain Patrickia tässä elokuvassa. Ostin juuri kaikki kolme kirjaa yhdessä enkä voi lopettaa niiden katsomista. 12-vuotias poikani on juuttunut siihen. Hän pitää taistelusta sodassa. Itken joka kerta. Toivon että voisin tavata Patrickin ja Madelinen henkilökohtaisesti! Se oli upea elokuva ja näyttelijät!
critique3127 En voi sietää ihmisiä jotka kommentoivat tätä ohjelmaa tai muita HBO:n ohjelmia sanoilla "liian graafinen" tai "tarpeettoman graafinen" tai että ne sisältävät "ilmaista alastomuutta/väkivaltaa/sodomiaa jne.".<br /><br />Arvaa mitä? Vankilassa elämä ei ole PG-13. "Vastaamaton" graafinen sisältö on TODELLA tästä tilanteesta. Vankila sisältää vankien raiskauksia/murhia/huumekauppoja ja suihkuja. Jos et pidä siitä älä katso ohjelmaa. En todellakaan ole vankilaraiskausten fani mutta jos se jätettäisiin esityksen ulkopuolelle olisin yllättynyt ja antaisin esitykselle vähemmän uskottavuutta. Jos vangit eivät kiroisi se olisi typerää. Toki se on turhaa kielenkäyttöä mutta se on REALISTISTA.<br /><br />Esitys on hyvä osa katsojista... ei kai niin paljoa.
critique3128 Hän on niin poikkeuksellinen laulaja joka välittää kaikesta muusta!!!! Tuo viimeinen kohtaus on yksi show-bisneksen parhaista hetkistä - ei mitään!! Olen iloinen että hän piti kameraa itsellään kymmenen minuuttia - hän ansaitsee tuon ikonisen statuksen - sellainen on äänen voima. <br /><br />Näin tämän elokuvan ensimmäisen kerran viisivuotiaana ja sillä oli minuun valtava vaikutus. Näen sen tänään ja kyllä näen joitain puutteita (kuten Esther haluaa jättää Grammy-oikeuden kun hänen palkintonsa julkistetaan).<br /><br />Mutta jotkut muut käyttäjien kommentit ovat pelkkiä false - Tarkoitan missä on aiheeton alastomuus - ehkä näimme erilaisia ​​elokuvia??? <br /><br />Streisandin laulutaito on mahtava ja jos hänellä on suuri ego - hyvä! <br /><br />Hän on sen ansainnut.
critique3129 Henkilökohtaisesti uskon että Kevin Spacey on yksi sukupolvensa suurimmista näyttelijöistä ehkäpä suurin. Tämä yhdessä toisen hämmästyttävän näyttelijän Jeff Bridgesin kanssa se ei voi olla huono. Ja juuri sitä tämä elokuva on! "K-PAX" on yksi viime vuosien miellyttävimmistä yllätyksistä. Aluksi elokuvassa on loistavasti kirjoitettu tarina. Se on osa sitä mikä tekee elokuvasta niin mahtavan. Toinen elokuvan mahtavuuteen vaikuttava seikka on näytteleminen. Yhdistelmä Spacey-Bridges todella toimii.<br /><br />Tämä oli jo toinen kerta kun näin elokuvan ja olen varma että se ei ole viimeinen kerta. "K-PAX" sisältää kaiken. On hetkiä jotka ovat äärimmäisen hauskoja osia jotka muistuttavat todellista trilleriä ja toisia jotka tuovat mieleen korkeatasoisen draaman. Mielestäni tämä elokuva ansaitsee paljon korkeamman arvosanan ja paljon enemmän palkintoja. Hieno elokuva! <br /><br />9/10
critique3130 Misfit värvätä yksityinen Owens testaa harjoitusohjaajan Sgt Mooren (Jack Webb) taidot. Ei räjähdyksiä tai verenvuodatusta tai hip soundtrackia tai seksiä. Se sijoittuu USMC:n Parris Island S.C:n aloitusleirille ja suurin osa näyttelijöistä oli oikeita merijalkaväen sotilaita. Ikimuistoisia yksiosaisia ​​kappaleita on runsaasti ja lopputeksti "omistettu..." on intensiivinen. Näin vahvoilla mies- ja naishahmoilla tätä elokuvaa ei voitaisi tehdä nykypäivän herkän tuntuisessa maailmassa.
critique3131 Satuin näkemään elokuvan viimeiset 45 minuuttia myöhään illalla noin 8 vuotta sitten. Mikä villi ja hauska 45 minuuttia. Minut tyrmäsi täysin yöllä tapahtuvassa chase-shot-outissa vanhan hotellin sisällä jota tuhotaan tuhoavalla pallolla.... Uskomatonta. Muistan hämärästi Stacy Keachin varasti poliisiauton teeskenteli olevansa poliisi ja vahvasti aseistanut joitain voittoja... Wino Keachille"Hei miksi Ya haaskasi meidät?...Keach"Se on minun työni".Olet oikeassa. Niistä ei tehdä enää sellaisia. Hieno elokuva Kultainen 70-luku...Toivottavasti se näkee päivänvalon DVD:nä muiden kadonneiden aarteiden kanssa...Hickey ja. Boggs on yksi sellainen.
critique3132 Minusta tämä elokuvan ainoa kommentti oli täysin informatiivinen ja aivan liian ankara joten päätin kirjoittaa oman. Näin tämän elokuvan ensimmäisen kerran kun se ilmestyi ja olen saanut sen muutaman kerran sen jälkeen. Ensinnäkin haluan sanoa että kaiken kaikkiaan asiat jotka tämä elokuva saa OIKEIN tekevät siitä kannattavan. Sillä ei ole väliä että siinä on pieniä budjetteja ja muita vikoja. Kannattaa katsoa. Ajatus elokuvan perustamisesta Walt Whitmanin vierailuun rajoittavassa kapeakatseisessa anglo-kanadalaisessa yhteisössä Etelä-Ontariossa ja ihmisten herättäminen henkiin on loistava mis-en-scene. Elokuva kertoo Whitmanin ihmisissä inspiroimasta inhimillistävästä katalyysistä. Ja siinä mielessä se on aivan tarkka. Näyttelijät - erityisesti Rip Torn (Whitman) ja Colm Feore lääkärinä - ovat erittäin hyviä. Käsikirjoitus ja dialogi ovat vahvoja ja niissä kiinnitetään asianmukaista huomiota ajan tapoihin ja taivutuksiin. Kaiken kaikkiaan mistä ei pidä? Sitä paitsi nimeä toinen elokuva jossa Whitman herätetään niin elävästi eloon?
critique3133 Menagerien osat yksi ja kaksi olivat ainoat kaksiosaiset alkuperäisen Trek-sarjan kolmivuotisen ajon aikana ja se johtui siitä että Roddenberry pystyi lisäämään suurimman osan 1. pilotin "The Cage" materiaalista. Siirto tehtiin välttämättömyydestä jotta voitaisiin torjua jaksojen tuotantoon liittyviä määräaikoja koskevia ongelmia (tällainen sf-esitys 1960-luvulla oli vaikeeta saada valmiiksi ajoissa). Yksi myönteinen tulos tuolloin oli että yleisö joka ei tiennyt pilotista joka oli tuotettu lähes pari vuotta aikaisemmin sai täysin uuden miehistön ja kapteenin näihin kahteen jaksoon tavallisten hahmojen lisäksi ikään kuin tuottajat olisivat käyttäneet kaksinkertaisen summan. rahat näillä jaksoilla esitelläkseen TV-eepoksen joka kattaa tusinan vuoden Tähtilaivaston historian (vaikka he käyttivät edelleen termejä kuten "United Space Fleet" näissä varhaisissa jaksoissa).<br /><br />Yleinen tarina alkaa avaruusmysteerijuontana: Enterprise ohjataan Starbase 11:een tuntemattomista syistä ja hyvin pian Spockia epäillään näissä salajuonteissa. Hämmästyttävää kyllä vaikka McCoykin kehuu sitä tosiasiaa että Spockin vulkaaninen perintö tekee salailusta hänen puoleltaan mahdotonta käy kuitenkin ilmi että Spock todellakin harjoittaa kapinallista suunnitelmaa shanghaissa arvokkaalla tähtialuksellamme ja kidnapatakseen entisen kapteeninsa Piken joka on nyt kamalan raajarikko. No Spock on puoliksi ihminen meillä on tapana unohtaa. Vai onko hän vain tullut hulluksi? Se voi hyvinkin olla sillä hän ohjaa Enterprisen Talos IV:lle planeetalle joka on niin rajaton että se on ainoa tunnettu kuolemanrangaistus Tähtilaivaston kirjoissa. Kun jigi on pystyssä on upea kohtaus Spockista antautumassa hämmästyneelle McCoylle kun Uhura katsoo järkyttyneenä. Jopa Kirk joka on yleensä vakaa kuten kapteenin kuuluukin olla ei tiedä mitä tehdä ensimmäisen upseerinsa epäloogisesta käytöksestä.<br /><br />Kolmannessa ja viimeisessä näytöksessä alamme nähdä lähetettyjä kuvia tehtävästä Enterprise 13 vuotta aikaisemmin jolloin kapteeni Pike oli komentajana ja Spock oli yksi hänen upseereistaan. Emme todellakaan tiedä mihin tämä kaikki on menossa ja mitä Spock toivoo saavuttavansa - ja se on toinen asia joka tekee tästä erittäin hyvän 2-osaisen - meidän on todella selvitettävä mistä on kyse toisessa osassa. Spockia ei vain uhkaa ankarat rangaistukset vaan näyttää siltä ​​että myös Kirkin ura saattaa olla päättynyt. Kaksinkertainen vaara ihmiset. Tämä on myös ensimmäinen televisioitu jakso jossa on yksi näistä sukkulalennoista (kukaan ei ollut saatavilla aikaisemmassa "The Enemy Within" -elokuvassa kun käsitöitä todella tarvittiin). Siellä on myös yksi niistä siisteistä mattamaalauksista jotka välittävät futuristisen tähtipohjan tunnelmaa - tämä oli ainoa tapa visualisoida sellaisia ​​asioita tuolloin. Lopuksi tarkista Kirkin omahyväinen lähestymistapa jakson alussa - poika mene asiat sivuttain hänen suhteensa tarinan edetessä.
critique3134 MULHOLLAND DRIVE teki minusta lopullisen David Lynchin fanin. Hän on moderni nero koska hän ei ole vain elokuvantekijä. Hänen tarinoillaan ja tyylillään on loitsu joka ylittää näytön. Joten THE STRAIGHT STORY oli minulle melkoinen yllätys helposti seurattavalla tarinallaan ja aurinkoisilla asetuksilla. Silti Lynch on siellä ja vaikka tämä on kaukana hänen parhaasta se on elokuva jota ei kannata missata. Edesmenneen Richard Farnsworthin esiintyminen on yksi syy.<br /><br />8/10
critique3135 Duck_of_Deathin on katsottava tämä elokuva uudelleen koska hänen suuri kritiikkinsä on täysin perusteetonta. Elokuvassa ei koskaan unohdettu aikaviivettä ja se mainittiin nimenomaisesti parissa paikassa. Miehistön ei koskaan esitetty keskustelevan tehtävän johtajan kanssa joka ei noudattanut viivesääntöjä.<br /><br />Yksi ​​asia jota pidin hieman kaukaa haettuna oli siihen liittyvän riskin määrä - laskeutuisiko miehistö planeetalla jolla painepuvut kestäisivät vain kaksi tuntia? Epäilen sitä. Meneekö miehitetty avaruusalus tähden koronaan? Epäilen sitä. Laskeutuisiko ihmiset kuuhun jota pommitettiin valtavilla määrillä säteilyä? Epäilen sitä. Lisäksi laiva vaikutti liian tukevalta. Voisiko sellaiseksi suunniteltu alus ilmakehän lennon hidastaa sitä? Epäilen sitä. Selvisikö se joutuessaan komeetan jätteiden osumaan? Epäilen sitä. Mielestäni molemmissa tapauksissa rakenteeseen kohdistuva rasitus olisi liikaa. Mutta kaiken kaikkiaan epätodennäköiset skenaariot kompensoivat hienosti tehdyillä erikoistehosteilla hyvällä editoinnilla ja tuotannolla sekä hyvällä näyttelijätyöllä varsinkin aluksen komentajaa ja venäläistä kosmonauttia esittävillä näyttelijöillä.
critique3136 Tämä elokuva oli kaikin puolin hyvin tehty. Näyttelijätyö on erinomaista sekä hieno ääniraita jonka ostin koska se oli niin liikuttava. Se on kaikkien aikojen suosikkielokuvani Eastwoodsin "valkoinen metsästäjä musta sydän" edellä. Tämä elokuva on yksinkertaisesti paras.<br /><br /> hurraa Zuf
critique3137 Minulla on yksi sana tähän elokuvaan WOW! Näin "Darius Goes West" Tribecan elokuvajuhlilla. Teatterissa ihmiset itkivät. Tämä elokuva näyttää vaikeudet joita Darius kärsii lihasdystrofiasta. Elokuva oli erittäin hyvin tehty ja teki sinusta todella osan elokuvaa. OLIN NIIN emotionaalisesti liikuttunut elokuvasta koska se sai meidät muistamaan että olemme erittäin onnellisia olla täysin terveitä jotkut ihmiset tässä maailmassa ovat vähemmän onnekkaita kuin me. Ja joskus meidän pitäisi antaa heille tarjous ja auttaa heitä loppuun asti. Antaisin heille kymmenen tähteä he antoivat Dariukselle kun heiltä ei pyydetty he eivät tehneet sitä rahalla he tekivät sen apua tarvitsevalle ystävälle Darius maailman pitäisi tietää Darius meni länteen.
critique3138 Loistava hiljainen versio Francois Villonin tarinasta. Vaikka tämä versio tehtiin uudelleen 30-luvulla nimellä JOS I WERE KING jossa Frank Lloyd on ohjannut Preston Sturges käsikirjoittanut ja pääosassa Ronald Colman tämä versio on vielä parempi. Barrymore jossa on joukko koomikkoja näyttelee koomista hölmöä ja viinistä masentunutta Villonia energisyydellä jota Colman ei voinut verrata. Valokuvaus on hätkähdyttävä kauneudellaan ja kekseliäisyydessään ja sivuosat erityisesti Conrad Veidt amerikkalaisen ensiesityksensä uskomattoman kauniin Marceline Dayn ja sivusarjakuvien Slim Summerville ja Hank Mann varastavat jokaisen kohtauksen jossa he ovat.<br /> <br />On sääli että Barrymore teki niin vähän ensiluokkaisia ​​komediaa. Hänen äänielokuvistaan ​​vain hänen johtonsa TWENTIETH CENTURY -elokuvassa ja hänen sivuroolinsa MIDNIGHT-elokuvassa voi verrata tähän ja ne kestävät vain hänen upean äänensä ansiosta. Tässä mykkäelokuvassa Barrymoren on kerrottava tarinansa ilman sanoja ja hän tekee niin vuorotellen hilpeästi tunnistamatta tyhmien kuninkaana ja hellästi rakastunut Villon. Hän pääsee jopa hyppäämään Fairbanksin räjähdysmäiseen tyyliin vakuuttavin. Hän antaa myös sivuroolinsa saada osansa kunniasta ja hän on mukana tässä yhtyetyössä kuten mikä tahansa aikakauden lahjakas sarjakuva.<br /><br />Lopuksi muutama sana Alan Croslandista ohjaajasta joka tunnetaan nykyään vain elokuvan ohjauksesta. Ensimmäinen puhuva ominaisuus THE JAZZ SINGER joka julkaistiin samana vuonna. Crosland oli huolellinen innovatiivinen ilahduttavan omaperäinen ohjaaja ja on sääli että hänen teoksiaan ei tunneta enempää. Ehkä tämä elokuva joka on elokuvana paljon mielenkiintoisempi kuin hänen tunnetuin teoksensa on sinulle johdatus hänen muihin kykyihinsä. Jos näin on voit tehdä paljon huonommin.
critique3139 Less Than Zero olisi voinut olla 80-luvun elokuva joka paljastaa teini-ikäisten välinpitämättömyyden äärimmäisimmässä muodossaan jos he olisivat todella pitäneet kiinni pirun kirjasta. Mutta siellä missä he eivät olleet tehneet tämä elokuva esittelee tehtävänsä ja jättää sinulle kammottavimman tunteen kun kaikki on tehty tavoilla joita ei tehty ennen 1990-luvun lopulla Larry Clarkin elokuvien Kids ja Bully kanssa. <br /><br />Yhteiskunnan syrjäytyneet teini-ikäiset kohtaavat melko uteliaan dilemman (he eivät käsittele sitä niin paljon) kun heidän vieraantuneen ystävänsä (Daniel Roebuck) kerskuu heille tappaneensa teinitytön lähellä joen rantaa. heidän esikaupunkikaupungissaan. Keanu Reeves saattaa olla joukon ainoa sivistynyt hahmo joka on joka tapauksessa ainoa joka on valmis osoittamaan minkäänlaista omaatuntoa kun taas muut eivät joko tee mitään tytön kuolemalle tai haluavat auttaa ystäväänsä piilottamaan ruumiin. <br /><br />En tiedä kumpi on sairaampi tässä elokuvassa - Crispin Glover - josta tulee melkein pakkomielle ja melko isällinen yrittäessään suojella ystävää ja piilottaa rikosta salakuljettamalla hänet pois osavaltiosta . Dennis Hopper huippuluokan huumekauppias (joka pitää kiinni naispuolisesta räjähdysnukkesta) joka ystävystyy teini-ikäisten kanssa (tietenkin kauppiaana) ja tulee yhtäkkiä mukaan tapahtumiin. Tai Josh Miller joka näyttelee Reeven pikkuveljeä Timiä. Hän näyttää olevan apaattisinta heistä ainakin hänen emotionaaliseen romahdukseensa asti. Se ei todellakaan ole pirteä 80-luvun teinien hinta. Ja varmasti tekee asian hämmästyttävän selväksi näiden lasten vakavasta eristäytymisestä (huolimatta omituisesta tapahtumasarjasta) monien erinomaisten suoritusten ansiosta (jopa Reeves osoitti näyttelijäkykyä).<br /><br />Auta itseäsi komedia palautumiseen jos se ravistaa sinua liian lujasti.
critique3140 Huolimatta New Yorkin ympäristöstä ja New Yorkin hahmoista "Summer in the City" ei ole amerikkalainen elokuva se on parempi kuin se. Epätavallisinta on tyylien ja genrejen sekoittuminen. Ohjaaja Niamin elokuvassa yhdistyy taitavasti komedia ja tragedia paatos ja draama.<br /><br />Niamin menestyksen salaisuus näyttää olevan upeiden hahmojen smorgaboard - jokaisella voisi olla oma elokuvansa heidän ympärilleen - ja sitten täyttämällä ne kauniisti toteutetuilla esityksillä yhdeltä ihanan eklektisistä näyttelijöistä joita olisi vaikea löytää samasta maasta saati samassa elokuvassa aina Bai Lingistä Ornella Muti Robert Burke Peter Stormarelle joka täällä paljastaa että hänessä on paljon enemmän kuin pahiksen stereotypiat joita hän esittää Hollywood-kuvissa. Jopa Sandra Bernhard on hauska täällä!<br /><br />Lisäbonuksena kerma runsaalla kakulla on John Calen soundtrack.
critique3141 Meille ikäluokkien jotka saapuivat paikalle liian myöhään arvostamaan James Deania et. al. Martin Sheen osoitti meille The Way -elokuvan tässä hienossa ominaisuudessa.<br /><br />Edellytys on riittävän helppo: viileä hood kohtaa pikkukaupungin sheriffin ja seuraa all-hell mutta tämän elokuvan mutterit ja pultit kiehtovat auton mutteri meissä kaikissa. <br /><br />Ei tämä ei ole Casablanca eikä suuri kirjallisuus mutta se ON vakava elokuva autoista kapinasta ja neroudesta joka on Martin Sheen.<br /><br />Nauti. tätä ja arvostaa sitä sellaisena kuin se on ja mitä Martinista tulee. Rakastin tätä elokuvaa teini-ikäisenä 70-luvulla ja sinä tulet myös.
critique3142 Stoinen ja lakoninen sotilas Kersantti Todd (kunto ja uskottava esitys aina luotettavalta Kurt Russelilta) joutuu autiolle syrjäiselle planeetalle kun armoton ja ylimielinen eversti Mekum (Jason Isaacs soitti häntä herkullisesti limaiseen kädensijaan) totesi hänet vanhentuneeksi. Todd ja hänen toverinsa korvattiin uudella kehittyneellä geenimuunneltujen taistelijoiden rodulla. Todd liittyy rauhanomaiseen omavaraisten syrjäytyneiden yhteisöön ja joutuu puolustamaan tätä yhteisöä kun uudet sotilaat saapuvat kenttäharjoituksiin. Ohjaaja Paul W.S. David Webb Peoplesin älykkäästä ja provosoivasta käsikirjoituksesta työskennellyt Anderson kuvaa hyytävää näkemystä synkästä kylmästä ja ankarasta mahdollisesta lähitulevaisuudesta säilyttäen samalla vauhdikkaan vauhdin ja kovan karkean sävyn kauttaaltaan. Lisäksi Anderson käsittelee hyvin ihmiskunnan liikuttavia hetkiä (Toddin kamppailu saada yhteyttä aiemmin tukahdutettuihin tunteisiinsa on aidosti koskettavaa) ja lavastelee hämmentäviä toimintakohtauksia räjähtävällä innolla. Russell antaa vahvan ja vaikuttavan lähes pantomiimikuvauksen Toddista; hän välittää paljon tunteita sanomatta paljoa ja tekee sen sijaan suurimman osan näyttelemisestä kehon liikkeillään ja ilmeillään. Bang-up-tukivuorot: Jason Scott Lee raa'ana kilpailevana sotilaana Caine 607:nä Connie Nielson myötätuntoisena Sandrana Sean Pertwee ystävällisenä Macen roolissa Jared ja Taylor Thorne mykkänä pikkupoikana Nathan Gary Busey karkeasti kokenut veteraani Captain Church Michael. Chiklis iloisena Johnny Pigina ja Brenda Wehle järkevänä Pormestari Hawkins. Mikä parasta tämä elokuva antaa syvällisen ja merkittävän lausunnon armottoman sotilaan hengellisestä hinnasta ja älyllisen voiman tärkeydestä fyysiseen voimaan nähden. David Tattersallin hienostunut elokuvamusiikki Joel McNeelyn kiihottava täyssävyinen orkesteripartituuri ja ensiluokkaiset erikoistehosteet parantavat kaikki entisestään tämän ylivertaisen tieteis- ja toimintayhdistelmäretken yleistä laatua.
critique3143 Black Rain on loistava elokuva mutta varo DVD-levyjä joita myydään tällä hetkellä jopa 300 dollarilla kappaleelta. Minulla on DVD ja se on kauheaa. Erittäin pieni ei-anamorfinen kuva joka on puhallettava resoluutiota tappavaan kokoon. Hyväksyttävä ääni. Tämä on primitiivinen DVD joka *täytyy* julkaista uudelleen.<br /><br />BTW omistan myös Black Rainin laserlevyn ja VHS:n. VHS on valtava askel ylöspäin DVD:stä! Ja laserlevyllä on ylivoimaisesti paras kuva niistä kaikistatekstitykset mustana terävä iso kuva yksinkertainen mutta erittäin hyvä ääniraita. Osta VHS ja vältä näiden huijareiden vaatimia järjettömiä hintoja!
critique3144 Kuningatar Victorian 63-vuotinen hallituskausi on kenties yksi dokumentoiduimmista ja tunnetuimmista historiallisista hallituskausista Britannian historiassa. Toisaalta hänen tarinastaan ​​puuttuu aikaisempien kuninkaallisten teatraalisuus sosiaalisen ilmaston ja asenteiden muutoksen vuoksi ja toisaalta hänen tarinansa säilyy koska se on varsin inhimillinen. Hänen elämänsä aiempia vuosia jolloin hänen ja saksalaisen prinssi Albertin välinen orastava romanssi oli etusijalla ohjaaja Jean-Marc Vallée joka on vasta viime aikoihin asti pysynyt alan tietämättömissä varjoissa täällä ottaa Victorian tarinan ja vangitsee sen. inhimillinen elementti joka on niin tärkeä hänen perinnölleen. Se on tarina joka tuntuu äärimmäisen nöyrältä ottaen huomioon sen ylenpalttisen taustan ja kuitenkin osittain se antaa sille selkeän reunan joka erottaa sen tavanomaisesta hinnasta.<br /><br />Hyvin suora ja keskittynyt lähestymistapa keskittyy Lyhyt noin viiden vuoden ajanjakso ylösnousemuksensa ja Albertin kanssa avioliiton välillä Nuori Victoria tekee sen mitä niin pienet tämän luonnon osat tarjoavat. Sen sijaan että yrittäisi tiivistää tällaisen hahmon koko elämän Vallée haluaa näyttää yhden Victorian varhaisvuosien vähemmän tunnetuista monimutkaisuuksista jotka jäävät helposti huomiotta julkisesti tunnetuille tunnustuksille. Tuloksena on ominaisuus joka saattaa olla tyytymätön historioitsijoille koska se suhtautuu tosiasioihin ja muihin vastaaviin suhteisiin mutta kirjailija Julian Fellowes pitää kiinni aseistaan ​​ja antaa hieman romantisoitua mutta vakuuttavaa tekstiä. kuvaus. Vallée ottaa tämän ja juoksee varmistaen että hyödynnät niitä elementtejä riittävästi riittävän hillitysti säilyttääkseen eheyden sekä historian että katsojan suhteen.<br /><br />Tärkein osa katselun ilosta. Nuori Victoria -näytelmä piilee kuitenkin yksinkertaisesti täällä myönnetyissä tuotantoarvoissa jotka herättävät 1800-luvun alun Regal Britainin henkiin voimakkaalla realismilla jota genreelokuvat ovat harvoin saavuttaneet niin silmiinpistävästi. Kaikki pukusuunnittelusta lavastusista hiustyylistä valaistuksesta ja valokuvauksesta korostaa Victorian tarinan suurenmoista taustaa rasittamatta sitä koskaan liikaa. Valléen tulkinnan heräämistä eloon katsoessa on todellakin vaikea olla imeytymättä pelkästään visuaaliseen elementtiin läpäisevän estetiikan kautta; ja sitten on myös elokuvan partituuri joka toimii valtavasti edistääkseen Fellowesin käsikirjoitusta hallitsevia erittäin elegantteja mutta persoonallisia sävyjä. Schubertin ja Straussin teosten yhdistäminen Victorian ja Albertin tarinaan ei toimi vain viitepisteenä hahmoille joiden kanssa voi leikkiä vaan myös sulautuu teokseen eleganssilla ja refräänillä joka toistaa yhtä hyvin säveltäjä Ilan Eshkerin alkuperäisteosta.< br /><br />Kaikille koskettaville sävellyksille reheville taustoille ja tahrattomille puvuille jotka viimeistelevät jokaisen kohtauksen Tärkein tekijä tässäja useimpien aikakausidraamien osaltaovat näyttelijöiden esitykset ja se kuinka ne auttavat herättämään heidän olemassaolonsa eloon. Onneksi The Young Victoria on siunattu yhtä moitteettomalla joukolla nuoria ja vanhoja tutkijoita jotka tekevät fantastista työtä juuri siinä. Victorian (Emily Blunt) ja Albertin (Rupert Friend) suloisen orastavan romanssin ja hänen neuvonantajiensa ja vastaavien (joiden keihäänjohtajana loistava Mark Strong ja Paul Bettany) välillä vallitsevat ristiriidat ja lämpö ovat niin vallitsevia Fellowen käsikirjoituksessa. kaikki osapuolet välittävät täällä täydellisesti mikä auttaa estämään elokuvan olemasta muovinen "mukava katsoa ​​mutta himmeä alle"-suhde joka on niin yleinen näillä retkillä.<br /><br />Loppujen lopuksi on vaikea syyttää sellaista teosta kuin Nuori Victoria. Siinä on täydellisesti koskettava ja inhimillinen kiintymyksen tunne täydellisessä rytmissään sekä historiallista merkitystä joka toimii kiehtovana kiinnostuksen lähteenä yleisölle joka on kiinnostunut tällaisista yksityiskohdista. Se ei tietenkään saa viedä elokuvamaailmaa myrskyihin ja sen yleisestä läsnäolosta puuttuu tietty merkitys joka estää siitä koskaan tulemasta muutakin kuin vain koskettavan hillittyä romanttista aikakauden draamaa; kuitenkin tietyssä mielessä tämä tekee siitä nautinnollisen. Vallée ei näytä koskaan pyrkivän loistoon eikä hän näytä olevan tyytyväisiä tekemään todellista eskapistista kappaletta harrastajille. Jossain tässä harmaan keskitien sisällä on The Young Victoria joka varmasti palvelee genren faneja ja niitä jotka ovat hieman pettyneempiä tavallisiin tuotantoihin; kaunis mieleenpainuva mutta ennen kaikkea inhimillinen.<br /><br />- Jamie Robert Wardin arvostelu (http://www.invocus.net)
critique3145 Tämä elokuva vaikka näennäisesti perustuu samannimiseen elokuvaan vuonna 1951 jonka MGM julkaisi ja jossa pääosassa on Janet Leigh on silti loistava elokuva. Danny Glover yhdessä parhaista esityksistään herättää George Knoxin onnenpesäpallomanagerin jolla on lyhyt luonne henkiin. Mitä tulee tämän elokuvan "pinoamiseen" entäpä Christopher Lloyd (hänen lavakokemuksensa toimii ja näkyy hänen esityksissään ruudulla upea näyttelijä) Joseph Gordon-Levitt (Kolmas kivi auringosta) Brenda Fricker (ihastuttava). ja hyvin kokenut irlantilainen näyttelijä) Tony Danza (kyllä vaikka hän on hyvä tässä elokuvassa) Matthew McConaughey (hän ​​varasti ohjelman Dazed and Confusedissa ja hänen rooli ei ehkä ole yhtä keskeinen tässä elokuvassa mutta hän sai paljastuksen) Adrien Brody (se mitä sanoin Matthew McConaugheystä pätee Adrieniin paitsi Dazed and Confused -osa) joitain mahtavia hahmonäyttelijöitä kuten Taylor Negron (David) Tony Longo (Messmer) Jay O. Sanders (Ranch Wilder) Neal McDonough (Whitt Bass) ja kokenut veteraani yhdessä finaalistaan esitykset Ben Johnson (Hank Murphy California Angelsin omistaja) ja muut näyttelijät tekevät hienoa työtä sekä upea tarina joka on kohottava melkein kaikille en välitä masennuksen syvennyksistä. Rakastin tätä elokuvaa lapsena ja se tuo muistoja mieleen kun katson sen tänään. Tarvitsen tämän DVD:lle. Suosittelen sitä kaikille vanhemmille jotka etsivät jotain mitä heidän lapsensa eivät ole nähneet ja kaikille muillekin.
critique3146 Utopia joka tehtiin vuonna 1950 Ranskassa oli viimeinen elokuva jonka Laurel ja Hardy tuotettiin. Kaksikon huonon maineen vuoksi 1930-luvun jälkeisten tuotantojensa vuoksi odotin tämän elokuvan olevan kauhea. Vaikka se ei tosin ole heidän "vintage" -komediansa tasoa olin iloisesti yllättynyt. Se on katsottavaa ja paikoin todella hauska! Ja juoni on varmasti samaa tasoa kuin voit odottaa. Jotkut gagit ovat johdannaisia ​​heidän aikaisemmasta työstään mutta kun ajatellaan että tämä elokuva oli heidän ensimmäinen viiteen vuoteen heidän viimeisen Hollywoodin tuottaman elokuvansa "The Bullfighters" jälkeen rutiinit suoritetaan luottavaisesti kuten näiltä ammattilaisilta voi odottaa. Jotkut kohtaukset eivät riitä mutta tämän elokuvan arvo on että jotkut kohtaukset ovat hauskoja ja sellaisenaan ehdottoman korvaamattomia. Pidin erityisesti nukkumaanmenokohtauksesta.<br /><br />Olin surullinen elokuvan lopussa. Sankarimme jäävät omalle autiolle saarelleen. Se on metafora todellisen elämän totuudelle. Hollywood ja aikakauden yleisö olivat lähettäneet tähdet autiolle muistojen saarelle ja siitä tuli viimeinen kuva jota he esittivät elokuvassa. Ollie kuoli seitsemän vuotta myöhemmin ja Stan kuoli viisitoista vuotta myöhemmin. Stan hylkäsi tarjouksen esiintyä "It's A Mad Mad Mad Mad Mad World" -elokuvassa vuonna 1963. Mikä sääli se oli - värillinen elokuva vain kaksi vuotta ennen hänen kuolemaansa. Hänen terveytensä ei kuitenkaan luultavasti ollut kunnossa.<br /><br />Nämä pojat ovat luultavasti kaikkien aikojen parhaita komediaesiintyjiä ja vaikka elokuva on kaukana heidän todellisista mahdollisuuksistaan on silti kunnia katsella heitä. esiintyvät elokuvassa viimeistä kertaa ja koskettavat heidän jyrkän kykynsä kaikuja.
critique3147 Vaikka tämän elokuvan keskellä tai pikemminkin alaosassa on melodraamaa tarina kerrotaan kauniisti ja hienovaraisesti ja näyttelijätyöt ovat loistavia.<br /><br />Princetonissa opiskeleva Yaara palaa kotimaahansa Israeliin. hänen vanhimman ja rakkaimman ystävänsä Talian hautajaiset. Koska Yaara asui käytännössä ystävänsä vanhempien luona oman äitinsä kuoleman jälkeen hän on menettänyt adoptiosisarensa. Ja koska Yaara syntymästään sokea on ohjannut ja vartioinut Taliaa hänen ystävänsä itsemurha on yhtä sietämätön kuin selittämätönkin.<br /><br />Väistämättä sokea tyttö päättää ratkaista mysteerin tämä kuolema. Vaikka hänellä ei ole näköä hänellä on näkemys. Vaikka hän ei näe hän pystyy löytämään sen mikä on poissa näkyvistä kuin hänen ympärillään olevat "normaalit" ihmiset. Elokuvasta tulee näin mukaansatempaava mysteeri kun Yaara etsii vihjeitä muistoista suhteestaan ​​Talian kanssa adoptioperheensä talosta nauhoista päiväkirjoista ja ihmisistä Talian menneisyydessä ja nykyisyydessä.<br /><br />Kerrottu Yaran elokuvasta. näkökulmasta elokuva nähdään myös hänen näkökulmastaan kun hän visualisoi kuulemansa uskovansa ja kuvittelemaansa. Mysteerin ratkaisu on melko konventionaalinen mutta etsintä tehdään niin hienovaraisesti ja vastaus esitetään niin kauniisti ja ilman fanfaaria että taputushetki annetaan helposti anteeksi. Totuudet tulevat esiin vähitellen mutta vääjäämättä selkeyttäen Talian elämää mutta myös hänen suhdettaan Yaaraan. Tali Sharon Yaarana käyttää liikkuvia kasvojaan ja ääntään tehokkaasti ja on täysin uskottava sekä aikuisena että teini-ikäisenä. Hyväksymme täysin hänen kykynsä löytää paikkansa maailmassa varmemmin elokuvan loppuun mennessä.<br /><br />Huomioittavaa on tarkkuus jolla paikat ja toimet toistetaan pienin mutta merkittävin muunnelmin joista ei koskaan tule tylsiä kuolleita. -alahahmojen näyttelemisestä ja mielenkiintoisesta päätöksestä edustaa Taliaa vasta teini-iässä. Kipuileen Yaaran loppujulistuksen kanssa Gadin Talian viimeisen poikaystävän kanssa kallion reunalla mutta tuo matka reunalle on niin kiehtova että kuva säilyy näkyvissä pidempään kuin hänen sanansa muistetaan.
critique3148 Aluksi ajattelin vilpittömästi että se olisi kornellinen elokuva. Mutta kun näin tämän olin melko yllättynyt. Amanda Bynes oli vakuuttavan hauska sivuosien ohella (etenkin Snatchin "Bullet tooth Tonyn" esittämä hahmo. Mikä ristiriitainen rooli näiden kahden elokuvan välillä!). En nyt sano onko näyttelijä hyvä vai ei mutta varsinkin hänen esiintymisensä oli täysin nautittavaa. Vaikka juoni muuttuikin elokuvan puolivälissä teini-bopper-rakkauskolmioksi (tosin erittäin hauskaksi) mielestäni tämän ei pitäisi vähätellä sitä mitä mielestäni elokuva todella on: yksinkertaisesti viihdyttävä. Joten jos törmäät siihen joko DVD:n tai teatterin kautta olen varma että pidät siitä.
critique3149 East Side Story on dokumenttielokuva musikaalikomediasta stalinistisella Venäjällä ja myöhemmin Itä-Euroopan satelliittikomediassa jossa on paljon katkelmia elokuvista ja kommentteja selviytyneiltä. Vaikka jotkut stalinistisista elokuvista näyttävät naurettavan huonoilta (The Bright Road (?) on huomattava poikkeus) 60-luvun elokuvat näyttävät itse asiassa aika hyviltä. "Vaimoni haluaa laulaa" "The White Mouse" ja "Midnight Revue" näyttävät erityisen viihdyttäviltä. Tuottajat joutuivat kamppailemaan sensuurien kanssa joilla oli valta päättää mikä on poliittisesti korrektia mikä johti hämmennykseen humoristiseen jälkikäteen koska ihmiset joita sensuurit yrittivät rauhoittaa olivat juuri niitä ihmisiä jotka tukivat elokuvien tekemistä. aloita! Koska musiikkikomediat olivat melko harvinaisia ​​rautaesiripun takana – niitä tehtiin vain noin neljäkymmentä neljänkymmenen vuoden aikana – niillä oli suhteettoman suuri vaikutus yleisöön joka teki suuria hittejä joistakin elokuvista.<br /><br / >Huomasin että 60-luvun elokuvien soundi oli paljon parempi. Ohjaajat joutuivat usein tyytymään vanhentuneisiin laitteisiin ja tiukoihin tehomääräyksiin - heidän piti kuvata seitsemässä minuutissa tai vähemmän - ja vaarallisilla virkamiehillä.<br /><br />Huomasin myös että "West Side Story" näyttää olleen vahva vaikutus "Hot Summeriin". Myöhemmät elokuvat eivät välttämättä vastaa "Singin' in the Rain" -elokuvaa mutta ne näyttävät varmasti päihittäneensä "Bye Bye Birdy" -elokuvan.
critique3150 Löysin tämän elokuvan juuri ja rakastan sitä. Juuri oikea sekoitus nopeasti etenevää tarinaa viihdyttäviä hahmoja hauskoja hetkiä (mutta ei täynnä typeriä vitsejä) ja hauskoja esityksiä Kelsey Grammarilta Harry Dean Stantonilta Ron Schneideriltä ​​Rip Tornilta ja muilta. Buckman on erityisen hyvä ja nautin todella Stapanickin roolin katsomisesta.<br /><br />Minusta on myös mielenkiintoista että he käyttivät oikeaa sukellusvenettä Pampanitoa juoksemaan huippukohtauksissa ja jäljittelivät sitä lähes täsmälleen sarjoilleen. Sarjan sisustus on todella vaikuttava jos teet digitaalisen kierroksen Pampanitoon verkossa ja vertaat sitä sitten elokuvan kohtauksiin. He tekivät erinomaista työtä tässä elokuvassa.<br /><br />Mikä kevyesti viihdyttävä ja todella nautinnollinen elokuva!
critique3151 Absurdin taide elää ja kukoistaa nykyisessä tanskalaisessa elokuvassa! No se on ainakin tässä elokuvassa. Kukaan tässä elokuvassa ei ole huvittunut. He kaikki ovat joko ärsyyntyneitä tai järkyttyneitä ja jos eivät vielä ole niin pian ovat! Se on tarina sotkuista murhista häpeästä arvokkuudesta ja lopulta rakkaudesta ja lunastuksesta. Jäätävä kömpelö humoristinen tyyli on idiomaattinen eikä miellytä kaikkia mutta henkilökohtaisesti huomasin siinä olevan juuri oikeanlainen kiehtova sekoitus outoa ja absurdia. Säälit hahmoja kaukaa vaikka et pidä heistä läheltä ja henkilökohtaisesti. Mutta heidän tarinansa on niin traaginen että huomaat että annat heille anteeksi ja olet onnellinen heidän puolestaan vaikka he selviäisivät murhasta.<br /><br />Tämä on mielestäni ehdottomasti paras tanskalainen elokuva. muutaman viime vuoden aikana.<br /><br />9/10.
critique3152 Useimmat Hollywood-elokuvat näyttävät noudattavan yhtä harvoista ennalta muotoilluista ja hyvin ennakoitavista juoneista. Tämä elokuva ei ole ja on täydellinen esimerkki siitä miksi katson IFC:tä.<br /><br />Siellä on kaveri Michael ja hänen tyttöystävänsä jättivät hänet sanaakaan. Hän haluaa tietää mitä tapahtui. Onko hän kunnossa? Voiko hän sanoa hyvästit? Ehkä suljetaan. Hän ei ole onnistunut saamaan yhteyttä Graceen ja löytääkseen hänet hän on tehnyt elokuvan jossa hän pyysi apuasi.<br /><br />Michael uskoo että saatamme tarvita syyn auttaa häntä joten hän kertoo meille hänen tarina eläessään uudelleen hänen suhteensa ystävän ( Nadia ) avulla näyttelemään Gracen roolia (lähtinyt tyttöystävä) <br /><br />Takanäkö on 20/20 eikä se eroa Michael. Kertomalla tarinansa ja saamalla palautetta ystäviltään hän ymmärtää virheensä ja sen kuinka paljon hän arvostaa menettämiään. Tämä on valitettavasti opetus jonka meidän kaikkien on täytynyt oppia (tai meidän on opittava) ja siihen on helppo samaistua. Siksi haluat kuulla lisää Michaelin tarinasta ja tietää löytääkö hän Gracen.
critique3153 Näyttelijät ovat ihailtavan valittuja ja tasapainoisia. Tämä elokuvaus on erinomainen. Musiikki on ihastuttavaa kuten kaikki Burt Bacharachin musiikki on ja se sopii juonilinjaan. Musiikillisen version tekeminen Hiltonin tarinasta on tervetullut muutos jyrkkään uusintaan. Näemme kokeneita näyttelijöitä jotka lisäävät todellista syvyyttä jokaisen kohtauksen tunnesisältöön ja merkitykseen. En voi olla samaa mieltä kriitikoiden kanssa jotka jättivät huomiotta tämän elokuvan kimaltelevan helmen. Se on valkokankaan aarre! Löydä se jos voit - ja anna sen taikuuden viedä sinut päivittäisten huolenaiheiden yli inspiroimalla sinua löytämään oma "Lost Horizon".
critique3154 Yllättävän hyvä ja nokkela seikkailu jossa Kelsey Grammer (oletettavasti hänen ensimmäisessä pääroolissaan elokuvassa) on laivaston epätavallinen komentaja joka haluaa kuitenkin johtaa omaa ydinsukellusta; hän on ansainnut sen kilpailemalla Yhdysvaltain laivastoa vastaan ​​sarjassa sotapelejä joissa on testaamattomia kyseenalaisia ​​ja rakastettuja miehiä (ja myös nainen).<br /><br />Ohjaaja David S. Ward ( "Major League") ja hänen kirjoittajansa ovat koonneet hysteerisen näppärän ja pirteän komedian joka yrittää tehdä elokuvasta helposti ymmärrettävän minkä he tekevät varsin hyvin. Toiseksi Grammerin hahmon lisäksi suurin osa miehistöstä tarjoaa jonkin verran tai paljon elokuvan huumoria jota kohdellaan kuin kaksiteräistä miekkaa. Kolme sivuosan jäsentä - Harland Williams Toby Huss ja Rob Schneider tarjoavat hauskimmat kohtaukset jotka sisältävät outoja eleitä esiintymisiä ja no heidän persoonallisuutensa.<br /><br />"Down Periscope" on enemmän kuin laivaston versio "Police Academysta" tai "The Dirty Dozenista". Elokuva tekee työnsä oikein ja pidin siitä.
critique3155 Jatko-osat tuskin koskaan vastaa alkuperäistä. Tämä pitää ehdottomasti paikkansa tässä tapauksessa. Kuitenkin jos olet suuri alkuperäisen fani anna tämä kello ehdottomasti. Vaikka kameratyö on puutteellista Brian Krausen hahmo on ärsyttävä ja juoni on napsahtava se on paljon hauskempi kuin ensimmäinen ja se on mielestäni viihdyttävää. <br /><br />Älä näe tätä elokuvaa odottavan samaa suorituskykyä kuin ensimmäisessä elokuvassa. Suoraan sanottuna se on vähän erilainen. Sen sijaan että Stanley istuisi mökissään kirjoittamassa käsikirjoituksia hän on matkalla Hollywoodiin ja yrittää ohjata unelmaprojektiaan Cabin by the Lake. Tässä elokuvassa on paljon erilainen tunnelma mutta on silti hienoa nähdä Stanley takaisin toiminnassa.<br /><br />Annan sille 6/10.
critique3156 Kaksi näyttelijää näyttelevät kilpailevia gangstereita kolmessa elokuvassa joista viimeinen on scifi-elokuva joka nyökkää oudosti William S. Burroughsille Philip K. Dickille ja animelle kerralla. Robotteja kutsutaan itse asiassa "replikantteiksi" viittauksella Dicks Blade Runneriin (elokuvaan löytyy myös useita visuaalisia viittauksia) ja pahis on psykoottinen homopormestari joka on pakkomielle lisääntymisen rajoittamisesta käyttämällä "heteroseksuaaleille" tarkoitettua pakollista lääkettä. rakkaus on ohikiitävää ja homoseksuaalinen rakkaus on ikuista"...taistelulajit alkavat ensimmäinen kuolleista tai eläviä elokuvia. Hauska huipentuma sisältää kaksi johtoa jotka muotoutuvat siivekkääksi robotiksi jonka päähän on jättimäinen fallos joka persoonallistaa "tuhoa" joka on ollut molempien hahmojen polku tähän asti heidän yksilöllisen mielensä ja myöhemmin kirjaimellisen pään toimiessa jotenkin kiveksinä. Elokuva päättyy siihen että pormestari f*&%aaa freejazzia soittavansa lakeijansa kun robotti ilmeisesti repii heidän ympärillään olevan muurin pormestarin viimeiset sanat "Oh f*&%" jota seuraa nopea häipyminen mustaksi. Osa minusta tunsi itsensä huijatuksi osa hämmentyneeksi mutta enimmäkseen minä vain nauroin. Suuri osa elokuvasta on kuitenkin melko tylsää parhaat kohtaukset sulkevat elokuvan kun taas loput ovat aivan liian hitaita. Takashi Miike on aina kaivannut toimintaelokuvien seksuaalisia motiiveja miesten väkivallan alta ja tämä elokuva Gozua lukuun ottamatta vahvistaa tätä teemaa enemmän kuin mikään muu. Seksi ja väkivalta ovat kaksi melko perusteemaa mutta kuten Cronerberg (jonka jazzin välikappaleet saattavat olla kunnianosoitus ala Naked Lunchille) Miike pystyy näyttämään missä nämä kaksi liittyvät toisiinsa ja saa aikaan hilpeän ja oudon yhtenäisen vaikutuksen.
critique3157 Harvat elokuvat voidaan katsoa lähes 60 vuotta myöhemmin mutta silti ne ovat yhtä kiehtovia kuin tämä. Tekniikan kehitys ei ole mennyt tähän klassiseen rakkaustarinaan. Käytetyt erikoistehosteet ovat merkittäviä vuoden 1946 elokuvassa. Näyttelijätyö on loistavaa. David Niven Kim Hunter ja erityisesti Roger Livesey tekevät erinomaista työtä. Mustavalkoisen/värin käyttö lisää elokuvan luovuutta. Sitä ei ole nähty televisiossa 20 vuoteen joten harvat ovat edes tietoisia sen olemassaolosta. Se on kaikkien aikojen suosikkielokuvani. Tämän elokuvan DVD-julkaisun odottaminen ja toivominen niin monta vuotta on sinänsä "A Matter of Life and Death".
critique3158 Tämä on yksi suosikkielokuvistani monista syistä. Aluksi nähdään erottuvia esityksiä ihana Debra Paget prinsessana/tanssityttönä Michael Rennie roistona komea nuori Jeffrey Hunter joka tutkii rikollisuutta kaupungissaan/osavaltiossaan ja muut. Elokuva on epätavallisen värikäs seikkailu ja näemme jopa prinsessan harjoittelemassa myöhemmin esittämäänsä tanssia (kerran). Hän onnistuu vartaastamaan Hunterin ennen kuin saa tietää että tämä on hänen puolellaan; myös valokuvat Travillan puvut Lionel Newmanin musiikki ja elokuvan tyyli ovat poikkeuksellisen hienoja. Kun lisäät tähän kiihottavaan toimintaan älykkäät luonnehdinnat ja hieno ohjaus Gerald Drayson Adamsin käsikirjoituksesta joka sijoittuu vuonna 1249 jKr. saat nautinnollisen kreikkalaisen Lähi-idän ainekset. Mutta tässä on paljon kehuttavaa epätavallisesta ja hyvin kehittyneestä tarinasta koska kehuttavaa on paljon muutakin kuin elokuvan nopeaa tahtia hyvin hoidettuja fyysisiä toimintajaksoja ja ylivoimaisia ​​teknisiä puolia. Klassisesti koulutettuja näyttelijöitä kuten Michael Ansara Edgar Barrier Wally Cassell Jack Elam ja Dona Drake ei yleensä löydy yhdessä "B"-elokuvassa. täällä ei myöskään ole kiehtovia sarjoja erilaisia ​​paikkoja ja mysteeriä laadusta. Yksi tapa arvioida elokuvaa on: "Jos taatusti elän kokemuksen läpi päättäisinkö käydä läpi nämä tapahtumat ja suorittaa nämä toimet?" Koska vastaukseni on tässä tapauksessa vahva "kyllä" tämä elokuva on edelleen yksi valinnoistani suosikkina ja erittäin aliarvioituna elokuvateoksena. Voisiko olla niin että Yhdysvaltain kriitikoiden liian toistuva halveksuminen naisia ​​kohtaan sotureina ja ajattelijoina kuten niin monissa muissakin tapauksissa on saanut suljetut mielet arvostamaan väärin tämän arvioitavan elokuvan ilmeisiä tyrannian vastaisia ​​ja viihdettä edistäviä ominaisuuksia?
critique3159 En ole koskaan ollut Farrah Fawcettin fani... Tähän asti. Hän oli todella hämmästyttävä tässä elokuvassa. Tunne jonka hän on täytynyt käydä läpi ampumalla uusintaotosta uudelleen ottamisen jälkeen ei auta ajattelemaan. Tämä oli erittäin vaikea katsoa elokuva aihe on äärimmäisen epämiellyttävä ja tunnet olosi niin avuttomaksi vain istuessasi ja katsoessasi että naista pahoinpidellään ikuisuudelta. Minusta itse asiassa tuntui että koko asia tyhjeni jonkin verran kun hänen ystävänsä palasivat taloon enkä pitänyt johtopäätöstä ollenkaan uskottavana. Ohjaaja vaikutti erittäin innokkaalta korkeuden käyttämisestä otoksessaan ja rakasti peiliheijastuksia mielestäni hänen olisi pitänyt kiinnittää enemmän huomiota tahtiin tämän teoksen toisella puoliskolla. Olen varma että tämä on voimakas teatteripala tämä elokuva minulle jäi vaikka sillä oli ansioita.
critique3160 Tämä erinomainen elokuva jossa pääosassa on Elizabeth Montgomery on jo kauan odotettu julkaistavaksi DVD-muodossa. Samaa voidaan sanoa hänen aikaisemmasta myös erinomaisesta elokuvasta A Case of Rape. Voin vain toivoa että kommenttini kannustavat yritteliäitä sieluja sijoittamaan MOLEMAT Elizabeth Montgomery -elokuvat yhdelle DVD-levylle jotta ne olisivat hänen monien faniensa saatavilla. Itse uskon että tämän erinomaisen näyttelijän rooli oli valitettavasti stereotyyppinen hänen roolistaan ​​Bewitchedissä ja sen seurauksena vakavampia näyttelijärooleja ei annettu hänen käyttöönsä. Olen varma että jos nämä kaksi elokuvaa ehkä jopa trilogia Lizzie Bordenin legendan kanssa julkaistaisiin DVD-muodossa hänen faninsa tekisi ennätyksen siitä kuinka korkeasti he pitävät hänen vakavia näyttelijäkykyjään.
critique3161 Paulie oli söpö viileä nautinnollinen ja melko tyydyttävä. Menin katsomaan tätä elokuvaa odottaessani katsovani tyypillistä "perheelokuvaa" joka löytäisi minut hetkessä tajuttomana ja kuolaamaan lattialla. Mielikuvani muuttui välittömästi kun innostuin nopeasti elokuvan terveellisyydestä. On harvinaista että löydät perheelokuvan joka on perusteellinen ja josta voidaan tehdä "terveellinen". Suurin osa niistä on tehty halvalla kirjoitettu ja tuotettu pelkästään nuorten perheenjäsenten houkuttelemiseksi jotka sitten raahaavat onnettomia vanhuksia turruttaen 65 minuuttia ylikäytettyjä näkemyksiä ja juonia.<br /><br />Kyllä Pauliella oli juoni. Se kertoi tarinan nuoresta tytöstä (Marie) ja hänen parhaasta ystävästään papukaija Paulie joka pystyi puhumaan uskomattoman paljon ja keskusteli hänen kanssaan melko usein. Marien idioottimainen isä piti tätä uskomattomana ja luuli Paulien vahingoittavan 4-vuotiaan tyttärensä mielenterveyttä ja repi heidät nopeasti osiin. Seuraamme Paulien seikkailuja (ja epäonnistumisia) kun hän yrittää tavata uudelleen rakkaan omistajansa ja tapaa matkan varrella monia mieleenpainuvia hahmoja. Ai niin Paulie todella osasi (äly)puhua ja hänellä oli nopea New Jersey -aksentti. Viileä. Juoni piti koko ajan paksuna ja viihdyttävänä pitäen minut vetona. Paulie on paras perheelokuva jonka olen löytänyt ja josta olen nauttinut koko sydämestäni. Koskaan. Vakavasti. Ota kopio ja istu alas ja nauti todellisesta perheelokuvasta koko perheen kanssa. Ei nukkumista. Lupaan.
critique3162 Tämä oli hieno elokuva ja turvallinen koko perheelle (jota ei enää juurikaan näe. Vaimoni ja minä ja 15-vuotias poika pidimme siitä. Vaikka sinulla oli aavistus siitä miten se päättyy se jatkui olla hauska matka ja lopullinen loppu yllätti meidät. Tällaisia ​​elokuvia pitäisi olla enemmän!
critique3163 THE MAN IN THE MOON on lämmin ja liikuttava ikääntymisen draama joka keskittyy maanviljelijäperheeseen 1950-luvulla. Päätarina seuraa 14-vuotiasta tyttöä (Reese Witherspoon) joka ihastuu 17-vuotiaaseen naapuriinsa (Jason London) joka lopulta rakastuu vanhimpaan siskoonsa (Emily Warfield) ja kuinka odottamaton tragedia muuttaa tämän perheen dynamiikkaa. ikuisesti. 1950-luku herättää täällä rakkaudella ja käsikirjoitus antaa sinulle hahmoja joista alat välittää melkein välittömästi. Witherspoon alkaa jo näyttää Oscar-palkittua lahjakkuutta jota hän kehittäisi tässä varhaisessa roolissa ja Lontoosta tulee viehättävä päämies. Warfield antaa hiljaisen kypsyyden vanhemman sisaren roolille joka on myös tehokas. Kiitos Sam Waterstonille ja Tess Harperille jotka näyttelevät tyttöjen vanhempia sekä Gail Stricklandille joka näyttelee Lontoon äitiä. Olin yllättäen liikuttunut tästä hiljaisesta ja vaikuttavasta draamasta joka herättää voimakkaita tunteita ja antaa syvemmän merkityksen ilmaisulle "perhesiteet".
critique3164 Ottaen huomioon Christopher Nolanin menestyneiden elokuvien sarja minun on turha katsoa hänen filmografiaansa ja katsoa hänen debyyttielokuvaansa joka on kuvattu mustavalkoisena Englannissa ja kestää alle 70 minuuttia ja tehdään pienellä budjetilla mutta sisältää kaikki tunnusmerkit jotka ovat tehneet hänestä mestarin elokuvantekijän ja tarinankertojan.<br /><br />Vaikka elokuva on lyhyt se on yhtä kiehtova mutkikkaalla juonellaan joka jättää arvailun koska lähtökohta ei edes naarmuta tämän tarinan pintaa mikä on melko hämmästyttävää kun ottaa huomioon kerronnan rakenteen ja luonnehdinnan syvyyden. Kuten kerrottiin seuraamme Billiä (Jeremy Theobald) kutsuvaa kirjailijaa joka aloittaa tavanomaisen pakkomielteen seurata satunnaisia ​​ihmisiä joita hän kuvittelee kaduilla tirkistelijällä mikä aluksi voisi olla tutkimusta ennen kuin hän alkaa keksiä omia. säännöt ja rikkoa niitä.<br /><br />Hän tapaa karismaattisen Cobbin (Alex Haw) joka osoittautuu ryöstäjäksi omituiset herkkyydet ja toimintatavat ja huomaa pian olevansa koukussa hengailusta hänen kanssaan kun he murtautuvat sisään ja tunkeutuvat sisään ja spekuloivat uhrinsa toimeentuloa samoin kuin femme fatale blondin (Lucy Russell) gangsterien joka hylkää hänen omansa. jokainen edistysaskel.<br /><br />Kerrottu epälineaarisella tavalla joka sisältää kohtauksia jotka eivät täsmää Alussa tämä asettaa elokuvan useaan katselukertaan kun tutkit kuinka Nolan ylläpitää jännitystä ja juonittelua kun katsojat odottavat ja haluavat enemmän mikä tulee asianmukaisesti perille. Tässä on tarpeeksi käänteitä jotka pyörittävät elokuvan huimaavaksi crescendoksi jossa löysät päät alkavat kohdata ja tähtitarinan loisto alkaa paistaa läpi.<br /><br />On myös hämmästyttävää kuinka ensimmäisenä ominaisuus joka on kuvattu halvalla että jotain älykästä ja hienostunutta voidaan ajatella hänen omasta kokemuksestaan ​​murtautumisesta ja Nolan on mukana jokaisessa tuotannon vaiheessa kirjoittamisesta aina kuvaukset tuotanto ja ohjaus työskennellyt projektin parissa vuoden koska kuvaukset voivat tapahtua vain viikonloppuisin. Luulen että tässä on esimerkki menestyneen elokuvantekijän vaatimattomista juurista jonka pitäisi toimia inspiraationa ja kannustaa uusia elokuvantekijöitä. Nyt odotan kärsivällisesti myöhemmin tänä vuonna ilmestyvää Christopher Nolan's Inceptionia jonka traileri on jo niin kiusallinen.
critique3165 Olen pitkään Luc Bessonin töiden fani ja suunnilleen niin kauan kuin olen tuntenut hänen nimensä olen myös etsinyt tätä elokuvaa. Yritin etsiä tätä elokuvaa kaikkialta Kaliforniasta yli neljän vuoden ajan. viime kesänä tein matkan Eurooppaan yksi tehtävistäni tällä matkalla oli ainakin nähdä tämä elokuva. Pitkä tarina lyhyesti ostin sen ja katsoin sen Ranskassa! Olin hämmästynyt se teki matkani täysin ja olen vihdoin tyytyväinen että olen nähnyt Luc Bessonin ensimmäisen teoksen. aivan uskomaton hahmojen kehitys erittäin ajatuksia herättävä upea näyttelijäsuoritus ja äärimmäinen konseptielokuva. jos olet konseptielokuvien fani tämä on yksi omaperäisimmistä ja klassisimmista. Minusta tuntuu että on harvinainen herkku nähdä tämän kaltainen elokuva sen riskialtis epätavallinen ja lopulta aivan ainutlaatuinen. Jos olet Luc Besson -fani se on todellakin pakko nähdä olitpa Besson-fani tai et se on ehdottomasti tärkeä teos kaiken kaikkiaan suuri panos elokuvan kuolemattomaan taiteeseen.
critique3166 Olen varma että tämä on esitys jota kukaan ei ole niin tuttu eikä ehkä pidä siitä hyvää; loppujen lopuksi se on melkein lähellä Baywatch Hawaiita. Näyttelijät ohjauksen sijainti tyyli ja julkisuus Â näyttää naisia ​​kävelemässä rannalla ja kaikkea muuta. Ei ihme että ihmisillä on väärä käsitys ja he päättävät olla katsomatta sitä.<br /><br />Se oli väärin heiltä. Koska sen jälkeen kun päätän katsoa esityksen tapahtuu itse asiassa enemmän asioita todellista mehukasta tarinaa ja konfliktia jotka osoittautuvat todella jännittäväksi katsottavaksi ja melko koukuttavaksi.<br /><br /> hotellivirkailijat johtaja omistaja ja heidän monimutkainen rakkauselämänsä. Astu sisään myös ongelmallisen hotellin vierailija ja voimakas mies joka yrittää varastaa hotellin. Se on itse asiassa jännittävämpää kuin miltä täällä kuulostaa.<br /><br />En kiellä että näytteleminen on paskaa mutta se ei ole niin paha että katsot pois. Tarina ei ole niin johdonmukainen mutta riittävän hyvä. Ääniraita sopii melko hyvin skenaarioon ja toimintaa on koko ajan. Otin muutaman jakson ennen kuin mitään oikeasti tapahtuu joten ole kärsivällinen.<br /><br />Suositus: Nautin tämän katsomisesta todella. Ziljoona kertaa odotettua parempi.<br /><br />Arvio: 75/10 (arvosana: B)<br /><br />Arvioi arvosteluni sen lukemisen jälkeen kiitos.
critique3167 En ymmärrä. Koska en ole kriitikko en arvioi näyttelijäntyön laatua jota pidän uskottavana hyvänä asiana. Hämmennykseni johtuu sisällöstä. Eikö kukaan muu ole herkkä sille tosiasialle että nämä kaksi uskotonta naista perustelivat uskottomuuttaan miehille jotka taistelivat ja taistelivat verenvuodon takaamiseksi perheilleen ja maansa jatkuvan vapauden takaamiseksi. Eikö olisi pitänyt olla prologi jossa meille kerrottiin pääsivätkö miehet kotiin ja jos niin mikä vaikutus heidän pettävien "vaimojensa" uskottomuudella oli heihin? Kun nämä naiset peittivät rakkaansa yksinäisyyden tunteesta ajattelivatko he että heidän aviomiehensä nauttivat ammutuksi tulemisesta kun he kohtasivat päivittäin kuoleman tai hajotuksen? He eivät ajatellut aviomiehiään ollenkaan! Vain itsestään. Anteeksi paitsi silloin kun he toivoivat miehensä kuolemaa.
critique3168 Gerry Andersonin ensimmäinen live-action-matka suuren elokuvan tiellä joka hyötyy uskomattomasta malli-FX-työstä ja upeasta Barry Grayn musiikista. Kelasta kelaan analogiset tietokoneet kaukaisena vuonna "2069" (luulen että Anderson halusi todella turvallisen päivämäärän 100 vuotta myöhemmäksi!) ovat huikea nähdä samoin kuin guru-takkimuoti mutta voisihan se olla. helposti syyttää vuotta 2001 samoista rikkomuksista mutta kukaan ei olisi voinut ennakoida joitain asioita kuten ne osoittautuvat. Tämä elokuva oli ponnahduslauta UFO-sarjalle seuraavana vuonna ja itse asiassa siinä ei ollut vain samat FX-ihmiset ja tuottajat vaan myös monet näyttelijöistä olivat sarjan vakituisia esiintyjiä.<br /><br />Se tulee aina niin kuin "Vaihtoehtoisen historian" tulevaisuus enemmän kuin mikään muu - "Apollon kaltainen" raketti jota käytetään nousussa näyttää aina siltä ​​​​että tämä on todella toinen planeetta kuin maa. "Vaihtoehtoisen maan" juonen huomioon ottaen voisi olettaa että he halusivat sen tunteen. Päädymme lopputulokseen joka herättää enemmän kysymyksiä kuin vastauksia. Että koska "toinen maa" on olemassa jokainen liike tapahtuma ja asia mitä sanotaan kopioidaan koska se tapahtuu molemmissa maailmoissa. Koska tämä on annettu ja auringon välillä saman henkilön kaksi versiota (tässä tapauksessa Glenn Ross astronautti) eivät voi koskaan kohdata. Täydellinen onnettomuus löysi planeetan alun perin vaikka se olisi todennäköisesti jäänyt salaisuudeksi ikuisesti.<br /><br />Se on kuvattu enimmäkseen Portugalissa FX-töiden kanssa Englannissa ja se on jokaisen Gerry Andersonin fanin oma. Minulla on muutaman vuoden takainen Image bare bones -DVD:n painos loppunut mutta toivotaan että Universal julkaisee sen uudelleen kenties lisäominaisuuksien ja jopa Gerry Andersonin kommentin kanssa.
critique3169 Tämä on sellainen elokuva joka jos se tehtiin tänään olisi luultavasti pääosissa Sandra Bullock ja Hugh Grant; itse asiassa nyt kun ajattelen sitä tämä on melko todennäköistä että joku päivä uusitaan. Se on miellyttävä mutta ilman syvyyttä. Se kärsii James Stewartin miltei kohtalokkaasta huijauksesta roolissa johon hän on noin 20 vuotta liian vanha ja sen seurauksena hänen ja kauniin Kim Novakin välillä ei ole kemiaa. Ernie Kovacs aloittelevan kirjailijan pienessä sivuroolissa on elokuvan ainoa näyttelijä jonka suorituskyky lähestyy "nokkelaksi". (**1/2)
critique3170 Jos haluat nähdä todellisen trillerin vuokraa tämä!!! Se ei ole "Screamin" ohjaajalta tai käsikirjoittajalta se ei sisällä ylinäyttelijöitä liikaa maksettuja "TV"-näyttelijöitä jotka pitävät "tähdistä" eikä se ole erikoistehosteiden voittoa. Sen sijaan saat huippuluokan ärtyisän erittäin vahvan (väkivaltaisesti) mutta kuitenkin jännittävän kynsilevän.
critique3171 Tämä on hyvin outo pieni lyhytelokuva joka ei aluksi tehnyt minuun vaikutusta. Puhtaasti esteettisestä näkökulmasta katsottuna tässä oleva animaatio ei todellakaan ole kaunis - vaikka jonkin ajan kuluttua huomaat että yksinkertaisissa ja typerissä piirustuksissa on tietty outo viehätys. Tämä johtuu luultavasti siitä että animaatio toimii kun käsikirjoitus on niin röyhkeä kuin tämä.<br /><br />Elokuvassa nähdään vanhempi pariskunta joka istuu pöydässä leikkimässä Scrabblea. Samalla he ovat kiinnittyneet tähän peliin tai muihin outoihin harrastuksiin (kuten aviomiehen pakko sahaa asioita - jopa tuolia ja pöytää)! Ja kaikki tämä tapahtuu kun televisio varoittaa odottavasta atomituhosta - Harmageddon on ehdottomasti täällä! Luonnollisesti naapurit huutavat ja raivoavat – sinä aikana pariskunta jatkaa tietämättään tätä idioottimaista peliä. Hitto jopa heidän kissansa tietää että loppu on tulossa kun pariskunta alkaa kiistellä siitä kuka on pettänyt tai ei - mikä todellakin johtaa hyvin surrealistiseen loppuun!! Elokuva ansaitsee kiitosta sekä ainutlaatuisuudesta että erittäin hauskasta. Vaikka se ei voittanut Oscaria se oli ehdolla parhaasta lyhytelokuvasta - minkä se ansaitsi runsaasti.
critique3172 Kuten kaikki varhaisimmat elokuvat tämä "elokuva" on hyvin hyvin lyhyt - kestää noin minuutin! Joten sen lyhyyden vuoksi sitä ei todellakaan voi verrata nykyaikaisimpiin elokuviin. Mutta aikansa nähden se on itse asiassa erittäin merkittävä elokuva. Suurin osa tästä johtuu siitä että printit maalattiin käsin – jolloin Annabelle näyttää punaiselta ja muilta väreiltä hänen tanssiessaan. Olen itse asiassa nähnyt kaksi eri versiota - yksi jossa hän on punainen ja toinen jossa hän vaihtaa väriä kauttaaltaan. Mielestäni DVD:llä "The Great Train Robbery and Other Primary Works" kuvattu punainen on niistä paras. Tanssi itsessään on hyvin hypnoottinen ja paljon kuin pala hämmästyttävää esitystaidetta. Ja toisin kuin muut päivän (tai vähemmän) minuutin elokuvat tämä on elokuva jonka voin nähdä toistuvasti – se on vain visuaalisesti houkutteleva ja outo.<br /><br />Jos haluat nähdä sen verkossa on 36 sekunnin versio Google Videossa (kirjoita "serpentine dance").
critique3173 Joskus eteen tulee elokuva joka nostaa rimaa jokaiselle toiselle elokuvalle omassa lajissaan. Tämän kaliiperin elokuva vaikuttaa moniin elokuviin julkaisunsa jälkeen tulevina vuosina. "A Chinese Ghost Story" kuuluu tähän kategoriaan. Se on kiistatta yksi parhaista 1980-luvun kauhuelokuvista; ehkä yksi parhaista koskaan tehdyistä.<br /><br />Elokuvantekijät ovat luoneet elokuvan joka vetoaa jokaiseen kauhufaniin. Tarina on mukaansatempaava ja omaperäinen. Pahat ovat sopivan uhkaavia ja pelottavia. Sarjat ovat kammottavia ja tunnelmallisia. Siellä on jopa vähän verta ja kolhua talon roiskefaneille. Mutta älä anna 'kauhu' -merkin pelotella sinua jos et ole genren fani. Tämä elokuva sopii helposti moneen eri kategoriaan.<br /><br />Käsikirjoittaja on taitavasti yhdistänyt draama- komedia- kauhu- kungfu- ja romanssigenret herkulliseksi deluxe-elokuvaksi pizzaksi. "A Chinese Ghost Story" on kaunis eeppinen rakkaustarina joka on onneksi kerrottu ilman turhaa alastomuutta ja/tai selkeitä seksikohtauksia jotka ovat pilanneet monet Hollywoodin "rakkaustarinat". Tarinan romanttisten elementtien tyrmistyttämät voivat rentoutua ja nauttia nopeatempoisesta miekkailusta ja "wire-fusta". Jos tämä ei riitä näyttelijät Leslie Cheung ja Wu Ma tarjoavat tarpeeksi humoristisia tilanteita tyydyttämään komedianhalusi. Tämä elokuva tarjoaa jokaiselle elokuvan fanille jotakin.<br /><br />Ohjaaja Siu-Tung Ching ja tuottaja Tsui Hark kokosivat tähän elokuvaan todella upeat näyttelijät. Leslie Cheung todistaa että hän ei ole vain lahjakas näyttelijä vaan myös lahjakas laulaja ja viehättävä fyysinen koomikko. En voi mitenkään ajatella muuta esiintyjää kuin Cheungia joka olisi voinut kuvata Ling Choi Siniä paremmin (paitsi ehkä Chow Yun Fatia). Joey Wang on lumoava Lit Su Seenina orjuutena henkinä joka varastaa Cheungin hahmon sydämen. Hänen roolinsa nimihenkilöstä on todella ahdistava ja mieleenpainuva. Wu Ma on hilpeä röyhkeänä taolalaisena joka auttaa nuoria rakastavaisia.<br /><br />Teknisellä tasolla tämä elokuva on erittäin vaikuttava jopa nykypäivän standardien mukaan. Suunta on loistava. Toivon että nykypäivän Hollywoodin johtajat etsivät Siu-Tung Chingin kaltaisia ​​lahjakkaita artisteja mieluummin tavanomaisten MTV-videoiden tai Pepsi-mainoksen "ohjaajien" parissa. Kuvaus on upea. Sinun täytyy kiittää jokaista kuvaajaa joka voi saada elokuvan näyttämään hyvältä kun suurin osa sen keskeisistä kohtauksista tapahtuu pimeässä yössä. Erikoistehostemeikki on huippuluokkaa. Itse asiassa suurin osa tämän elokuvan olentoefekteistä puhaltaa pois huonot CGI-haamut ja -peikot joista on tullut yleisiä nykyaikaisissa kauhuelokuvissa.<br /><br />Julkaisunsa jälkeen "A Chinese Ghost Story" on synnyttänyt kaksi arvokasta jatko-osat täyspitkä animaatioelokuva ja lukemattomia jäljitelmiä. Yksikään sitä seuranneista tai sitä kopioineista elokuvista ei kuitenkaan kyennyt vangitsemaan tämän klassikon taikuutta. Tämä elokuva on katsottava kaikille kauhufanille tai kaikille jotka haluavat viettää 95 minuuttia ajastaan. 10 ulos 10.<br /><br />
critique3174 Goldeneye tulee aina jäämään yhdeksi legendaarisimmista peleistä VG:n historiassa. Heillä ei ole siitä epäilystäkään. Mutta tämä peli vaikkakin aivan erilainen voisi hyvinkin mahdollisesti olla aikansa nykypäivän Bond-mestari.<br /><br />Tämä ei ollut bond-peli joka perustui toisen median materiaaliin. Tämä oli täysin uusi; käsikirjoitettu peli. Jolla oli jopa oma tunnuslaulu! (Ei olisi bond ilman sitä haha!) Pelin kulku oli erinomaista ja jos olet yhtä lailla bond-pelien tai elokuvien fani tulet nauttimaan siitä.<br /><br />Toisin kuin jotkut/useimmat pelit nämä Näyttelijät esittivät hahmonsa itse toisin kuin pelin fiktiiviset luomukset. Mikä antaa sille elokuvamaisemman tunnelman. Hyvin "sidoksissa" olevan tarinan ansiosta sinusta tuntuu että olet pelissä yhtä paljon kuin eksyt elokuvaan.<br /><br />Nautittava kaikin puolin alusta loppuun. Pelin voittamisen jälkeenkin on vielä paljon tehtävää. Tämä on erottuva peli rankingjärjestelmän ja saavutettavien avattavien kohteiden sekä moninpelitehtäviensä ansiosta. Huolimatta siitä että se on melko vanha nyt videopelivuosina. Se on edelleen hyvä peli jonka voit poimia ja pelata aina kun tunnet tarvetta saada hieman lisää Bondia elämääsi. Jo nyt kun ajattelen sitä minulla on tunnari juuttunut päähäni. Hieno näyttelijä ja hyvin kirjoitettu tarina.<br /><br />Tarina herää eloon ruudulla melkein kuin näyttelijät olisivat heidän edessään ja se on yhtä viihdyttävä kuin itse peli. Upeasti tehty aidolla bond-tyylillä. Jolle voi antaa nimen Awesome Completely Awesome.<br /><br />Minun on nyt lähdettävä pelaamaan tätä peliä. Jos et ole vielä pelannut jäät paitsi!
critique3175 Tämä on suosikkini kauhuelokuvani lähellä Poltergeistiä. Näin "One Dark Night" -elokuvan kun se esitettiin ensimmäisen kerran teattereissa vuonna 1983 teatterissa jossa työskentelin.<br /><br />Olen syntynyt vuonna 1963 joten minulla on tietty rakkaus 80-luvun kauhuelokuviin huolimatta. ne ovat hieman päivättyjä ja dialogi ei ole hyvin kirjoitettu. Minusta siinä oli niin omaperäistä että 'psyykkisen vampyyrismin' ilmiötä ei ole käsitelty (ainakin tuolloin tietääkseni) ja se on hyvin todellinen ilmiö.<br /><br /> En välittänyt oliko Adam West mukana (ei mitään häntä vastaan mutta hänen sivuroolinsa ei ollut ikimuistoinen) mutta piti Meg Tillyä hyvänä näyttelijänä. Vähän tunnettu Donald Hutton ("Brainstormista" ja "Invaders From Marsista") epäselvänä tiedemiehenä joka valvoi Ramarin kykyjä koskevia tutkimuksia jäi valitettavasti huomiotta. Homomiehenä kiinnitin enemmän huomiota David Mason Danielsiin Meg Tillyn valitettavaan mutta upeaan poikaystävään. Hän myy nyt kiinteistöjä Texasissa. <br /><br />Pidin elokuvan "realistisena" kahdella tavalla: Raymar jonka havaittiin murhanneen 6 tyttöä surrealistisessa asunnossaan piti hautajaiset harvakseltaan mikä kuvastaa sitä tosiasiaa että hän salaperäinen erakko mutta tappaja. Kuten tiedät nämä tyypit haudataan ilman fanfaaria. Toiseksi jos ruumiit olisivat telekineettisesti liikkuvia ne leijuisivat raahaten jalkojaan. Elokuvantekijät olisivat voineet lähteä kävelemään voihkimaan käsivarret ojennettuihin zombeihin mutta valitsivat sen mikä olisi uskottavaa. Maine! Sumiseva sähköpurkaus Ramarin silmistä hänen "valtaistuinarkussaan" (ikään kuin hän valvoisi kuolleiden valtakuntaansa) loi mausoleumiin aavemaisen magenta valon joka pysyy kanssasi vuosia! Jos olet joskus käynyt mausoleumissa jopa aurinkoisena päivänä huomaat että niissä on oma rosetta-valaistus lasimaalausten aiheuttamana. Älä aloita luolasta hiljaisuutta. Jopa Ramar itse näytti sellaiselta joka saattoi kulkea eksentrinä kieroutunut vanha mies. Partituuri oli ainutlaatuinen ja mieleenpainuva ja potkin itseäni jatkuvasti siitä etten saanut sitä kasetille kun se ilmestyi ensimmäisen kerran. Rataammunta tehtiin siellä missä sen pitikin. Pidin erityisesti jokaisen ruumiin huolellisesti suunnitelluista ominaisuuksista: morsian pahasti rappeutunut lapsi joka edelleen pitelee nallekarhuaan isoäiti pitkä laiha musta kaveri ja puolikasvoinen toisen maailmansodan eläinlääkäri sekä vihreäslimmäinen silmä iäkäs herra joka ensimmäisenä tervehti Sisters-klikin aloitteentekijöitä. Jopa ruumiit voivat olla hyviä näyttelijöitä. Ainoa asia josta minun piti voihkia oli käsivarsi joka tuli ulos yhdestä holvista ja tukehtui. Julien poikaystävälle ei voitaisi tehdä ellei ruumista laitettu ensin vatsalleen ja jaloilleen mutta miksi? Se näytti myös hieman tuoreelta.<br /><br />Elokuva alkaa pelottavalta sillä emme koskaan näe Ramarin kasvoja (ennen elokuvan viimeistä neljännestä mikä on kuin syntymäpäivälahjan avaamista) kun hän poimii teiniä tyttö karkaa tyttärensä psyykkisessä välähdyksessä. Sitten näemme kuolemansyyntutkijat kuljettavan hänen ruumiinsa pois hänen yhden makuuhuoneen asunnossaan jossa näemme hänen kokeilleensa telekineettistä taitoaan laittamalla astioita seinäänsä. Loput vetäytyvät kun kanervien kaltainen Sisters-ryhmä houkuttelee Julien viimeiseen initiaatioon viettämällä yön mausoleumissa mutta se on hyvällä paikalla oleva rakennelma myöhemmin vapautuvaa kauhua varten. Elokuva ei ole verinen sanan missään merkityksessä. Pahin osa on kun Ramarin tytär käyttää kompaktia peiliä syöttääkseen voimansa takaisin hänelle ja hän kuplii ja sitten sulaa. Olen aina tuntenut että Ramarin kaltainen voima ei voi koskaan kuolla ja jatko voisi olla tutkimisen arvoinen. Näen sen nyt: One Dark Night II: Turning In The Grave. Mutta totta puhuen – elokuva on yksin. Kuulin että elokuvalla oli muita nimiä mutta alkuperäinen sopii.<br /><br />Uudelleenversio olisi turhaa. Mutta jos sellainen olisi kirjoittaisin paremman dialogin ja pidentäisin joitain kohtauksia kuten näytän laboratoriossa Ramarin kykyjä koskevia tutkimuksia sen sijaan että kuulisin siitä nauhurilla. Tällä tiedon aikakaudella jotain sellaista olisi hyvin dokumentoitu DVD:lle. Ja lisää ruumiita! Miksi vain nostaa mausoleumissa olevia kun Ramarin voima voisi levitä myös hautausmaalle? Sanotaan vain että inhoaisin olla yksi niistä henkilöistä joiden täytyi siivota sotku huipentuma-ajan lopussa; jotain joka voidaan myös näyttää. Luulen että se että joku aloittavista sisaruksista tunnistaisi yhden ruumiista sukulaiseksi olisi lisännyt hyvää joskin häiritsevää luonnetta. CG-tehosteilla upeita kohtauksia joissa Ramar animoi polttohautausjäännöksiä ei olisi seinästä! <br /><br />Sano mitä haluat "Yksi pimeästä yöstä" mutta siinä on kaikki. Joten näe ainakin kerran elämässäsi...tai kuolemassasi!
critique3176 Tämä oli epäilemättä "Dirty Harry" -sarjan paras. Alkutekstien perusteella olet ihastunut kostotarinaan joka osuu kovaa ja on syvästi mukaansatempaava. Sondra Locke sopii täydellisesti traumatisoituneen naisen rooliin kostoa varten. Eastwoodilla on monia "syrjäytyneitä" jaksoja joilla ei ole mitään tekemistä juonen kanssa mutta jotka näyttävät Harryn parhaalla mahdollisella tavalla. Tämä elokuva on täynnä unohtumattomia hahmoja pienemmissä rooleissa ja sen pitäisi toimia etsivä-/toimintaleffojen standardina. Tämä on yksi Dirty Harry -leffa joka on raaka ja vailla "pörröisyyttä". Voin katsoa tämän uudestaan ​​ja uudestaan ​​(okei en yhdeltä istumalta) koska se on ilahduttavaa "out for revenge" -lankaa. Vauhti on nopea ja useat kohtaukset ovat unohtumattomia. "Mene eteenpäin - Make my day... Tunnetko olosi onnekkaaksi Punk? ..." klassinen Eastwood kuten vain Eastwood ahdistuneine kumimaisine ilmeineen ja kuiskaava uhkaava ääni voi tehdä sen.
critique3177 Nokkeluus ja vauhti sekä kolme Busby Berkleyn numeroa pysäyttävää showta nostivat tämän yliarvostetun 42nd Streetin edelle. Tämä on lopullinen 30-luvun musikaali jossa Jimmy Cagneyn tyrmäävä esitys. Yksi viimeisistä julkaisuista ennen Motion Picture Production Code -koodin tiukkaa täytäntöönpanoa. Täytyy nähdä.
critique3178 Tämä elokuva kokosi osan vanhasta Spinal-ryhmästä toiseen pilaleffaan joka tällä kertaa kiertää koiranäyttelyn maailmaa kuinka omistajat valmistautuvat ja harjoittelevat näyttelyä ennen siirtymistä itse esitykseen.<br /><br / >Tapaamme useita tiimejä heidän toivoessaan voittavansa pääpalkinnon - The Fleckin Cookien joka näyttää nukkuneen kaikkien miehen kanssa ja Gerryn joka yrittää selviytyä vaimonsa vanhasta. paeta ja se että hänellä on kirjaimellisesti kaksi vasenta jalkaa. Harlan jonka koira puhuu hänelle ja nauttii vatsapuhumisesta. Joutsenet jotka ovat juoneet aivan liikaa kahvia ja huutavat toisilleen. Donalan ja Vanderhoof homopari sekä Cabot ja Cummings jotka ovat voittaneet viimeiset kaksi vuotta. Fred Willard kommentoi esitystä ja on erittäin hauska kuten aina. Hauskoja kohtauksia ovat "Katso minua!" kohtaus ja kaikki Levyn kanssa. Valitettavasti jotkut parhaista kohtauksista poistettiin tai kuvattiin myöhemmin – Willard haastattelee Leslie Cabotia ja vaihtoehtoinen epilogi Gerryn kanssa on yksi hauskimmista asioista joita olen koskaan nähnyt. Jos nämä olisi otettu mukaan antaisin elokuvalle ylimääräisen arvosanan. Mutta...<br /><br />7/10
critique3179 Jared Diamond huomautti ensimmäisessä jaksossa että muilla maailman kansoilla ei ollut eläimiä kesytettäväksi mutta eurooppalaisilla oli ja tämä selittää miksi pystyimme valmistamaan terästä ja keksimään monimutkaisia ​​koneita. --- On ilmeistä että tämän kommentin kirjoittaja ei ole ymmärtänyt tämän dokumentin tai alkuperäisen kirjan perusteluja. Älä pilaa tätä hienoa osaa yksinkertaisella mielelläsi. Syyt ovat paljon monimutkaisempia kuin mainitsemasi asia. Ole hyvä ja lue kirja sillä se on loistava tietolähde. Nautin siitä paljon. Tätä kirjaa opetetaan jopa oppikirjana joissakin yliopistoissa.
critique3180 Äänestin tälle 10/10 koska se on paras animaatiotarina jonka olen nähnyt pitkään aikaan. Animaatio on upea. Jokaisen maiseman takana oleva taideteos oli kaunis. Väristä valaistukseen taiteellisuudesta poikkeavaan hintaan. Olin hämmästynyt. Siirryt ruudun kauneuden ulkopuolelle ja uppoudut tarinaan joka on samanaikaisesti ajaton ja samalla raikas. Hahmon kehitys on lyhyttä mutta nämä koetinkivihetket ovat juuri sitä mitä tarvitaan jotta katsoja saa vihjeen siitä mitä ja miksi ja miten hahmo on päässyt asemaansa. Olen vaikuttunut koko tapauksesta ja mielestäni tämä on pakko nähdä koko perheelle.
critique3181 Tämä elokuva oli loistava en ymmärrä sitä epäkunnioitusta jota se saa. Otin tämän ensimmäisen kohtauksen 87-88 ja se oli itse asiassa pelottavaa. Jos olet 80-luvun kauhufani sinulla ei pitäisi olla ongelmia tämän elokuvan kanssa siinä on kaikki mikä tekee 80-luvun kauhusta mahtavan. Tapasin muutaman näyttelijän ja he olivat siistejä. Mikä ei ole hienoa kammottavassa vanhassa talossa demonit hullut juhlat ja kiimainen hyvännäköiset nuoret. Dialogi ja erityinen fx tekivät tästä elokuvasta klassikon. Tämä elokuva hoiti myös yhdestä niistä klassisista kauhuhuhuista mustan miehen ei aina tarvitse lopulta kuolla. Vaikka tämä elokuva oli hieno yksi asia on jäänyt minulle selvittämättä mitä todella tapahtui vanhalle pariskunnalle. oliko se tarkoituksella vai ei tuo pieni sivutarina on aina hämmentynyt.
critique3182 Tämä oli kunnossa. Se oli yksi niistä We Gotcha mutta meillä ei ole vielä tarpeeksi todisteita -tarinoista. Niissä parissa kourallisissa elokuvissa joissa olen nähnyt hänet en ole koskaan oikeastaan ​​pitänyt Stephanie Zimbalistista paljoakaan. Ammattimainen tv-näyttelijä hän on mutta ei mitään todella erinomaista. Tässä hän oli ehdottomasti keskimääräistä korkeampi entisenä ruokittuina (vai oliko se lainassa?) profiloija. Hänen hahmonsa tuli hyvin toimeen erikoistutkintayksikön poliisien kirjavan joukon kanssa jonka kanssa hänet oli määrätty. Ei ollut todella typerää hahmoa jolle pyöräytäisi silmiäsi ja vain halveksisi mikä oli hyvä. On myös hyvä että kestää jonkin aikaa tietää kuka murhaaja on... mutta kun sain tietää en ollut niin yllättynyt. No niin. Toinen hyvä asia oli Los Angelesin paikat. Mahdollisesti jos tämä tehtiin tänään he käyttäisivät Torontoa tai Vancouveria mutta täällä he todellakin kuvasivat L.A.:n keskustassa. Sellaista paljon (vaikka puoliksi halveksin L.A.:ta). Myös elokuvasta piti. En tiedä katsoisinko sitä koskaan uudestaan mutta ei se paha ollut. Arvosanani: B-
critique3183 Tämä elokuva on loistava - hyvin kirjoitettu ja erittäin viihdyttävä. David Duchovny osoittaa jälleen kerran olevansa paljon enemmän kuin Fox Mulder ja vanhojen miesten esitykset ovat niin hauskoja kuin olla voi. Vanhat naimisissa olevat ihmiset (kuten minä) arvostavat kahden sydämen välistä yhteyttä.
critique3184 Toistaiseksi nähty vasta kausi 1 mutta tämä on aivan mahtava!! Monenlaisia ​​ihmisiä jumissa saarella. Kukaan ei ole sitä mitä näyttää olevan ja kaikilla näyttää olevan kaapissaan paljon luurankoja... kuulostaa siltä ​​että Melrose Place tapaa Crusoen perheen ja miksi se on niin hienoa? Se luultavasti ei ole mutta sitten mainos lusikka täynnä X Files annos "mitä"? ja iso "hei" ja saari joka on kaikkea mistä olet koskaan unelmoinut - oudoimmissa painajaisissasi ja menetät siihen. Tarinassa on niin monia käänteitä että se on uskomatonta. Hieno asetelma vankka näyttelijäsuoritus vapauttavalla hyväksynnällä että loppujen lopuksi kaikki ovat ihmisiä (no melkein kaikki... luulen...) hyvillä ja huonoilla puolilla. Mutta outoa niin outoa...
critique3185 Vaikka kunnioitan suuresti Disneyn animaatioelokuvia ne eivät ole viime aikoina olleet sitä mitä kutsuisin "pakko nähdä". Atlantis näytti kiehtovalta elokuvan ensimmäisestä julisteesta ja trailerista lähtien ja onneksi täytti odotukseni.<br /><br />Atlantis on "kypsempi" Disney-elokuva siinä mielessä että siitä puuttuu kappaleita (erittäin epätavallinen piirre Disney-elokuva todellakin) ja se keskittyy enemmän toimintaan ja löytöihin kuin mikään muu viimeaikainen Disney-tarjous. Maan ytimen alla piilossa oleva Atlantiksen maailma on fantastinen se esitetään autioina raunioineen luolina ja kehittyy sitten hitaasti todellisiksi ekosysteemeiksi jotka vaikka sisältävät yleensä jonkinlaisen muistutuksen ankaruudesta muuttuvat yhä kiehtovammaksi kunnes itse trooppinen paratiisi on saavutettu. Yksinkertaisesti Atlantiksen maiseman ja ympäristön esitys ilman kuluttavaa iloista laulua antoi valtakunnalle paljon kauniimman ja kiehtovamman ilmeen. Atlantislaisen kielen sisällyttäminen sekä yritykset yhdistää se tosielämän muinaisten sivilisaatioiden mytologiaan lisää tätä ja toimii varsin hyvin.<br /><br />Myös lukuun ottamatta joitain kohtauksia joissa on mukana Mole's käytännön vitsejä siellä ei näyttänyt olevan paljon "lapsellista" elementtiä jota yleensä yhdistän Disney-elokuviin. Sen sijaan tärkeimmät tekijät olivat taistelu Atlantikselle pääsemiseksi ja Atlantiksella tapahtuva jatkuva löytö sillä ulkopuolinen Milo pystyi oppimaan kaiken mitä hän koskaan tarvitsi tietää paikasta auttamalla atlantislaisia ​​löytämään osia omasta historiastaan he eivät tienneet siitä. Osa tästä liittyy Atlantiksen "aseisiin" jota käytetään erittäin toiminnantäyteisessä huipentumahetkessä mikä on paremman sanan puutteessa varsin jännittävää.<br /><br />On totta ettei koko tarina ole täydellinen. järkeä eikä elokuvassa ole hämmästyttäviä uusia tietokoneella luotuja visuaalisia tehosteita mutta Toy Story -elokuvien lisäksi tämä on viihdyttävin Disney-elokuva jonka olen nähnyt vuosiin.
critique3186 Tämä on yksi kaikkien aikojen parhaista lapsi-lemmikkielokuvista. Itken joka kerta kun näen Shadowin huutavan "Odota odota minua Peter!" kun perheen auto ajaa pois. Tämä on pakko nähdä jos rakastat eläimiä! Paras elokuva ikinä! Elokuvan rivit ovat joskus typeriä. Kuten kun Sassy sanoo Chancelle; "Kissan sääntö ja koirat kuolaa!" Tällaisia ​​linjoja voisin tehdä ilmankin mutta kun olin kuusi rakastin sitä linjaa. Tarina saattaa tuntua joillekin koukuttavalta mutta minä pidän siitä. Shadow vanhempana koirana joka valmistelee Chancea ottamaan hänet haltuunsa kun hän on poissa on todella liikuttava kun sitä ajattelee. Siitä tuli mieleen lapsuuden koirani. Luulen että jokainen voi löytää palan itseään "Homeward Boundissa".
critique3187 Ainakin jotain hyvää seurasi Damon Runyonin harhaanjohtavasta yrityksestä herättää mafia. "Guys and Dolls" näennäisesti tuhoutumaton lavamusikaali jonka Joseph L. Mankiewicz ("All About Eve") vangitsi elokuvalle vuonna 1955 värikkäässä nautinnollisessa elokuvassa jossa näyttelijät olivat mukana Vivian Blaine (alkuperäisestä). Broadway-show) Jean Simmons (jonka hahmo muistuttaa oudosti Audrey Hepburnia elokuvassa "Roman" Holiday") ja kaksi kaikkien aikojen huippua Frank Sinatra ja Marlon Brando jotka molemmat olivat äskettäin voittaneet parhaan miessivuosan Oscarin ("From Here To Eternity") ja parhaan miespääosan ("On the Waterfront") ja olivat pelinsä huipulla. Yksi kuuntelu Brandon laulamasta "Luck Be a Lady Tonight" kertoo paljon siitä mistä varhainen Dylan sai äänensä. Stubby Kaye varastaa esityksen Nicely Nicely Johnsonina joka kaataa talon "Sit Down You're Rocking The Boatilla". Kaikkialla läsnä oleva Sheldon Leonard lisää vielä yhden sivun roistonsa galleriaan näyttögangstereista. Elokuvassa on kirkas sarjakuvamainen ilme joka ennakoi 1960-luvun alun poptaidetta. Hahmot puhuvat tyyliteltynä ilmeisesti jiddishin idioomien pohjalta. Vaikka elokuvan sosiaaliset asenteet ja sukupuoliroolit ovat vanhentuneita kaikki on hauskaa ja jopa Pelastusarmeijan lempeä vitsi on vaaratonta eikä heijasta todellista vihamielisyyttä järjestäytynyttä uskontoa kohtaan. Pelkästään Sinatran ja Brandon näkeminen samassa elokuvassa on riittävä syy katsoa tämä elokuva mutta siinä on paljon muutakin nähtävää tarjottavana sen 149 minuutin aikana.
critique3188 Ensimmäinen täyspitkä elokuva jossa esiintyvät Aardman-hahmot Wallace ja Gromit onnistuu tuomaan elementtejä edellisestä puolen tunnin ohjelmasta joka esitettiin televisiossa.<br /><br />Wallace johtaa yritystä joka vangitsee inhimillisesti roistokaneja ihmisten joukosta. vihannespuutarhoissa ja hänellä on hyvä idea kokeilla keksintöään onnettomissa kaneissa kun ne saadaan kiinni. Tietenkin kuten muissa Wallacen ja Gromitin elokuvissa asiat eivät mene aivan suunnitellusti.<br /><br />Samalla tavalla kuin A Close Shave Wallacessa on rakkaus tässä tapauksessa kylä Lady Posh ja iso ilkeä konna jolla on nouseva koira. Gromit on kauniisti animoitu laajalla valikoimalla ilmaisuja jotka saavat hahmon nauramaan ääneen hauskaksi. Ja tietysti Peter Sallis antaa jälleen Wallacen äänen ja sopii täydellisesti.<br /><br />Ja kuten A Grand Day Outissa juustossa on vahvasti komediavaikutelma elokuvan edetessä.<br /> <br />Negatiivisena puolena tämä elokuva on hieman pitkällä puolella. Siellä on upeita tehosteita ja joitakin kappaleita jotka saavat sinut istumaan ja katsomaan mutta ehkä tämä tarina olisi toiminut paremmin toisena lyhyenä aiheena sen sijaan että se työntäisi sen pitkiksi.
critique3189 Pelkään että minun täytyy olla eri mieltä herra Radcliffen kanssa sillä vaikka hän on oikeassa sanoessaan että tämä ei ole komedia sillä on monia muita ansioita. Juoni on hieman vihainen osista mutta uskon että se kaikki sopii hyvin yhteen ja luo tyydyttävän nautinnollisen elokuvan. Viimeinen kohtaus oli melko surkea verrattuna elokuvan muuhun osaan mutta juonen varsinainen lopetus muutamaa kohtausta aikaisemmin on erittäin mielenkiintoinen ja se näyttää mitä joku tekee stressaavissa olosuhteissa.<br /><br />Suosittelen. tämä elokuva trillereiden ja toimintaelokuvien ystäville mutta jos olet gangsterielokuvien fani niin kauan kuin et odota jotain niin syvällistä kuin Goodfellas sinun pitäisi silti pitää siitä nautittavaa.
critique3190 Olen juuri katsonut tämän kolmen lapseni kanssa - 12v (poika) 10v (poika) ja 8v (tyttö) ja tämä elokuva oli vanhanaikainen perheen toimintaseikkailu. Vaikka se on ehdottomasti suunnattu lastenmarkkinoille (sanoisin 5-13) se oli varmasti katsottavaa ja vanhempana on ilo löytää elokuva joka vetoaa monenlaisiin ikäryhmiin mutta sopii silti koko perheen katsottavaksi. - varsinkin nuoremmat lapset.<br /><br />Tarina pyörii Rickyn ympärillä joka on hieman nörtti jolla on vilkas mielikuvitus (tämä näkyy varmasti hänen päiväunelmissaan) joka estää sieppaus ja suuri taidevarkaus lennolla Washingtoniin koulumatkalla. Rickyn isä on lentokonemekaanikko joten Ricky ei vain tiedä lentokoneen rakennetta läpikotaisin vaan on myös tietokoneen lentosimulaattorin huippuase. Tämä on hyödyllistä kun lentäjä ja perämies ovat kylmässä useiden vastoinkäymisten vuoksi eikä ketään ole enää lentämässä konetta. En halua luovuttaa juonesta enempää.
critique3191 Aion mennä raajaan ja puolustaa "Shades of Greyä" hyvänä clip-show-jaksona joka syventyi komentaja William Thomas Rikerin elämän ja kuoleman taisteluun joka taisteli kuolemaan johtavaa sairautta vastaan.<br / <br />Takaumajaksojen kohtaukset toteutettiin varsin hyvin Rikerin tunnelmalla kuten eläessään uudelleen romanttisia jaksojaan kuten esim. "11001001" "Angel One" ja "Up the Long Ladder". Traagisia hetkiä korostettiin kuten Tashan kuolema elokuvassa "Skin of Evil" sekä elementtejä sykkivää vaaraa elokuvissa "Heart of Glory" "Conspiracy" ja edellä mainittu "Skin of Evil". Riker osoitti myös rohkeutta tulen alla kertomalla humoristisia vitsejä kuten "Esi-isäni puri kalkkarokäärmeen kerran... 3 päivän kovan kivun jälkeen käärme kuoli." Tämä jakso korosti Will Rikerin psykologista koettelua äärimmäisen pakotetussa tilanteessa. Ja KYLLÄ olen puolueellinen mielipiteestäni julistaessani "Shades of Greyn" kiinteäksi jaksoksi koska sen alkuperäisen esityshetkellä kasvoni olivat hien peitossa pohtien vetäytyisikö Riker siitä hengissä ja eläisikö. nähdä muita suuria galaktisia ulkoavaruusseikkailuja viimeisen rajan takana...<br /><br />Tietenkin seuraavina vuosina minulla on ilmeisesti muodostunut yksittäinen käsitys tästä tietystä jakso...mutta jos palkinnon pitäisi mennä "parhaalle clip-show-jaksolle televisiohistoriassa" niin uskon että tätä jaksoa pitäisi arvostaa siinä suhteessa.
critique3192 Lukiessani joitain kommentteja täällä olevilta ilmoitustauluilta odotin tämän elokuvan olevan täydellinen pettymys - mutta kun katsoin sen en voinut lopettaa nauramista! Siitä on virallisesti tullut uusi suosikkielokuvani.<br /><br />En tiedä mistä tässä vihassa on kyse ehkä se johtuu siitä että tällaista elokuvaa ei ole koskaan ennen ollut. En voi nimetä toista täysin naislähtöistä komediaa. Monissa komedioissa on yksi tai kaksi näyttelijää pääosassa mutta mukana tulee paljon miespuolisia hahmoja. Tämä oli melkein KAIKKI naisia ​​- paitsi Seth Meyers Justin Hartley ja lyhyt esiintyminen Will Arnett - ja se toimi. Kaikki näyttelijät esittivät erittäin hauskoja esityksiä (etenkin Missi Pyle) omituisesta ja rakastettavasta käsikirjoituksesta.<br /><br />Tämän elokuvan viehätys näyttää minusta olevan sen hienovaraisessa feministisessä viestissä: hyväksyä sellaisena kuin olet.  naisten menestys julkisuudessa naisystävyyssuhteiden vahvuus ja sukupuoliroolien murtaminen. Vaikka se onkin kevytmielinen jokainen päähenkilöistä kohtaa haasteen koska heidän yrityksensä olla "hauskempia" ovat ristiriidassa feminististen arvojensa kanssa ja sen kanssa kuka he tiesivät olevansa.<br /><br />Missi Pyle ehdotti että tämä elokuva jäi teatterijulkaisusta väliin koska sen näyttelijät koostuivat naisnäyttelijöistä ja koska sillä ei ollut nimekkäitä näyttelijöitä jotka saisivat studiot taakseen ja minun on myönnettävä. Kaikki joille olen suositellut tätä elokuvaa ovat rakastaneet sitä ja minusta on sääli että naisten ilkeyttä juhlistavaa komediaa ei ole hyväksytty laajalti ja menestynyt.<br /><br />Suosittelen tätä elokuvaa kaikille joilla on avoin mielipide. mieli tai rakkaus naiskeskeiseen komediaan.
critique3193 Mitä tulee elokuviin en erota helposti paskaa puhdasta paskaa ja mestariteoksia. Uskon että tämä elokuva on ehdoton mestariteos ja on vaikea pitää minua viihdytettynä yli 90 minuuttia. Tämä elokuva sujui HITAAmmin kuin Mystic River ja Harry Potter 3 yhteensä ja silti onnistuin pysymään niitattuina istuimelleni. Minulle se oli intohimo jonka Eric Bogosian laittoi esitykseensä. On äärimmäisen vaikeaa saada aikaan tällainen temppu ja saada siitä positiivinen vaikutus. Bogosian teki luultavasti yhden modernin elokuvan kovimmista yhden miehen esityksistä. Minulla ei ollut minkäänlaista kunnioitusta Bogosiania kohtaan ennen elokuvan loppua. Koko monologi minuuttia ennen väistämätöntä huipentumaa oli käännekohta se oli avain joka käänsi minut ympäri. Tämä mies osui pisteen niin alas että hän tiesi ettei hän voisi koskaan toipua siitä. Yrityksen pojat onnittelivat häntä suorituksesta. Hänen kupliva proosansa sai kavalkadin limaisimmankin pudistelemaan päätään hämmästyneenä. Se sai minut ymmärtämään että henkilökohtaisella rehellisyydellä ja tekopyhällä ei ole väliä talkradion maailmassa edes yritysmaailmassa. Stone saattoi ajaa jotain ääri-liberaalia agendaa mutta varsinainen elokuva ja tuotanto kiinnittivät huomioni. Oliver Stone on tunnelmoinnin pieni mestari. Elokuvan viimeisellä kolmanneksella oli luultavasti paras valaistus ja kuvaus jonka olen missään elokuvassa nähnyt. Stone taidokkaasti saa DJ-kopin tuntumaan viisi kertaa seitsemän selliltä 1800-luvun vankilassa. Visuaalisesti näyttää siltä ​​että Bogosianin ainoa ystävä on musta vaahto joka imee hänen rutiininomaisen vitriolinsa. Hän puhuu eikä se puhu takaisin. Se on surullinen metafora kun otetaan huomioon tapa jolla hän kohtelee ihmisiä jotka ojensivat hänelle menestyksen. Stone ja Bogosian loivat upean elokuvan miehestä joka on loukussa sekä muurien vankilassa että itsensä vankilassa. Tämä mies on rajoittunut omaan tahtoonsa eikä hän voi koskaan paeta sitä. Kohtaus joka sai minut ymmärtämään hänen ongelmansa oli kun hän ei halunnut palata entiseen vaimoonsa. Hän piti parempana omaa vankilaansa ulkoisen maailman sijaan. Jokaisessa tarinassa on konflikti ja se johtui yksinkertaisimmasta konfliktista: ihminen vastaan ​​itse. "Talk Radio" esittää tämän konfliktin älykkäällä mukaansatempaavalla ja taidokkaalla tavalla. Tässä elokuvassa ei ole piilotettuja viestejä ja tapahtumien etenemistä pitäisi jokaisen taitavan katsojan odottaa. Nojasin vain taaksepäin ja annoin tämän elokuvan tarttua mieleeni ja rakastin sitä. Se on kuulumaton näkymätön eikä se koskaan saa sen asianmukaista tunnustusta. Toivotaan että se pysyy sellaisena koska jalokivet ansaitsevat tulla löydetyksi ja sitten piilotetuksi uudelleen. Se on helmi koska löysin sen paikallisen Wal-Mart-kaupan alennus-DVD-lokerosta. 550 dollarilla se oli sen puolen tunnin arvoinen jonka vietin kaivaessani sitä löytääkseni. Tein ja sain enemmän kuin rahani vastinee. Tämä on yksi parhaista koskaan tehdyistä elokuvista ja se on jo kymmenen syytä. Kymmenen syytä antaa arvosanaksi kymmenen.<br /><br />Tähän loppuu huuteluni!
critique3194 En odottanut "Girlfightin" voimakasta elokuvantekokokemusta. Se on indie; pienibudjetti ei nimekkäitä näyttelijöitä fuksi ohjaaja. Olin kuullut sen olevan hyvä mutta ei niin hyvä.<br /><br />Nykyaikaiseen etniseen työväenluokkaiseen Brooklyniin sijoittunut Karyn Kusama on tehnyt poikkeuksellista työtä vangitessaan kaupunkien päivittäisiä kamppailuja. Latinot. Päähenkilö Diana kiehuu vihasta ja raivoaa lukion tovereitaan ja joutuu vaikeuksiin koulun ja ystäviensä kanssa. Häntä kasvattaa hänen yksinhuoltajaisänsä joka näyttää rakastavan häntä ja hänen veljeään mutta soveltaa lapsiinsa tiukkaa sukupuoleen perustuvaa kaksoisstandardia. Isän kaksoisstandardi näkyy siinä että Tiny veli käy nyrkkeilytunteja paikallisella kuntosalilla mutta Dianalta evätään samanlaiset harrastukset. Kun Diana on matkalla kuntosalille tapaamaan Tinyä hän on nyrkkeilyn valloittama. Tiny ei pidä nyrkkeilystä joten hän ja Diana vaihtavat paikkoja; hän saa rahat isältä ja antaa sen Dianalle jotta hän voi ottaa oppitunnit hänen tilalleen.<br /><br />Tämä on itse asiassa hyvän olon elokuva kun Diana kasvaa ja oppii tuntemaan itsensä nyrkkeilyn kautta tapaa miehen ja käsittelee joitakin erittäin vakavia asioita suoraan. Ei ole mitään naurettavaa "kaikki mikä voi mennä oikein menee oikein" -päätöslauselma "Bend It Like Beckham". Todellisuus ja siihen liittyvät henkilökohtaiset asiat ovat liian suuria taputuspäätöslauselmiin mutta mielestäni "Girlfight" on siihen parempi ja tyydyttävämpi elokuva.
critique3195 Pidin todella tästä Vanishing Pointin versiosta toisin kuin vuoden 1971 versiosta. Minusta vuoden 1971 versio oli melko tylsä. Jos voin nousta ylös elokuvan keskellä muutaman kerran (kuten tein vuoden 1971 version kanssa) kuin minulle se ei ole niin hienoa. Tietysti tämä voi johtua siitä että olin vasta yhdeksän vuoden 1971 versio julkaistiin. Olen kuitenkin nähnyt monia remakejä joissa olen pitänyt alkuperäisestä ja vanhemmasta enemmän. Huomasin että vuoden 1997 version juoni oli ymmärrettävämpi ja periaatteessa pysynyt uskollisena alkuperäiselle heikentämättä vuoden 1971 version merkitystä. Mielestäni vuoden 1997 versiossa oli enemmän jännitystä eikä se ollut niin "blase".(Tylsää)
critique3196 Tämä elokuva on ehkä koskettavin ja kohottavain mitä olen koskaan nähnyt. En ole uskonnollinen henkilö mutta joskus tämän elokuvan kaltainen upea taideteos voi antaa minulle melkein uskonnollisen kokemuksen. Yhtäkkiä tajuaa että elämällä on todella tarkoitus.<br /><br />Minun on myönnettävä että kun kuulin tästä elokuvasta ensimmäistä kertaa olin skeptinen. Ajattelin että juoni kuulosti keksityltä ja pelkäsin että tarina olisi banaali. Mutta koska olen David Lynch -fani päätin kokeilla sitä. Kesti noin 30 minuuttia ennen kuin olin täysin vanginnut elokuvan mutta sitten olin täysin hukassa siinä. Tässä elokuvassa on niin paljon viisautta ja lämpöä! Jätin elokuvateatterin tunteen että olin todella oppinut jotain arvokasta elämästä.<br /><br />Tämä ei ole tyypillinen David Lynch -elokuva ja jollain tapaa oli hyvin yllättävää että hän teki sellaisen elokuvan tutkittuani ihmisluonnon pimeitä puolia niin monta vuotta. Toisaalta en ole yllättynyt siitä että hän onnistuu välittämään syviä tunteita ja syvällistä inhimillistä näkemystä koska hän myös mielestäni onnistui siinä erittäin hyvin Elephant Man -elokuvassa. Lynch on yksi lahjakkaimmista ohjaajista ja mielestäni The Straight Story on hänen paras tähän mennessä. 95/10
critique3197 Aina silloin tällöin johonkin elokuvaan tulee hahmoja joita me kaikki tunnemme ja rakastamme. Elokuva jossa näet tuntemiasi ihmisiä näytöllä. Se on elokuvaa parhaimmillaan.<br /><br />Lackawanna Blues on se elokuva. Tarina sijoittuu 1960-luvun New Yorkin osavaltioon ja se ympäröi kivivankaa naista joka on yhteisönsä perusta. Tämä joka perustuu tositarinaelokuvaan on kerrottu lapsesta jonka hän hyväksyi omakseen. Tämä lapsi Ruben Santiago-Hudson kirjoitti käsikirjoituksen.<br /><br />*Emmy-voittaja S. Epatha Merkerson näyttelee Nannya naista jolla on nokkeluutta tahtoa ja päättäväisyyttä auttaa muita täysihoitokodissaan. Hän tekee tämän kamppaillessaan nuoren rakastajansa Bill Crosbyn uskottomuuden kanssa jota näyttelee **Oscar-ehdokas Terrence Howard. <br /><br />Mutta älä erehdy; katso tämä elokuva Merkersonin hämmästyttävästä suorituksesta joka on loistava tässä roolissa. Hän sisältää henkilön jonka olemme kaikki tunteneet ja ehkä rakastammekin.<br /><br />Lackawanna Blues on jo DVD:llä; muista hakea se paikalliselta videotarinaltasi tänään.<br /><br />*Merkerson on jo voittanut Emmyn Golden Globen ja näyttelijöiden kilta tästä roolista.<br /><br />**Howard on Oscar-ehdokkuuden roolistaan ​​Hustle & Flow -elokuvassa.
critique3198 Kun joukko paenneita vankeja onnistuu pakenemaan syrjäiselle saarelle he huomaavat pian että heidän uudessa kodissaan asuu oudon uhkaava lääkäri ("Zombi 2" -kuuluista Richard Johnson) hullu tiedemies (Joseph Cotten) hänen kaunis tyttärensä. (Barbara Bach) ja lauma taikauskoisia alkuperäisasukkaita. Heimomiehet sanovat että lääkäri on luonut groteskin puoliksi ihminen puoliksi kala olentoja pahojasalaisia ​​tarkoituksia varten.Ja vaikka vangit eivät aluksi usko tähän kun he katoavat yksi kerrallaan he alkavat muuttaa mieltään."Screamers" on erittäin viihdyttävä sekoitus "Mysterious Island" ja "Humanoids from" The Deep". Siellä on paljon veristä todella siistiä mestauskohtausta ja kurkun repeytymistä tehostaakseen. Näyttelijät ovat niin ja niin mutta elokuva on nopeatempoinen ja viihdyttävä. Katso. 8/10.
critique3199 Älkää ymmärtäkö väärin tämä oli hauskaa katsottavaa. Siinä on mukavia animaatioita lukuun ottamatta oudon näköisiä bugeja ja mukavaa musiikkia. Ja erottuva kohtaus oli ehdottomasti Elmer Bugs ja Daffy's tanssi lattialla se oli niin mukava ja hauska kosketus. Itse asiassa koko sarjakuva on mukavaa katsottavaa mutta kaiken kaikkiaan se ei ole sitä mitä kutsun poikkeukselliseksi kuten Carrotblanca. On joitain erittäin mukavia gageja mutta niitä on käytetty ennen kuin minusta tuntuu ja siellä ei ollut paljon mitä pitäisin hauskana. Ja Daffy yhdistää voimansa Elmerin kanssa? Jotenkin nähtyään hänen olevan metsästäjän kohteena eikö se tuntunut oudolta että hän olisi hänen ystävänsä. Vaikka myönnän että oli mukavaa saada Daffy siellä. Myös ääninäyttelijä oli keskimääräistä korkeampi mutta jotenkin ikävöin Mel Blancia.<br /><br />Kaiken kaikkiaan poikkeuksellinen mutta erittäin mukava sarjakuva. 7/10 Bethany Cox
critique3200 Ensinnäkin haluaisin vain sanoa kuinka suuri Bette Midlerin fani olen. Stella on erittäin hyvä elokuva upeilla näyttelijöillä (Bette Midler John Goodman Trini Alvarado Stephen Collins Marsha Mason) Tämä on yksi kaikkien aikojen suosikkielokuvistani. Se käsittelee äitiä joka kasvattaa lasta yksin hän käy läpi monia asioita jotka eivät ole hänen tiellään kasvattaakseen tytärtään Jennyä jota Trini Alvarado näytteli upeasti. Tämä elokuva on erittäin hyvä ja suosittelen että otat kopion katsoaksesi sen. Roger Ebert antoi 3 1/2 tähteä! Ja se ansaitsi 4! IHANA! Annan sille 4/4!
critique3201 Sinulla saattaa olla vakavia epäilyksiä Stepford Wifes -elokuvan kolmannen jatko-osan katsomisesta mutta tämä on ehdoton klassikko. Paljon pelottavampi kuin ensimmäinen ja erittäin viihdyttävä. Se julkaistiin vain täällä Isossa-Britanniassa mutta sen pitäisi julkaista maailmanlaajuisesti kaikkien nautittavaksi.
critique3202 Vuosien varrella jotkin niistä nautinnollisimmista elokuvista ovat kertoneet huonosti toimivista perheistä.<br /><br />BonjourMonsieur Sholmi on sellainen elokuva<br /><br />Tämä on isrealilainen elokuva Marokon juutalaisperheestä. <br /><br />Tämä voi koskea mitä tahansa perhettä missä tahansa kulttuurissa. Me kaikki tiedämme tai haluaisimme tuntea tämän sarjakuvan helmen kaltaisia ​​ihmisiä.<br /><br />Tämän vuoden 2003 ilon on kirjoittanut ja ohjannut Shemi Zorkin. Toivokaamme hänelle pitkää uraa.<br /><br />Elokuva nähdään 16-vuotiaan pojan silmin joka näyttää olevan huolissaan kaikista perheenjäsenistä. Oshri Cohen näytteli Heisin loistavasti (hän ​​oli 18-vuotias tehdessään elokuvan.<br /><br />Hän on ollut mukana muutamissa siitä lähtien ja tiedän että tulen etsimään niitä. Toivottavasti tästä nuoresta miehestä tulee kansainvälinen tähti. <br /><br />Koko näyttelijät ovat upeat toivottavasti näen heidät uudelleen.<br /><br />Rakastin jokaista näyttelijää jossain määrin. Luulen että kaikki jotka näkevät tämän ovat samaa mieltä. <br /><br />Se on ollut ehdolla useille kansainvälisille palkinnoille ja on voittanut 8 Se ansaitsi jokaisen.<br /><br />Nyt elokuva on englannin lisäksi muulla kielellä ja sen esitys USA:ssa oli hyvin rajallinen.  mikä on mielestäni valitettavaa.<br /><br />Vuokraa tämä elokuva olet iloinen että teit sen.<br /><br />Arviot: ***1/2 (4/4) 95 pistettä(out) 100) IMDb 9 (10:stä)<br /><br />HUOMAA: Koska tarina ei ole uusi tämä on niin korkea arvosana kuin se voi saada.
critique3203 (elokuvan tunnelman kuvausta voidaan pitää spoilerina - koska toimintaa ei itse asiassa ole paljon)<br /><br />Hieno...<br /><br />Onko se minulle erikoinen kiinnostus dystopioita ja utopioita kohtaan? Johtuuko elokuvan tunnelmasta. Vai onko vielä jotain taikuutta? Jos kyllä se on varmasti inhimillisin...<br /><br />Tämä elokuva on epäilemättä erittäin taiteellinen/keinotekoinen (riippuu mausta). Voin kuvitella että useimmat ihmiset jotka vihaavat katsoa hitaita elokuvia (ja Tsai Ming Liangin (josta en nauttinut muina aikoina) ovat yksi hitain tuntemistani) kärsivät elokuvan aikana. Kyllä ihmiset eivät voi hidastaa vauhtia ja antaa ajan kulua - ja katsoa sitä tuntematta hukkaavansa sitä. Voiko tämän teoksen ottaa kidutuksena tai terapiana...<br /><br />Aihe pinnalla? Kommunikoinnin puute - vaikka eläisimme kanin häkeissä - vierekkäin - mutta emme oikeastaan ​​yhdessä? Ihmiset ovat väsyneitä kyllästyneitä johonkin eivätkä pysty kuvailemaan sitä - eivät vain halua tavata koskettaa puhua kohdata muita... aivan kuin he olisivat kadonneet. Iso kerrostalo näyttää tyhjiltä ja jatkuvasti sateinen sade herättää sisällään outoa melankoliaa. Ja joskus sen täytyy olla jotain epänormaalia odottamatonta ei-toivottua lahoamista reikänä betonilattiassa - jonka avulla voimme tavoittaa toisemme.<br /><br />Yksi ​​mahdollisista tavoista tarkastella asiaa on tämä: Älä tutki hahmojen sisäistä maailmaa – pidä koko elokuvatilaa sisälläsi. Ja kysy - miksi se on siellä? Mistä nämä masennustilat ja mielialat voisivat syntyä? Onko heille paikka heillä ei ole oikeutta olla täällä? Ja etsi vastauksia (jos tarvitset) korttelin seinistä ja käytävistä - sen sijaan että sisällä tuskin läpinäkyvä miehen mieli.<br /><br />Ymmärtämisen avain on ei-ymmärtäminen - jotta anna elokuvan lainata meidät - tutkimuskohteena - itsessään - ja lopulta palauttaa meidät turvallisesti värikkäämpään ja "normaalimman" näköiseen todellisuuteen.<br /><br />Sitten ehkä saavutat - kuten minä - todellinen tunne mahdollinen ei-säälittävä toivo että ytimessämme olemme edelleen ihmisiä... ja tämä mielentila voi auttaa ihmistä elämään tässä maailmassa.
critique3204 Wesley Eure on nuori keksijä Brian Foster joka on keksinyt uuden rikosten torjuntaan käytettävän turvalaitteen robottikoiran muodossa nimeltään "C.H.O.M.P.S." (Se tarkoittaa Canine HOME Protection System -järjestelmää). C.H.O.M.P.S. joka on mallinnettu Brianin oikean koiran Rascalin mukaan voi tehdä melkein mitä tahansa; hänellä on parantunut nopeus voima röntgennäkö ja vastaavat. Se on vain asia pelastaa hänen pomonsa Ralph Nortonin (Conrad Bain) turvallisuusyhtiö. Luonnollisesti limainen kilpailija Gibbs (Jim Backus) haluaa etulyöntiaseman joten hän yrittää saada salaisuuden käsiinsä.<br /><br />Tällaista on liian vaikea vastustaa. Siinä on paljon slapstickiä (Chuck McCann ja Red Buttons näyttelevät loistavia idiootteja) pirteä asenne mukaansatempaava näyttelijä ja tarpeeksi hyviä nauruja viihdyttämään. Energinen disco-tyylinen musiikki toistuu mutta on kiistatta tarttuvaa; tarina on suoraviivainen ja itse koirat ovat aivan ihania. Yhdessä täysin oudossa mutta sivua jakavassa kosketuksessa elokuvassa on toinen koira (nimeltään "Monster") jonka ajatuksia saamme todella kuulla; sekä hänen dialoginsa että äänen tekevä esiintyjä ovat korvaamattomia. Itse asiassa hän käyttää jopa lievää kiroilua ja hänen viimeiset sanansa päättävät elokuvan positiivisesti suolistoa murskaavaan viimeiseen säveleen.<br /><br />Eure ja söpö Valerie Bertinelli ovat erittäin miellyttäviä nuoria pääosia ja heidän veteraaninsa näyttelevät sivuosaa. materiaalia kaikella mahdollisella tavalla. Larry Bishop Hermione Baddeley Robert Q. Lewis ja Regis Toomey ovat myös pääosissa.<br /><br />Harvinainen teatteriesitys Hanna & Barberan ("The Flintstones" "Scooby-Doo" "Smurffit" ja niin edelleen) "C.H.O.M.P.S." on miellyttävän typerää tavaraa. Tiedän että se jätti minut hymyn huulilleni.<br /><br />7/10
critique3205 Tämä on aika OK leffa... kyllä ​​jotkut osat ovat surkeita ja poikkeuksellisen käteviä eikä elokuva oikein oikeuta suurta tähtiosaa (AB SD Tanuja). Kuitenkin näyttelijä joka teki minuun todella vaikutuksen oli Kay Kay Menon (ei pidä sekoittaa laulajaan KK). Kohtauksessa jossa hän tapasi Amitabhin hahmon ensimmäisen kerran ajattelin että mies joka voi vain katsoa AB:tä jatkaa tuijottamista ja olla sanomatta sanaakaan ja näyttää silti vahvalta on ehdottomasti hyvä näyttelijä. Itse asiassa hän on osoittautunut arvokkaaksi jälleen Sarkarissa toisen kerran AB:n rinnalla. Tämän kaverin pitäisi saada lisää rooleja hän on loistava.<br /><br />Jos olet lukenut muita arvosteluja täällä IMDb:ssä tiedät jo juonen ja olen samaa mieltä siitä että Akshaye Khannan saapuminen Pakistaniin oli vähän liian helppoa. Ja pieni rakkauskulma jonka hän jakoi "mikä-hänen kasvonsa" kanssa oli täysin tarpeeton. Mutta hän on melko hyvä näyttelijä (kuten DCH:ssa nähdään) Sunjay Dutt on siistiä katsella aina. ja AB... mitä voin sanoa. En tiedä olenko hänen suurin faninsa maailmassa mutta tiedän että pystyn varmasti kilpailemaan paikasta.<br /><br />Mielenkiintoinen kello kun otetaan huomioon se Bollywood vaikkakin hieman Hollywood-vanhojen inspiraationa. kuten "The Great Escape" ja "Bridge on the River Kwai".
critique3206 Tämä elokuva on upea ja upeasti sävelletty. Princen musiikin Oscar-palkinto oli ansaittu (monet ihmiset eivät tiedä että hän voitti sellaisen). Mielestäni tämä on yksi parhaista elokuvista katsottavaksi pariksi myöhään illalla DVD:llä. Suuri yllätys: Prince tekee hienoa työtä näyttelemällä ja on melko hyvä välittämään kipua kameraan. Morris Day Wendy ja Lisa ovat hyviä sivurooleissaan. Todella siisti maamerkkielokuva.
critique3207 Atlantis: The Lost Empire sisältää kaikkien näkemieni Disney-elokuvien parhaita sujuvimpia animaatioita ja taitavasti kirjoitettuja dialogeja. Ja olin vakuuttunut siitä ensimmäisten 15 minuutin aikana. Rakastan erityisesti Don Novellon äänityötä Vincenzo Santorinissa ja Phil Morrisissa Joshua Strongbear Sweetina. Harmi että koko elokuva näyttää liikkuvan noin kaksinkertaisella vauhdilla mikä olisi sopivaa - ainakin ensimmäisessä näytöksessä. Yksi tärkeä näkökohta missä tahansa Disney-elokuvassa on tyydyttävä antagonisti - mitä Atlantis ei tarjoa. Hän on parhaimmillaan keskiverto. Elokuvan puolivälissä on keskinkertainen käänne. Siinä kaikki. Se on kuitenkin hieno elokuva. Kaikkien pitäisi tarkistaa se.
critique3208 Lyön vetoa että katson tämän elokuvan 4 tai 5 kertaa vuodessa ja tulen katsomaan useamminkin nyt kun Hollyweird-mogulit ovat katsoneet parhaaksi laittaa sen DVD:lle koska se on klassikko isolla "C":llä! Tämä elokuva on ajaton! Kuinka ihmiset voivat maksaa 1000 dollaria nykyään nähdäkseen JUNKin joka tulee Hollyweirdistä sellaisilla elokuvilla kuin THE Egyptian; 10 KÄSKYÄ; BEN HUR; KAPITEENI NEWMAN MD nauhalla; DVD; ja kaapelielokuvakanavat; Voisin jatkaa loputtomiin mutta tämä elokuva on niin loistava ja suhteellisen tuntemattomalle Edmund Purdom kantaa elokuvaa kuten Atlas kantoi maailmaa. Tarina on upea näyttelijätyö on ensiluokkaista ja lopussa oleva grafiikka on niin voimakas että istut paikallasi muutaman minuutin ja yrität vain antaa sanojen uppoutua! Todellakin elokuvan tyrmäys. Antaisin tälle 15 tähteä jos he antaisivat minulle! He eivät tee niistä enää sellaisia mutta heidän pitäisi!!!!!
critique3209 <br /><br />"Vaihdetaan murhat - vaimosi isäni" - näennäisen viaton keskustelu kahden tuntemattoman - Bruno Anthonyn ja Guy Hainesin välillä kun he tapaavat lounaalla junamatkalla. Guy vankka kunnioitettava tennispelaaja jonka ongelmana on että hänen vaimonsa flirttaileva Miriam ei eroa hänestä jotta hän voisi mennä naimisiin senaattorin tyttären Annen kanssa nauraa koko keskustelun vitsiksi. Seuraavalla viikolla hän ei naura enää. Klassisessa Hitchcockin jännityskohtauksessa Bruno seuraa Miriamia karnevaalin läpi ja kuristaa hänet. Kun hän tekee hänen lasinsa putoavat pois ja näemme murhan heijastuvan aavemaisesti kahdesti hänen linssiensä läpi. Kylmäsydäminen ja moraaliton Bruno hänen osansa kaupasta lähestyy kauhistuttua odottavaa kaveria ja jopa painostaa häntä "tekemään osansa". Asiat eivät auta kun Annen varhainen ja suorapuheinen nuorempi sisko tulee epäilemään Guyta Miriamin murhasta. Mitä Guy aikoo tehdä kun hänet syytetään murhasta jota hän ei tehnyt ja odotti tekevänsä toisen? Tämän elokuvan voima on siinä että ihmiset esittävät luonteensa murhaavia puolia - ja tämä Hitchcock tekee sen täydellisesti.
critique3210 Tämä elokuva ei ole aivan tuoreena elokuvaharrastajien mielissä ja se on itku sääli. Sen nokkela käsikirjoitussovitus olisi pitänyt saada Oscar-ehdokkuudet suurelle käsikirjoittajalle I.A.L. Diamondin sovitus ja Ingrid Bergmanin virheetön esitys. Goldie Hawnille on täytynyt olla kunnia työskennellä näin nuorena Bergmanin kanssa sillä hän näytti yli kymmenen vuotta nuoremmalta kuin 54-vuotias – viisikymmentäneljä! Kun hän on ruudulla se tuikkii positiivisesti.<br /><br />Tämä on elokuva joka saattaa aluksi näyttää vanhentuneelta mutta se sai minut itse asiassa toivomaan että olisin mukana svengaavan 60-luvun aikana. Hawnin muodit ovat yhtä tahmeita kuin Bergmanin tyylikkäitä. (Se on yksi pieni puute – eikö hänen hahmonsa ole liian taitava tytölle joka asuu edelleen sisarensa kanssa? Mutta sitten taas voisimmeko Ingridiä jollain muulla tavalla?) Ja kukapa ei haluaisi hengailla The Slipped Disc -nimisessä yökerhossa?<br /><br />Parhaat kohteliaisuudet tälle elokuvalle on se että se sai minut jotenkin nostalgiseksi vuosikymmeneksi jota en koskaan nähnyt ja että se jätti minut. haluavat lisää. Enemmän haluamisesta puhuttaessa mietin mitä seksikkäästä sivunäyttelijästä Rick Lenzistä on koskaan tullut? (Hän muistuttaa Griffin Dunnea tässä elokuvassa.) Tämä oli hänen elokuvadebyyttinsä enkä näe hänen filmografiassa muita tärkeitä rooleja. Mitä tulee Goldie Hawniin hän on tehnyt niin paljon sen jälkeen että on helppo olla vaikuttumatta mutta en myöskään voi kuvitella ketään muuta näyttelijää roolissa.<br /><br />Koska elokuva perustuu näytelmään linjan toimitus saattaa tuntua hieman vaiheiselta mutta se ei estänyt nautintoa ollenkaan. Itse asiassa olen hämmästynyt siitä kuinka hauskaa se on edelleen yli 35 vuoden jälkeen. Koska tämä elokuva edustaa mennyttä aikakautta se on luiskahtanut epäoikeudenmukaisesti elokuvafanien tietoisuudesta. Se liittyy enemmän sitä edeltäneisiin elokuviin kuin sitä seuranneisiin. Mutta älä anna sen estää sinua nauttimasta sen tarjoamista nautinnoista. Arvosana: A
critique3211 Olen lukenut kirjan ja minun on sanottava että tämä elokuva pysyy muodossaan. Luulen että tämä on alku psykologisille trillereille samassa Psycho-genressä. Cristina Raines tekee erinomaisen suorituksen pääosassa ja Burgess Meredith antaa erinomaisen sivunäyttelijän naapurina. Olen nähnyt tämän elokuvan ainakin kahdesti ja luulen että aion ostaa sekä kirjan että elokuvan kokoelmaani. Jännitys vain kasvaa ilmastolliseen loppuun asti käänne jota et koskaan näe tulevan. Jos pidät elokuvista kuten Signs ja The Village Sentinel on klassinen alkusoitto. Mielenkiintoista ovat myös elokuvan näyttelijät – et tunnistaisi heitä jos et lukisi teoksia. Edesmennyt Jerry Orbach on loistava kaupallisena johtajana ja Jeff Goldblum erinomainen valokuvaajana. Siellä on myös Beverly D'Angelo joka on aliarvostettu mutta loistava.
critique3212 Tätä elokuvaa varjosti samana vuonna ilmestynyt "The Jackal" (Bruce Willis Richard Gere). Molemmat elokuvat nähtyäni voin rehellisesti sanoa että tämä on ylivoimainen elokuva.<br /><br />Saakalin tuotantoarvo oli todella hyvä sillä oli luultavasti huomattavasti suurempi budjetti. "The Assignment" on kuitenkin hyvin kirjoitettu ja siinä on kiehtova tarina. Aiden Quinn on virheetön kahdessa roolissa. Aiden Quinn ja ohjaaja Christian Duguay tekivät hienoa työtä luodakseen syvän ja monitasoisen suhteen nimihenkilön ja hänen perheensä välille. Pidin erityisesti lopusta.<br /><br />Minulle tuli mieleen Tom Clancy -elokuvien Jack Ryan -hahmo. Molemmat ovat laivaston upseereita jotka on heitetty uskomattoman vaarallisiin rooleihin kun he työskentelevät salaisesti kansallisen turvallisuuden puolesta. Silti sekä Harrison Ford että Aidan Quinn paljastavat hahmonsa sankareina jotka onnistuvat olemaan sekä miehiä että lempeitä. Heillä on aitoa hellyyttä ja haavoittuvuutta suhteissaan perheisiinsä. <br /><br />En ymmärrä kuinka kaikkien tähän elokuvaan julkaisijoiden mielipiteet (mukaan lukien minä) voivat olla niin paljon positiivisempia kuin elokuvan haalea vastaanotto. Tämä on elokuva jossa on tarpeeksi monimutkaisuutta ja hienovaraisuutta jotta se pysyy vakuuttavana useiden katselukertojen jälkeen. Jos olet vakoilulajielokuvien fani suosittelen The Assignmentia innokkaasti.
critique3213 True-tapahtumien inspiroima Radio on yksi parhaiten näytellyistä sydämen tuntuista draamaa jonka olen joskus nähnyt laajalti julkaistuna. Se on ehdottomasti yksi vuoden 2003 parhaista elokuvista. <br /><br />Radion pääosissa jalkapallovalmentaja Harold Jones on Ed Harris joka on silti tässä elokuvassa Oscarin arvoinen. Valmentaja Jones on opettanut jalkapalloa koko ikänsä ja rakastaa peliä. Valmentaja Jones ei kuitenkaan vietä paljon aikaa vaimonsa ja tyttärensä kanssa joita näyttelevät Debra Winger ja Sarah Drew. Eräänä päivänä Radio jota soittaa Cuba Gooding Jr. parhaassa suorituksessaan sitten Men of Honorin saapuu jalkapallokentän viereen valmentajan joukkueen harjoitteleessa peliä. Jotkut ryhmän jäsenet sitovat sitten radion ja heittävät hänet rakennukseen. Sitten he iskevät rakennukseen ja lopulta valmentaja Jones epäilee että jotain on vialla. Hän tulee luokseen ja auttaa Radiota joka on peloissaan ja siitä lähtien valmentaja Jonesilla ja Radiolla on hyvin erityinen side. Radiosta tulee jokaisen jalkapallo-ottelun kohokohta ja se nauttii todella osallistumisesta jalkapallopeleihin ja koulun tapahtumiin. Hänestä tulee myös valmentaja Jonesin tärkein kiinnostuksen kohde elämään jalkapallon sijaan mikä oli alun perin hänen tärkein prioriteettinsa sekä hänen perheelleen että radiolle.<br /><br />Elokuva käsittelee kaikenlaisia ​​tosielämän ongelmia mukaan lukien elämäsi prioriteetit ihmisten hyväksyminen sellaisina kuin he ovat vaikka he olisivat erilaisia kuolema ja perhesuhteet. Elokuva koskettaa kaikkia näitä asioita ja paljon muuta ja on erittäin hyvin tehty ja ohjaaja Michael Tollinin pitäisi olla erittäin ylpeä tästä elokuvasta. Pidin Radiossa eniten siitä kuinka todelliselta se tuntui. Esitykset olivat kuin katsoisi jotain tosielämässä tapahtuvan silmiesi edessä. Radiossa oli loistava sekoitus komediaa ja draamaa. Jotkut osat olivat melko hauskoja kun taas toiset olivat erittäin vakavia ja surullisia. <br /><br />Loppujen lopuksi minusta tuntuu että Radio jäi hyvin huomiotta kriitikoilta jotka saivat vain keskimääräisiä arvosteluja. Heillä on oltava päihiä koska on hämmästyttävää kuinka tämä elokuva voi saada vain 2 tähden arvostelut ja jotain rockin koulun kaltaista 3 tai 4 tähteä siinä ei ole minusta mitään järkeä. Myös esitykset kuten aiemmin mainitsin ovat huippuluokkaa ja Oscarin arvoisia. Mielestäni sekä Ed Harrisin joka on mielestäni aliarvostettu näyttelijänä että Cuba Gooding Jr.:n pitäisi molempien saada jonkinlainen ehdokkuutta tähän elokuvaan. Radio on yksi vuoden suosikkielokuvistani ja se antaa minulle syyn silti nähdä joitain suuria Hollywood-elokuvia. Lopullinen arvosanani Radiolle on 9/10.
critique3214 Paras Zorro-sarjoista ja yksi suosikkisarjoistani. Tämä on jaksosarja joka sijoittuu heti Meksikon syntymän jälkeen. Uusi kansakunta luottaa tämän yhden kaupungin tuottamaan kultaan pitääkseen tasavallan maksukykyisenä. Kultajumala Don del Oro kiihottaa intiaanit ja varastaa kullan itselleen. Sen Zorro ja hänen joukkonsa auttamaan. Reed Hadley on voittava Zorro ja hän leikkaa huikean hahmon päätyessään mukavaan valikoimaan romuja (joista suurin osa käytettiin uudelleen myöhemmissä Zorro-sarjoissa ja myös muissa sarjoissa). Tarina liikkuu eikä se ole mukavasti selvää. kuka se oikea pahis on. On syy miksi olen nähnyt tämän eniten kaikista näkemistäni sarjoista se on yksinkertaisesti loistava toimintaseikkailuelokuva. Ainoa asia johon voin verrata sitä on Mark of Zorro Tyrone Powerin tai jonkun muun tuon aikakauden huijarin kanssa. Sen super ja erittäin suositeltava.
critique3215 Kahden päähenkilön välillä on varmasti tunteita heidän tutkiessaan suhdettaan - joka perustuu ensisijaisesti fyysiseen vetovoimaan alusta alkaen. Ja tunteita on myös Mathieun perheen sisäisissä toimissa jotka käsittelevät hänen äitinsä ongelmia - ja kuinka se vaikuttaa heidän suhteeseensa. Mutta ongelmana on että se jättää monia asioita vastaamatta (ellen ole liian tyhmä ottamaan niitä vastaan). Miksi Mathieu on mielisairaalassa? Mikä johti poikien eroon? Ja välähdystä nykyisyyden ja menneisyyden välillä on aluksi hieman vaikea seurata. Vaikuttaa siltä ​​että tärkein syy tämän elokuvan vuokraamiseen on nauttia homoeroottisesta sijaisjännityksestä tai miehisestä alastomuudesta. Mutta rakkaustarinana tai hahmotutkimuksena se on puutteellinen ja epätyydyttävä.
critique3216 Mitä tapahtuu huuhtoutuneille rock-n-roll-tähdille 1990-luvun lopulla? He aloittavat comebackin / jälleennäkemisen kiertueen. Ainakin näin tekevät Strange Fruitin (fiktiivisen) 70-luvun stadionrock-yhtyeen jäsenet.<br /><br />Tony (Stephen Rea) saa kondomiautomaattien toimiluvan kun hän törmää promoottorin poikaan. kuuluisalta musiikkifestivaalilta. Tuolla 70-luvun festivaaleilla Strange Fruit hajosi. 70-luku on "retroa" ja aika on oikea leventää tuo aalto. Hän lähtee etsimään yhtyeen muita jäseniä.<br /><br />Osa yhtyeen hajottamisesta oli laulajan ja loistavan lauluntekijän Keithin kuolema ja korvautuminen. Bändi oli tunnettu liiallisesta elämäntyylistään ja nyt he kaikki ovat palanneet takaisin työväenluokkaan josta he tulivat. Beano rumpali jota soittaa Timothy Spall (joka oli loistava elokuvassa Secrets and Lies) on layabout basisti on katontekijä ja heidän laulajansa on edelleen rokkari. Vaikka hän omistaa valtavan kartanon hän on joutunut myymään sen koska hänen omaisuutensa ei ole kestänyt. Johtava kitaristi Brian on kuollut joten hänen tilalleen palkataan nuori kitaristi.<br /><br />Bändi suostui hieman vastahakoisesti yrittämään jälleennäkemistä. He jättävät päivätyönsä ja alkavat harjoitella ja heidän managerinsa lähestyy levy-yhtiötä albumien uudelleenjulkaisemiseksi. Mutta hän haluaa heidän aloittavan uudelleen kiertueen ensin. Ja niin he osuivat klubiradalle ympäri Eurooppaa. Klubikohtaus ei ole armollinen näille ylipainoisille päivättyneille vanhoille rokkareille.<br /><br />Elokuva alkaa todella kehittyä kiertueella. Kaikki vanhat konfliktit syntyvät ja Keithin ja Brianin hahmot leijuvat läpi. He kaikki roikkuvat yhdessä koska he kaikki etsivät toista mahdollisuutta sille suuruudelle joka jäi heiltä aiemmin. Ja he löytävät uudelleen osan ihmisten välisestä kemiasta joka teki yhdessä soittamisesta niin nautinnollista.<br /><br />Still Crazy alkaa Spinal Tap II:sta mutta muuttuu vähitellen dramaattisemmin keskittyneeksi elokuvaksi joka seuraa bändin jäsenten suhteita. Vaikka se on edelleen erittäin hauska elokuva kehittyvät hahmot jotka kamppailevat Brianin ja Keithin kuoleman ja omien henkilökohtaisten demoniensa kanssa saavat elokuvan toimimaan.
critique3217 Hieman "elokuva elokuvassa" tapaus tai teemana tässä on virtuaalipeli mikä on todellisuus tai vielä pelottavampaa kumpi todellisuus on "todellinen". Kuten missä tahansa Cronenbergissä on orgaanisia asioita kuten pod ja se. ihana idea: orgaaninen ase luista ja kudoksista tehty ase joka ampuu hampaita. Jos on joitain hitaampia hetkiä lavasteet mallit ja ideat ovat siellä vallankumouksellisten ajatusten kera. Ei voi pitää koska tapa jolla elokuva tapahtuu on melko epätavallista ja joskus häiritsevää mutta se on ehdottomasti sen arvoista.
critique3218 Erinomainen elokuva joka kuvaa ristivirtauksia monietnisten ihmisten elämässä Tyynenmeren luoteisen maaseudun alueella. Vankka ohjaus ja käsikirjoitus sekä hieno näyttelijätyö erityisesti Kwami Tahan ja Dan Stowen esitykset. Mielenkiintoista on että tämä elokuva tehtiin samana vuonna kuin erittäin menestynyt "Crash" jonka on kirjoittanut ja ohjannut Paul Haggis. Toiminnan vauhti ei ehkä ole yhtä kiihkeä kuin urbaanissa Los Angelesissa ja hahmot saattavat tuntua tuntevan paremmin toisensa "Apart From That" -elokuvassa mutta hahmojen henkilökohtaiset suhteet ovat yhtä puutteellisia ja levotonta. Tarinat ovat yhtä kaikuvat kuin mitkään Crashissa. Niille katsojille jotka arvostivat "Crashia" tämä on pakko nähdä elokuva. Myös Jim Jarmuschin ja John Cassavetesin fanit pitävät tästä elokuvasta.
critique3219 Bravo tsekeille heidän kerran voimakas elokuvateollisuutensa näyttää heräävän postkommunistisesta unesta.<br /><br />The Loners on komedia jossa on kaikki elementit joita voit odottaa näkeväsi modernissa "hollywood-tuotannossa". roskat jotka näyttävät kiinnittyvän genreen viime vuosien aikana. Loistava ääniraita erinomainen visuaalinen editointi kaunis Prahan kaupunkikuva vain muutamia mainitakseni.<br /><br />Tarina koostuu useista osatarinoista jotka usein kietoutuvat ja menevät päällekkäin ja on pohjimmiltaan kohtaloiden kollaasi kohtaloita toiveita... Se seuraa joukkoa kaupunkien nuoria 30-vuotiaisiin ihmisiin erilaisten tilanteiden läpi jokapäiväisestä elämästä ja vapaa-ajan toiminnasta uraan ja pakkomielle. Ja se ON jännää. Itse asiassa elokuvassa on kohta jossa koko teatteri jossa olin (noin 100 ihmistä pienessä taidegalleriassa) nauroi taukoamatta noin 40-50 sekuntia. Kuinka usein koet sitä moderneissa hollywood-tuotannoissa?<br /><br />Vaikka koko pääosa on erinomainen (etenkin tuleva makedonialainen tähti Labina Mitevska tuttujen vaikeuksien edessä olevan maahanmuuttajan roolissa) minä täytyy nostaa esiin Jiri Machacek hänen erinomaisen uskottavasta kuvastaan ​​Jakubista jatkuvasti kivitetystä boheemista jonka aivoihin vaikuttavat vakavasti hänen tekemänsä tavarat. savuttaa hänet moniin hauskoihin tilanteisiin.<br /><br />Johtopäätös: älä missaa tätä! Sillä on paljon tarjottavaa.
critique3220 Tämä on erinomainen elokuva perinteisestä työväenluokan perheestä Pohjois-Englannissa. Elokuva on kuvattu Boltonissa ja sen pääosassa James Mason on isä joka on hallitseva voima hänen kotonaan. Tai siltä se näyttää. Näytelmään perustuva elokuva kuvaa taitavasti perhe-elämän monimutkaisuutta. Myös sivuosat ovat loistavat ja monet tutut kasvot antavat tukea.
critique3221 se tosiasia että siellä oli niin paljon meteliä on ironista sillä ohjelman koko tarkoitus oli korostaa tapaa jolla tiedotusvälineet kohtelevat tällaisia ​​"tabu-aiheita" kuten pedofiliaa. uutispöydän setti puvut omahyväiset juontajat paikalla olevat miehet jotka huutavat asioista jotka voit nähdä niiden takana turhat cgi-kaaviot ja tilastot koko juttu oli satiiri erittäin hauska satiiri. tapa jolla c-listan julkkikset sanovat aivan mitä tahansa jos heidän agenttinsa sanoo että se on hyvä heidän uralleen ("sitä ei ole todistettu mutta se on tieteellinen tosiasia"). Sitä voi olla vaikea katsoa (milly dowlerin ja cambridgeshiren tyttöjen sekä 9/11:n kanssa) mutta satiirin oletetaan olevan haastavaa eikä meidän pitäisi pelätä vastustaa räikeää pelottelua ja otsikoihin tarttuvaa mediaa vain koska se on arka asia. Se kuinka tämä ohjelma ei voittanut yhtään TV-palkintoa älykkyydestään havainnointistaan rohkeudestaan näyttelemisestä ja ajattelun herättämisestä on häpeällistä mutta kuten sen katsominen osoittaa ei vähääkään yllättävää.
critique3222 En ollut koskaan nähnyt itsenäistä elokuvaa ja Jake's Closetin käsikirjoitus näytteleminen ja kuvaus teki minuun todella vaikutuksen. <br /><br />Tunteet olivat hyvin todellisia ja intensiivisiä ja ne osoittivat avioeron ankaran vaikutuksen lapsen silmin.<br /><br />Varmasti!<br /><br />I' En ole koskaan nähnyt itsenäistä elokuvaa ja Jake's Closetin käsikirjoitus näytteleminen ja kuvaus teki minuun todella vaikutuksen. <br /><br />Tunteet olivat hyvin todellisia ja intensiivisiä ja ne osoittivat avioeron ankaran vaikutuksen lapsen silmin.<br /><br />Varma näkemys!
critique3223 Slyn paras toimintaelokuva. Se on äärimmäisen nautinnollinen elokuva jossa on mielenkiintoisia hahmoja vahvoja esityksiä ja Renny Harlinsin ohjaus on tyylikkäästi varma. Stallone on harvoin näin mielenkiintoinen toimintaelokuvissaan ja hän varmasti näyttää roolilta toimintakohtausten kannalta. Tämä oli yksi vuoden parhaista toimintaelokuvista ja yksi 90-luvun jännittävimmistä ja nautinnollisimmista selkeä genren klassikko. Stallone-faneina muistelen tätä ihastuin muistoin. Paljon erinomaista toimintaa ja Slyä ensiluokkaisessa toimintamiehen muodossa. Toiminnan ystävät arvostavat tätä elokuvaa koska siinä on kaikki tunnusmerkit jotka tekevät hyvän aciton-elokuvan. Elokuva näyttää upealta ja Janine Turner Michael Rooker ja John Lithgow tukevat sitä. ****
critique3224 Paul Verhoevenin De Vierde Man (Neljäs mies) on yksi kiinnostavimmista trillereistä joita olen koskaan nähnyt. Se oli todella miellyttävä yllätys. Tarina koskee bi-seksuaalikirjailijaa Gerardia (Jeroen Krabbe) koska hänet houkutellaan suhteeseen kauniin kampaaja Christinen (René Soutendijk) kanssa mutta Gerardin kieroutuneessa mielessä tarinassa voisi olla muutakin. Verhoeven ja kuvaaja Jan De Bont luovat kauniin ja paksun tunnelman joka on täynnä surrealistisia ja sairaita seksuaalisia kuvia tämä todella vetää sinut tarinaan et halua katsoa ​​mutta et voi kääntää itseäsi pois. Tämä on ylivoimaisesti Verhoevenin paras elokuva (ehkä toiseksi vain Robocop). True The Fourth Man ei sovi kaikille jotkut seksikohtaukset ovat melko turhia (jätä ne huomiotta mutta luota minuun jos katsot vähintään kymmenen minuuttia jäät koukkuun. Tämä on yksi niistä elokuvista joita tarvitset tietää miten se päättyy todellinen joka yhdistää sen Hitchcockin perinteeseen vakuuttava kiistanalainen ja jännittävä. Pidän jopa hämähäkkimetaforasta.<br /><br /> 8/10
critique3225 on viikonloppu jolloin olen katsonut tämän hauskan elokuvan. ja pidän siitä todella. kaikki lapset ovat söpöjä jotka muistuttavat minua omasta lapsuudestani niillä typerillä ajatuksilla. se on todellinen viihdyttävä elokuva perheille viikonloppu-iltana joka voi herättää paljon muistoja ja naurua. Lasten huumori toimii aina. hieno näyttelijä myös. yksinkertainen tarina mutta siistiä kuvausta. mukavaa työtä ohjaajalle löytääkseen lapsen tien. kun se tulee lasten elokuva ajattelen "12 and holding". toinen tänä vuonna mutta erilainen näkökulma lasten maailmaan joka on todellinen ja julma. mahtavaa työtä. H2EFW keskittyy lapsuuden onnelliseen puoleen jota jokainen lapsi ja perhe tarvitsee. p.s. Twitch on mielestäni Nemon ääni elokuvasta "Finding Nemo".
critique3226 Annan tälle arvosanan 8 elokuvan lähtökohdan vuoksi. Näyttelijätyö oli hienoa kukaan ei eronnut hämmästyttävänä tai kauhistuttavana. On huolestuttavan totta että älykkäät ihmiset saavat yhä vähemmän lapsia tai valitsevat ei ollenkaan... kun taas tyhmiä "W in '04" kannattajia lisääntyy kuin kanit. Ja vaikka en usko että maapallo todella on olemassa 500 vuoden kuluttua näen Mike Judgen parodioidun profeetan tulevan elämää jäljittelevänä taiteena. Maailmaa hallitsevat idiootit ja se pahenee kun älykkäät vapaa-ajattelijat tulevat vähemmistöön ja "git 'er done" -fanit ylittävät heitä. Todiste on meidän farssi vaaleista.<br /><br />Mutta poikkean. Jos olet tarpeeksi onnekas että tämä soi kaupungissasi mene katsomaan sitä. Olen maksanut $750 plus popcornini nähdäkseni PALJON PAHEMPI roskaa kuin tämä (Date Movie tai Napoleon Dynamite joku?). On naurua on väristystä mutta kaiken kaikkiaan tämä on viihdyttävää. Jos sinulla on puolet aivoista ajattelet itse kuinka tämä elokuva vaikkakin hauska on täsmällinen (tarkka) ja *pieni* outo. En ole MITÄÄN yllättynyt siitä että tämä elokuva on lähes täysin tuntematon koska Fox oli se joka jakeli tätä eivätkä he haluaisi kenenkään lampaistaan ​​näkevän tätä ja ajattelevan "ehkä minä luen kirjan enkä katso". Seuraava" "Cheaters" tai "Ow my balls". Jos yhteiskuntamme ei lopeta kaiken tummentamista ja englannin kielen paskiaista (ah herra Bush) niin tässä olemme todella menossa.
critique3227 DIRTY WORK on monella tapaa ennakoitavissa oleva L&H-oikosulku kun pojat lakaisevat jonkun savupiipun. Arvaa mitä tapahtuu seuraavaksi? Siitä seuraa oikea isku parhaimmillaan.<br /><br />Mutta on yksi tai kaksi asiaa jotka vaikuttavat epätyypillisiltä. Esimerkiksi Ollie on erittäin epämiellyttävä hän on ylimielinen hän on töykeä eikä vain Stanille katso kuinka hän puhuttelee palvelijaa "HEI SINÄ" ja ottaa lapsellisen haukan erittäin helposti kun hänen tunnuslauseensa on "Minulla ei ole mitään". sanoa ". Lyhyesti sanottuna Ollie näyttelee kiusaajaa erittäin epämiellyttävällä tavalla ja olen paljon mieluummin nähnyt hänen näyttelevän ylimielistä pelkuria siellä missä hän on aina hauskimmillaan<br /><br />DIRTY WORK:lta puuttuu myös muiden L&H:n toimittajat. shortsit kuten Finlayson Long Busch ja Housman mikä tarkoittaa että kun siirrymme hullun tiedemiehen juonilinjaan siellä vallitsee hieman kammottava tunnelma joka sekoittuu muun elokuvan kanssa <br /><br />Tämä on kuitenkin edelleen hyvä lyhyt teksti pääasiassa Stanille. Varo myös kohtausta jossa on kala. Monet L&H:n vitsit/juonet sisältävät kalaa ja tämä on toinen
critique3228 Näin tämän elokuvan ystävien kanssa ja vaikka vain kaksi meistä käveli ulos elokuvateatterista ajatellen kuinka siistiä se oli muut vain nauroivat ja kommentoivat kuinka typerää se oli. No se johtui siitä että sitä ei pidä ottaa niin vakavasti periaatteessa se on elokuva joka pilkkaa kauhuleffoja ja tekee helvetin hyvää työtä.. Näyttää siltä ​​​​että myös toinen samanlainen elokuva on tulossa hmm... Scary Movie ?? No tämä on Aussie ja alkuperäinen!!! Jessica Napier tekee upean suorituksen ja Sarah Kantsilla on selkeä valoisa tulevaisuus näyttelemisen parissa! Toivottavasti näen niitä lisää. Molly Ringwald oli hyvä liike ja Kylie oli vielä parempi liike. Mahdoton prinsessa oli näytön kuningatar!! Suosittelen katsomaan tämän leffan sillä voit arvata loppuun asti yhteyden Raffyyn Hilaryyn ja elokuvaan joka ei koskaan päättynyt 20 vuotta sitten.
critique3229 Tämä elokuva esittelee taiteellisia elokuvatekniikoita joissa kameran huomion vangitsemisen sijaan maisema on pieniä yksityiskohtia siitä miten joku esiintyy kuinka naisella saattaa olla cocktailhattu päällään ja lakanaan käärittynä. Kuinka miehellä saattaa olla päällään hattu ja sukat kengät ja alusvaatteet ja molemmat näyttävät niin täysin rennolta ja mukavalta. Naisen provosoivuus on toinen piirre taulussa jonka ohjaaja päättää kertoa meille että hän on seksuaalisesti vapaa henki ja pyrkii saamaan etsimäänsä nautintoa flirttailematta suoraan tai millään erityisellä herkkyydellä miehen tunteille. Vaimon ja miehen suhde on ainutlaatuinen. Se on avoin jossa hän ei pidättele mitään ei tunne erityistä häpeää siitä miten hän on käyttäytynyt ja haluaa jakaa nämä tosiasiat hänen kanssaan koska hänen pääpainonsa on aina heidän avioliittonsa tosiasiassa. Mikään tai kukaan ei voi tulla heidän kahden väliin. Vain kohtalon mahdollisuudet voivat puuttua asiaan --- hänen vankeuteensa sodan aikana ja sen jälkeen kun hän lopulta palaa. Erittäin kiehtova elokuva joka on täysin imukykyinen.
critique3230 Kalifornia on hyvä hollywoodilainen jännityksen ja kauhun odysseia joka kertoo kahdesta pariskunnasta jotka ajavat maastossa Kaliforniaan jakaakseen polttoainekulut: häviäjistä (Lewis & Pitt) ja kahdesta wannabee-taiteilijasta valokuvaajasta ja kirjailijasta (Duchovny). & Forbes). Pitt "naulaa" hahmonsa joka on tämän jokseenkin ennustettavan trillerin keskipiste. Hyvä kello niille jotka pitävät psyko-killer flixistä.
critique3231 Kaunis herkkä elokuva joka tuo kotiin sotien turhuuden ja julmuuden niin sanotuista syistä riippumatta. Cagen ja Cruzin esitys oli varsin vaikuttava mutta eniten kiitosta saavat vanhemmat kreikkalaiset hahmot. Irene Papas on yhtä upea kuin koskaan! Vaikka jotkut kohtaukset tuntuvat toisinaan hieman pitkiltä ​​tämä elokuva on kova Oscar-ehdokas.
critique3232 Olin yllättynyt lukiessani tämän elokuvan niin inhoavan henkilön kommentteja. Se on todellakin aika hauska. Poikaystäväni ja minä lainaamme toisillemme varmasti muutamia nauravia rivejä. Jotkut tilanteet saattavat olla hämmentäviä (biseksuaalisuus huumeet erityisen outo lapsen näkemys seksuaalisuudesta) mutta samalla uskottavia. Kyse on miesten ja naisten välisestä kommunikaatiosta ja väärinkäytöksestä.
critique3233 Tämä on suosikkini vanhemmista Tom & Jerry -sarjakuvista 40-luvun alusta. Alkuperäinen Mammy Two Shoes -versio on Tom & Jerry Spotlight Collection 2 -sarjassa ensimmäisellä levyllä ja se esittelee varhaisten sarjakuvien upeita yksityiskohtaisia ​​animaatioita. Tämän gagit eivät ole kaikki hullun Avery-tyyliä vaan hienovaraisempia ja suunnattu kaikille jotka ovat koskaan pysyneet myöhään katsomassa pelottavia elokuvia (tai radio-ohjelmia)! Tom kuuntelee kammottavaa radio-ohjelmaa ja Jerry päättää tehdä useita temppuja pelotellakseen häntä. Yhdeksän elämän gag on tehty hyvin täällä enkä tiedä kuinka monta kertaa yritin tehdä tyhjiön ja lakanan joka pelottaa ollessani lapsi. Kun Tomin omistaja herää meteliin – Äiti EI ollut piika se oli HÄNEN talon – hän saa yllätyksen suurella naurulla. Valmistele taukopainike se on sen arvoista!
critique3234 THE STUDENT Nurses ei ole tyypillinen sexplitation-elokuva. Toki alastomuutta ja seksuaalista avoimuutta on mutta se ei ole vain naurun vuoksi. Stephanie Rothman käsikirjoitti sosiaalisesti houkuttelevan hyvin kirjoitetun tissit & perseelokuvan joka käsittelee rasismia sosioekonomista eriarvoisuutta raiskauksia abortteja lääketieteen etiikkaa kansanterveyskysymyksiä ihmisoikeuksia Vietnamin sotaa vapaata rakkautta LSD:tä ja huumeita. kokeilu. Neljä seksikästä yliopistokaveria suorittaa hoitotyöharjoittelunsa samaan aikaan. Sharon (Elaine Giftos) määrätään terminaalihoidon osastolle Lynn (Brioni Farrell) kansanterveyshallinnolle Priscilla (Barbara Leigh) gynekologialle ja Phred (Karen Carlson) psykiatrialle. Näillä neljällä kaunottarella on runsaasti mahdollisuuksia riisua ja haureuttaa joita he käyttävät hyväkseen mieskatsojien suureksi iloksi. Loppujen lopuksi nämä ovat vapautuneita naisia ​​seksuaalisen vallankumouksen huipulla ja he ovat yhtä älykkäitä kuin kiimainen ja kauniita. Viskeraalisia mutta pienibudjetisia toimintajaksoja on välissä. Vastarintaliikkeen päämajassa käydään veristä tulitaistelua jossa ammutaan ja tapetaan kaksi poliisia sekä useita ryhmän jäseniä. (Vietnamin) sodanvastainen mielenosoitus joka koostuu pelottavasti pukeutuneista kaikista roduista luurangoiksi maalatuista nuorista muuttuu väkivaltaiseksi ja poliisit hakkaavat mielenosoittajia. Tehokas matkasarja rannalla koostuu kauniista oudoista ja hämmentäviä aisti- ja muistimontaaseista hypersensuaalisilla sävyillä. Lyhyesti sanottuna THE STUDENT Nurses on ajatuksia herättävä ja ajatuksia herättävä heijastus todellisten naisten näkökulmien kautta (koska sen on kirjoittanut ja ohjannut nainen). Mutta se on silti hauska ja kutkuttava huolimatta sen raitistavasta käsittelystä.
critique3235 Olen nähnyt elokuvien tulevan ja menevän vuosieni aikana ja kun näen katastrofielokuvan toivon jatkuvasti etten tule pettymään. Ja tässä en ollut vähiten. Tarina kokonaisen maan uppoamisesta valtamereen oli hieno. konseptin on kirjoittanut sakyo Komatsu kirjailija jolla on intensiivisiä teorioita siitä mihin tämä maailma on menossa. Hahmot olivat huippuluokkaa ja vaikka en ole japanilainen en tarvinnut kääntäjä joka antaa käsityksen siitä kuinka epätoivoisimmissa tarpeissaan olevat ihmiset voivat kokoontua yhteen yhteisen hyvän puolesta. Erikoistehosteet tyrmäsivät minut olin kirjaimellisesti istuimeni reunalla katsomassa hyökyaaltoja laavavirtauksia ja maaräjähdyksiä joiden täytyy olla kesti kuukausien työn täydelliseen saamiseen. Mitä tulee näyttelemiseen ajattelin kyllä tämä on näyttelemistä parhaimmillaan tunteet vallitsevat koko elokuvan ajan ja itkin ankarimmissa kohtauksissa. elokuvan katsojat sinun ei tarvitse puhua tai ymmärtää japania katsoaksesi tämän elokuvan voit saada idean ja tunteen jokaiselta henkilöltä ja hahmolta ymmärtääksesi sen hyvin ja seurataksesi sitä kuin olisit paikalla. Hatun nostan Shinjille Higuchi sen ohjaamisesta toivon että hän voi päihittää työnsä toisella hämmästyttävällä kokemuksella. Kuten sanoin .... Fantastic Film.
critique3236 Parasta – ja se on aika hyvä – The Black Castlessa on että se on mustavalkoinen nelikymppinen goottilainen kahmari jossa on murhaava hullu kreivi joka on jotenkin tehty vuonna 1952. Tähti on näennäisesti brittinäyttelijä Richard Greene kyvykäs johtava mies joka muistuttaa minua Roger Mooren aikaisemmasta versiosta. Pahis on Stephen McNallyn esittämä hullu kreivi joka tekee uskottavaa työtä paitsi silloin kun häntä pyydetään nauramaan hullusti. Varjoissa hiipii pitkäpukuinen Boris Karloff toissijaisessa roolissa ikääntyneenä lääkärinä joka voi olla sankarimme pelastus tai ei. <br /><br />Itävallassa on 1700-luvun puoliväli ja Sir Ronald Burton (Greene) on päättänyt selvittää mitä kahdelle läheiselle ystävälle tapahtui. He katosivat kreivi Karl von Brunon (McNally) linnan läheisyyteen syvälle Schwarzwaldin alueelle. Näyttää siltä ​​että Sir Ronald ja hänen ystävänsä olivat auttaneet kukistamaan von Brunon raa'an suunnitelman Afrikassa kolme vuotta aiemmin mikä koski orjuutta ja norsunluuta. Kreivi ei kärsinyt vain epäonnistumisesta vaan hänellä oli arpi kasvoissaan ja musta laastari jota hän käyttää nyt peittämään pilaantunutta silmää. von Bruno vannoi kostoa ja näyttää siltä ​​että hän olisi onnistunut osittain. Joten väärällä nimellä Sir Ronald järjestää kreiviltä metsästyskutsun ja lähdemme vaunuilla myrskyn ja susien ulvomisen pimeän matkan läpi kreivin linnaan. Se on iso massa kivitorneja ja käytäviä varjoisia portaikkoja valtavia tulisijoja... ja kammottavia käytäviä jotka johtavat tunkkaisiin vankityrmäkammioihin kidutuskammioon ja suureen kuoppaan joka on täynnä napsahtelevia puskevia krokotiileja. Sen täyttävät myös kreivin ihana vaalea herkkä vaimo Elga (Paula Corday jota joskus kutsutaan Rita Cordayksi) ja kreivin kaksi läheistä ystävää joita näyttelevät ne kaksi näyttelijää jotka tunnemme 50-luvulta ja jotka ovat erikoistuneet limaan. puku John Hoyt ja Michael Ansara. Siellä on vaarallista leopardin metsästystä kiellettyjä suudelmia rypytteleviä palvelijoita kylmässä tuulessa narisevia ja huojuvia puisia kylttejä ja myrkkyä kupissa. Ei vähäisimpänä tohtori Meissenillä (Karloff) on erityinen injektiopullo joka on täytetty lääkkeellä joka hidastaa kehon toimintoja niin että kuolema näyttää tapahtuneen. Riskinä on että... no kun henkilö herää kymmenen tuntia myöhemmin hänen on parasta toivoa ettei häntä ole jo naulittu kiinni arkkuun. <br /><br />Yllättävää kyllä kaikista kliseistä Musta linna jatkaa kulkuaan iloisena. Elokuva ottaa itsensä vakavasti mutta se on tarpeeksi taitavasti tehty pitämään mielenkiintomme yllä vaikka päädymmekin katsoessamme istumaan hymyillen. On jopa rauhoittavaa ymmärtää että vaarallisimmasta pelistä on voimakkaita kaikuja. Kun Burton tajuaa kuinka hullu von Bruno on hän tulee entistä päättäväisemmin tuomaan von Brunon tilille. Ja luonnollisesti hän on rakastunut Elgaan. Von Bruno koston hulluna mutta ovela ja kyvykäs on mies joka rakastaa metsästystä ja on tappojen ihastunut. Hollywoodin toinen luova sääntö on aina ollut: "Jos aiot varastaa varasta parhailta." Ensimmäinen luova sääntö on tietysti "Jos aiot varastaa varasta parhaimmilta ja muuta se sitten maksaraakaksi." Musta linna on mukava pure itävaltalaista braunschweigeriä.
critique3237 "Manna From Heaven" on ilahduttavan mukaansatempaava elokuva.<br /><br />Yhdysvaltalaisten keskiluokan arvoparadoksissa 40 vuoden takaisesta nykypäivään juoni muuttaa huolenaiheita ja toiveita mielenkiintoisella alueella. 'Damon Runyonesque' -hahmoista.<br /><br />Heidän taistelunsa moraalisten pulmien kanssa täsmentäen "mitä olisi voinut olla" toivovat vielä toteutuvansa nuoruuden unelmat romanttiset kaipaukset ja 'hit it is' yhdistävät viihdyttävimmän elokuvan. Sen sijaan että luottaisivat "in-your-face" seksuaaliseen ilmeeseen Inezin ja Macin/Baken välinen orastava suhde on klassisesti hienovarainen mutta selkeä. Hänen solmun solmua hänen kengännauhastaan ​​Taidegalleriassa ja heidän kuumuutensa pokeripelissään on erinomaista<br /><br />Käsikirjoituksen terävä kirjoitus on taitavasti tulkittu erinomaisella tähti ja sivuosaajilla. Yksi harvoista elokuvista joita olen koskaan nähnyt kahdesti sen avaussarjassa "Manna From Heaven" ansaitsee ehdottomasti kansallisen levityksen.<br /><br />Conrad F. Toepfer
critique3238 The Lady in Question (1999) Gene Wilderin pääosassa on hyvin näytelty mysteeridraama joka muistuttaa minua vanhasta mustavalkoisesta Raymond Burr Perry Mason -sarjasta. Sekä Perry että "Cash" saivat minut arvailemaan loppuun asti. Monilla epäillyillä oli motiivi murhaan mutta minulla ei ollut aavistustakaan mikä hahmo se olisi.<br /><br />Gene Wilderilla on erityinen hurmaava nokkeluus jopa hänen ilmeensä ja äänensävynsä vuoksi. hän täydellinen rooliin. Elokuvan osat joissa näyttelijät näyttelevät oli tehty erittäin hyvin. Olen varma että tämä on näyttelijöille lisähaaste. En ole yllättynyt nähdessäni että hän teki osan elokuvan käsikirjoituksesta. Jopa hänen laulunsa oli ilo. Pidän hänestä tässä roolissa enemmän kuin hänen entisistä "tyhmmistä" rooleistaan kuten "The Young Frankenstein" ja "Willy Wonka". Toivon että A & E jatkaa tätä sarjaa. Heidän pitäisi kutsua sitä jotenkin "The A & E Gene Wilder Mysteries".<br /><br />Musiikki sopii aikakauteen. Nautin viileästä live-yhdistelmästä ja swing-sävelistä. Minulle oli aluksi hieman epäselvää näimmekö takaiskua vai tapahtuiko toiminta tuona ajanjaksona. Ja en ole samaa mieltä siitä että kirosanojen sisällyttäminen on välttämätöntä käsikirjoituksen kulun kannalta. Minusta se aina häiritsee.<br /><br />Kaiken kaikkiaan vaimoni ja minä nautimme perusteellisesti tästä sekunnista hyvin muotoillussa aloituksessa jota toivomme olevan monet muutkin – aivan kuten yksi muista suosikeistamme: Raymond Burrin Perry Mason.
critique3239 One Crazy Summer on hauska ja omituinen katsaus rakkauteen Hoops McCannin silmin. mikä olisi voinut olla hokey ja tylsää on yksi tuoreimmista ja energisimmista komedioista koskaan. Savage Steve Holland tekee yhteistyötä John Cusackin kanssa tehdäkseen äärimmäisen kesäelokuvan!
critique3240 Katsoin tämän eilen illalla TV:stä (HBO). Minun on myönnettävä että tämän elokuvan jännitystä ei voittanut useimmat muut FN-aikakauden elokuvat. Rakastin tapaa jolla Chip oli rauhallinen yhtenä hetkenä ja sitten VÄKIVALTA heti seuraavana hetkenä. Se oli klassikko. Ahh kyllä. Dames roistot sikarit ja räikeät poliisit! Siinä on kaikki. Tämä elokuva toimitti minulle kaikki tavarat. Pidin erityisesti tavasta jolla he sekoittivat kommunismin juonen joka on hyvin yleistä tälle elokuvaajalle. Erittäin rohkea myös koska musta lista oli suosittu siihen aikaan. Arvostan tätä elokuvaa yhdeksi parhaimmista joita olen nähnyt FN-genressä!
critique3241 Pitkän West Endin lenkin jälkeen tämä hurmaava elokuva näyttelee uudelleen Margaret Rutherfordin johtajana "Miss Whitchurch" tässä taloudellisesti onnistuneessa vuonna 1950 tehdyssä sovituksessa.<br /><br />Kaikki sisäkuvaukset otettiin Riversiden studioilla Hammersmithissä.  Lontoo. Ulkoiset kohtaukset kuvattiin paikan päällä julkisessa tyttökoulussa lähellä Lissiä Hampshiressa. 12 viikon kuvausten aikana sekä Margaret Rutherford että Joyce Grenfell yöpyivät lähellä olevassa hotellissa ja vierailivat usein koulussa iltaisin missä he nauttivat onnellisesti oikeiden kouluemärien seurasta.<br /><br />Vaikka elokuvan käsikirjoitus sisältää vain kaksi alkuperäistä riviä alkuperäisestä näytelmästä pää- ja sivunäyttelijät ovat hyvässä kunnossa ja heidän ahdingonsa voi vain tuntea myötätuntoa varsinkin finaalissa kohtauksia.
critique3242 Bo Derekin kauneus ja John Derekin vallankumouksellinen ohjaus tekevät tästä elokuvasta arvokkaan. <br /><br />Bo joka näyttää upeammalta kuin koskaan on äskettäin leskeksi jäänyt nainen joka kokee "kuolleen" aviomiehensä (Anthony Quinn) vierailuja. Hänellä on suunnitelma. Boon on hankittava nuoren miehen ruumis jotta hänen aviomiehensä haamu voi muuttaa hänet haamusta takaisin ruumiilliseen elämään. Löytääkö hän sopivan ehdokkaan? Miten hän saa hänet toimimaan jotta Tony voi hoitaa asiansa? <br /><br />Bon ominaisuuksien Johnin ainutlaatuisen ohjauksen Quinnin elokuvaläsnäolon ja Johnin ansiosta koko elokuvan erittäin kauniin eksoottisen ilmeen ansiosta tämä elokuva on miellyttävä katselu.
critique3243 Loistava elokuva kahdesta poliisista jotka rakastavat samaa naista. Yksi poliiseista (Périer) tappoi hänet mutta kaikki todisteet näyttävät syyttävän toista (Montand). Epäonninen Montand ei tiedä kuka on toinen rakastaja joka olisi voinut tappaa hänet eikä Périer myöskään tiedä että Montandilla oli suhde tytön kanssa. Montandin on ehdottomasti löydettävä tappaja... ja mikä loistava loppu! Erittäin suositeltavaa.
critique3244 Tämä elokuva vetää sinut mukaansa ja saa sinut koukkuun pitämään katseesi ruudulla. Käsikirjoittaja/ohjaaja on loistava kerronnan osissa ja luovien ja mielenkiintoisten kamerakulmien ja perspektiivien käytössä jotka kaikki lisäävät sen otetta. Insomniac's Nightmare on omaperäinen ja virkistävästi erilainen kuin mikään muu näkemäsi elokuva. Onko se unta vai todellisuutta? Tämä indie saa sinut keskustelemaan sen käänteistä tietoisuuden ja alitajunnan kautta. Siinä on kammottava fiilis illuusioiden synkillä tulkinnoillaan. Dominic Monaghanista tuli todella unettomuus. Hän on loistava näyttelijä joka ei myöskään rasita silmiä! Hän todella vuodatti koko olemuksensa tähän rooliin. Tarinasta kuvaustapaan tekee tästä indiesta yhden suosikeistani. Suosittelen sitä lämpimästi ja odotan innolla näkeväni lisää tältä innovatiiviselta luovalta käsikirjoittajalta/ohjaajalta/kuvaajalta!!!
critique3245 No se on hyvä elokuva. Sinun on kuitenkin myönnettävä että Van Damen elokuvat eivät ole olleet niin mahtavia viime aikoina. Toisaalta jos olet kova van Damen fani sinun kannattaa katsoa tämä koska taistelukohtauksissa on valtava parannus. Lisäksi pidin todella musiikista kaunista musiikkia. Olen varma että tämä tappaa aikaa jos olet toiminnan fani. Mitä tulee Undisputed 2:n ohjaajaan Isaac Florentineen en usko että hän teki niin hyvää työtä kuin Undisputedissa. En malta odottaa kun Van Damen elokuvat jonakin päivänä saapuvat elokuvateattereihin ennen DVD:tä. Ehkä jonain päivänä:).<br /><br />Loppujen lopuksi se kannattaa katsoa ​​jos sinulla ei ole muita toimintaelokuvia katsottavana tämä voi tehdä puolitoista tuntia hauskaa.
critique3246 Olin odottanut tätä elokuvaa pitkään siitä lähtien kun näin sen trailerin joka sai sen näyttämään poliittiselta draamalta jossa on kolme suosikkinäyttelijääni; Al Pacino John Cusack ja Bridget Fonda. Ja vaikka sen ohjasi Harold Becker joka on tehnyt epätasaista työtä hän ja Pacino yhtyivät SEA OF LOVE:ssa joka kuuluu heidän parhaisiin teoksiinsa. Mutta jollain tasolla tapahtuva häiriö (alkuperäisen trailerin useat kohtaukset eivät näy elokuvassa) ja sävyn muuttaminen (myöhemmät trailerit saavat sen näyttämään trilleriltä) tekevät tästä katsottavasta huolimatta läheskään niin lähellä. on ollut.<br /><br />Mikä on harmi koska halusin todella pitää tästä elokuvasta. Tässä oli suuri potentiaali olla elokuva siitä kuinka hallitus voi silti olla kannattavaa kaikesta korruptiosta huolimatta ja tehdä monimutkainen lausunto tästä korruptiosta ei tavallisista hyvistä pojista pahiksia vastaan. Ja täällä on hyvää näyttelemistä. Pacino ja Cusack ovat molemmat erittäin hyviä ja Danny Aiello tekee yhden uransa parhaista esityksistä. Mutta Fonda hukkaantuu roolissaan sillä hänellä ei ole mitään tekemistä ja vaikka keskeisessä tarinassa on ansioita kun se muuttuu trilleriksi elokuva eksyy toipuu hetkeksi viimeisessä kohtauksessa Cusackin ja Pacinon välillä ja kaatuu sitten lopussa kokonaan. Haluaisin pitää tästä enemmän mutta ei.
critique3247 OK - tämän elokuvan kahteen versioon asti. Tekemiseen osallistui 2 henkilöä - John Korty ja Bill Couterie (George oli vain tuottaja - hänellä ei todellakaan ollut mitään sanottavaa elokuvassa - auttoi vain rahalla) - "Aikuisten" versio tehtiin mahdolliseksi Kirjailija: Bill Couterie John Korty ei pitänyt tai hyväksynyt tätä versiota (kuten se tehtiin hänen selkänsä takana). Ladd-elokuvat menivät alle he eivät mainostaneet tätä elokuvaa ja heittivät kaikki mainosrahansa "The Right Stuffille" toivoen että se vetäisi heidät läpi;... ja niin ei käynyt. Eli tällä elokuvalla ei koskaan ollut todellista mahdollisuutta. Kun "Twice" pääsi kaapeliin (HBO) - he esittivät rullat Billin version kanssa ja John uhkasi haastaa oikeuteen jos sitä näytetään enää (huomasitko kuinka "aikuisten" versio ei ollut päällä kovin pitkään?). Showtime sai "puhtaan" version. Videonauhalla ja laserlevyllä oleva versio on Johnin (jolla on enemmän valtaa kuin Billillä) hyväksymä versio. Se on todella sääli koska "aikuisten" versio on itse asiassa parempi ja ON järkevämpi. Mutta on ERITTÄIN kyseenalaista julkaistaanko sitä koskaan tuossa versiossa DVD:lle (tai mihin tahansa muuhun bootleg-muotoon). Anteeksi tuottaa pettymys kaikille. Tiedän kaikki nämä tiedot koska olin aiemmin Twice Upon A Time -faniklubin puheenjohtaja (jossa on edelleen useita esineitä elokuvasta - omistin aiemmin kirjelaatikkoversion "aikuisten" versiosta mutta se varastettiin - vain hanki siitä nyt osittainen HBO-kopio). 8 tähteä "aikuisten" versiolle - 5 "puhtaan" versiolle. Muita kysymyksiä kysy vain.
critique3248 Vaikka en yleensä pidä tällaisesta hellittämättömän sydäntä lämmittävästä ruoasta sattuin nappaamaan 1994 ANGELS IN THE OUTFIELD (AitO) -version kaapelilla eräänä lauantaiaamuna juuri sen alkaessa. Koska olin Adrien Brody -fani olin utelias näkemään millainen Brody oli 21-vuotiaana nuorena (oletettavasti 20-vuotiaana kun hän kuvasi sen) tässä varhaisessa roolissa Danny Hemmerlinginä California Angelsin hyödyllisenä kenttäpelaajana (alkuperäisessä 1951 Onneton baseball-joukkue oli Pittsburgh Pirates. Päätin antaa leffalle mahdollisuuden ja siitä tuli melko kivuton jopa ystävällinen kokemus jossa oli kunnollinen tasapaino naurua kyyneleitä makeutta ja baseball-pohjaista jännitystä. Myös 7-vuotias tyttäreni piti enkeliefekteistä! :-) Mike Nesmithin säännöllisen yhteistyökumppanin William Dearin ohjaama AitO on tarina Rogerista (Joseph Gordon-Levitt) sijaislapsesta joka rukoilee todella lujasti huonokuntoisen isänsä (vakuuttavan laiska Dermot Mulroney) jälkeen sarkastisesti. sanoo olevansa taas perhe kun viimeinen California Angels voittaa viirin. Pian Roger alkaa nähdä oikeita enkeleitä Angels-peleissä Christopher Lloydin johdolla jonka tavallinen hullu omalaatuinen kunnioittamattömyys estää AitO:ta putoamasta peruuttamattomasti Schmaltz Zone -alueelle. Crustyn manageri George Knox (Danny Glover maailman väsyneessä kiihtyneessä tilassa) on kova myynti mutta kun joukkue alkaa voittaa hän uskoo Rogerin enkelihavaintoihin ja pian Knox saa Rogerin ja hänen söpön ystävänsä sekä kasvatuslapsensa J.P. (ihastuttava Milton Davis Jr.) jokaisessa Angels-pelissä onnea varten. Knox jopa alkaa lieventää omia temperamenttisia purkauksiaan ja hävytöntä kielenkäyttöään niin enkelien kuin lastenkin vuoksi mikä johtaa hassuun pisteeseen kun hän alkaa pukea tuomaria tavalliseen tapaansa mutta alkaa muokata itseään edetessään. . Ennustettavat esteet syntyvät kuten vastenmielinen urheilija Ranch Wilder (Jay O. Sanders) yrittää tehdä Knoxille ongelmia enkelikulman takia. Toki kaikki toimii sankareillemme lopulta hyvin mutta he ovat niin ystävällisiä ettet välitä! :-) Vauvanaamisella Brodylla on pari hyvää linjaa (erityisesti pidän hänen keskustelustaan ​​Gloverin kanssa kansallislaulun tunnevaikutuksista pallopelissä) sekä söpö pala jossa kaunis blondi enkeli hieroo hänen olkapäitään ennen lähtöä. lepakkoon asti. Brody ei ole ainoa tulevaisuuden tähti AitO:n kokoonpanossa: hänen joukkuetovereitaan ovat Matthew McConaughey ja Neal McDonough ja tietysti nuori Gordon-Levitt jatkoi näyttelijänä TV:n 3. ROCK FROM THE SUN -elokuvassa sekä elokuvissa kuten 10 THINGS. VIHAAN SINUA. Aina hauskat Taylor Negron- ja Oscar-voittajat (mutta ei tässä elokuvassa :-) Brenda Fricker ja Ben Johnson tukevat hyvin. Jos olet baseball-fani ja haluat vuokrata lapsille sopivan elokuvan ja tutustua joihinkin merkittäviin nuoriin näyttelijöihin ennen kuin heistä tuli tähtiä AitO '94 pärjää hienosti.
critique3249 Stephen Sondheimin SWEENEY TODD: THE DEMON BARBBER OF FLEET STREET avattiin Broadwaylla 1. maaliskuuta 1979 päärooleissa Len Cariou ja Angela Lansbury. Vaikka se pyyhkäisi lähes kaikki kuviteltavissa olevat palkinnot lipputulot jäivät odotuksista ja alkuperäinen tuotanto päättyi 557 esitykseen. Onneksi näytelmä kuitenkin lähti sitten kiertueelle - ja matkan varrella ikuistettiin elokuvalle. Tuloksena on merkittävä kaappaus näytelmästä jossa esiintyvät George Hern joka korvasi Carioun ja Lansbury lähellä alkuperäistä Broadwayn lavastusta.<br /><br />On kuitenkin virhe. Yksinkertaisesti sanottuna: näytelmät eivät filma kovin hyvin sillä näyttämöllä hyvin toimivan esityksen on täytettävä teatteri ja sen vuoksi se on erittäin hyvin suuri - ja elokuvalle asetettuna tällaiset esitykset näyttävät usein hieman staattisilta ahdistavan aggressiivisilta tai molemmista. . SWEENEY TODD ei ole poikkeus. Filmillä nähtynä se on "seiso ja laula" -laatua ja vaikka sekä Hern että Lansbury näyttävät moduloineen esityksiään kameran vuoksi niin ei ole Betsy Joslynin tapauksessa Joannan roolissa; hänen elämäänsä suurempi esityksensä lukee elokuvassa epämiellyttävän kiihkeäksi ja hänen äärimmäisen oopperaäänensä tuntuu sopimattomalta kun se erotetaan näyttelijöiden äänistä.<br /><br />Tämä elokuvan näyttämövaikutelma huomioon ottaen tämä on kuitenkin todella poikkeuksellinen esitys ainutlaatuisesta ja makaaberista koomista musikaalista operettityylisesti. Lansbury on hämmästyttävä sekoitus typeryyttä tyhmyyttä ja ovelaa ilkeyttä kun taas Hern todella omistaa psykoottisen parturin roolin jonka asiakkaat "menevät hautaan moitteettomasti ajeltuina". Kokonaisnäyttelijät ovat varsin hienoja ja vaikka elokuva ei anna meidän nähdä tarpeeksi lavastetta näytteillepanoa on riittävästi jotta se olisi vaikuttava. Ja musiikki! Kuka voi kiistellä sen kanssa mitä useimmat pitävät Sondheimin hienoimpana työnä? Tarina itsessään on erittäin tunnettu erityisesti Englannissa. Vuonna 1846 Thomas Peckett Perst yhdisti useita urbaaneja myyttejä novelliin jonka nimi oli A HELMIJÄRJE; noin vuoden sisällä se mukautettiin näyttämölle nimellä SWEENEY TODD THE DEMON PARBER OF FLEET STREET - ja aikakaudella joka tunsi vähän tekijänoikeuslaeista näytelmän muunnelmia soitettiin pian kaikkialla Englannissa. Jokainen niistä oli kuitenkin enemmän tai vähemmän sama: Sweeney Todd parturi tappaa miehet jotka tulevat hänen luokseen parranajoa varten; Hänen työtoverinsa rouva Lovett leipoo niistä piirakoita ja syöttää ne pahaa-aavistamattomalle yleisölle. Sondheim-versio perustuu nimenomaan Christopher Bondin vuoden 1973 versioon.<br /><br />Tarina on hyvin Grand Guignol jossa on paljon verta ruumiit putoavat alas kouruissa ja groteskista huumoria; Samalla kuitenkin pahuuden kynsissä olevan viattoman musiikki sanoitukset ja juoni avaavat aiheen lukuisille lyyrisille viehätyksille joita ei osannut odottaa. Sondheimin sanoitukset ovat usein ironisia mutta eivät koskaan sen enempää kuin täällä; hän kietoutuu matkan varrella yhteen paljon ilkeää satiiriteollisuutta ja kapitalismia eikä hänen monimutkaisen musiikkinsa outoa mutta viktoriaanista tyylikkyyttä varmasti voi moittia.<br /><br />Kuten Hernin ja Pattin pääosissa esiintyvä "konserttiversio" LuPone tämä elokuva tarjoaa meille myös useita valintoja jotka on leikattu vuoden 2007 Tim Burtonin elokuvaversiosta erityisesti avaus "Attend the Tale of Sweeney Todd" joka kulkee kuin lanka läpi näytelmän. Se on mielestäni myös huomattavasti koomisempi kuin elokuva joka pyrkii alipelaamaan komediaa vieläkin suuremman verinäytöksen puolesta. Joka tapauksessa jos olet tarinan fani tämä on legendaarinen Broadway-esitys kiertueella ja se on tyrmäys. Suositus.<br /><br />GFT Amazonin arvioija
critique3250 New Yorkin näytelmäkirjailija Michael Caine (Sidney Bruhlina) on 46-vuotias ja hiipumassa nopeasti; elokuvan alkaessa herra Cainen uusin näytelmä kaatuu Broadwaylla. TV-arvostelijat pilkkaavat Cainea ja hän humalassa. Pyörittyessään Long Islandin rautateillä Caine laskeutuu Montaukiin sen sijaan että hän asuisi East Hamptonissa. Lopulta kotiin saapuvaa Cainea lohduttaa tiukasti pukeutunut vaimo Dyan Cannon (myra) joka on valitettavasti kova sydänpotilas. Siellä Caine ja neiti Cannon keskustelevat uudesta näytelmästä nimeltä "Kuolemanloukku" jonka on kirjoittanut jännä nuori Christopher Reeve (Clifford "Cliff" Andersonina) yksi Cainen entisistä oppilaista. Pariskunta uskoo että Mr. Reeven "Deathtrap" on hitti jota tarvitaan Caine-uran elvyttämiseen.<br /><br />"The Trap Is SetÂ For A Wickedly Funny Who'll-Do-It." <br /><br />Sidney Lumetin ohjaama Ira Levinin pitkäaikainen Broadway-hitti ei eksy liian kauas lava-alkuperästään. Näyttelijät ovat nautinnollisia ja tarinan käänteet ovat edelleen mukaansatempaavia. Yksi asia joka ei toiminut (minulle) oli verhopuhelun lopetus; varmasti se soitti paremmin lavalla. "Deathtrap" on hauska elokuva katsottavaksi uudelleen; esitykset ovat loppuneet – mutta jälkikäteen ajatellen Reeven tervehdys Cainelle East Hamptonin rautatieasemalla olisi pitänyt yksinkertaistaa hymyileväksi "Hei". Sijainti ei todellakaan ole East Hampton mutta tuulimylly ja lampi näyttävät samanlaisilta. Ja paljon kiukkuinen rakkauskohtaus on järkyttävän haalea. Mutta näytelmä oli niin hyvä että "lahjakaskaan ohjaaja ei voinut pilata sitä." Ja herra Lumet ei petä.<br /><br />******** Deathtrap (19.3.82) Sidney Lumet ~ Michael Caine Christopher Reeve Dyan Cannon Irene Worth
critique3251 Minusta tämä elokuva on kavala harkitseva unelias ja taitavasti huono valinta viihdettä selluloidille. Mutta ihailen rohkeutta heittää pois käsikirjoitus kytkeä kamera päälle ja toimia typeränä. Minusta D'Urville Martinin epäsuotuisat esitykset valaistus kuvaus ääni ja kaikki elokuvakoulun lait ovat hauskoja. Elokuvaohjaajien näkökulmasta puhuttaessa joskus haluan vain jättää kaiken ja pitää hauskaa kuvauksissa. Tämä elokuva näyttää hauskalta. Kun muut pyrkivät elokuvaohjaajat kysyvät minulta neuvoja kehotan heitä katsomaan mikä tahansa Rudy Ray Mooren elokuva. He näyttävät aina hämmästyneenä ja kysyvät minulta miksi en katso mestarit Woody Allen Scorsese Lucas Capra? Nauraan ja ymmärrän että haluat aina ensin tietää mitä ei tehdä elokuvallisessa tarinankerronnassa.
critique3252 Tämä on hyvin ohjattu Columbo-jakso jossa on myös hyvä hahmo mutta tarina ei vain osaa kiinnostaa tarpeeksi eikä se näytä niin kerrokselta ja rakenteelta kuin Columbo-elokuvassa usein. Tämä pätee myös murhaajan juoneen tappaa setänsä. Se on melko yksinkertaista eikä se vaikuta niin hyvin harkitulta. Ehkä tämä elokuva ei todellakaan ottanut itseään tarpeeksi vakavasti sillä elokuvan tunnelma on enimmäkseen kevyt. Ainakin verrattuna erilaisiin Columbo-elokuviin.<br /><br />Esimerkiksi elokuvassa on varsin paljon koomista helpotusta joka tulee enimmäkseen Columbo-hahmolta itseltään. Se tekee elokuvasta nautinnollisen katselun mutta se antaa myös tunteen että he ovat tavallaan ylilyöneet sitä kertaalleen myös lähinnä siksi että se ei vastaa useimpia muita Columbo-elokuvia.<br /><br />Hänet ovat hyviä ja Se auttaa että siinä on Martin Landau kaksoisroolissa. On aina hauska nähdä kuinka paljon erilaiselta hän näytti vielä nuorena miehenä kun vaikka esimerkiksi Peter Falkin kaltainen henkilö ei juuri muuttunut vuosien saatossa hän vain harmaantui. Elokuvassa nähdään myös muun muassa Julie Newmar joka tunnetaan parhaiten Catwomanin roolista 60-luvun "Batman"-elämän toimintasarjassa. On hauskaa kuinka hän edelleen liikkuu kuin Catwoman tässä elokuvassa. Tarkoitus vai onko tämä vain hänen tapansa toimia?<br /><br />Columbo-elokuvaa on nautinnollinen ja hyvä katsella mutta se antaa myös tunteen että kaikki olisi voinut olla paljon paremmin harkitulla käsikirjoituksella. <br /><br />10.7
critique3253 En olisi yllättynyt jos Soderberghiä painostettaisiin välttämään vallankumousta edeltävän Kuuban korruptoitumista niin graafisesti kuin se oli. Pelkästään muutaman tilaston lausuminen ei pärjää nuoremman joukon kanssa. Silti ensimmäinen osa joka on melkein kokonaan kuvattu viidakossa vangitsee paikan tunnelman varsinkin kun kuljet Kuuban vuoristoalueilla. Pidin Del Toron tulkinnasta Che Guevaran persoonallisuudesta. Ja näyttelijä joka näyttelee Castroa Bichir teki myös hienoa työtä vastoin kaikkia todennäköisyyksiä. On selvää että Soderbergh ei halveksi näitä ihmisiä mutta on myös selvää että hän ei aio vedota heidän asiansa "yanquisiin" jotka ovat kaukana lähimenneisyydestä. Jotkut tärkeämmistä historiallisista näkökohdista ovat ristiriidassa lukemani kanssa. Tietääkseni Castro ei seurustellut Neuvostoliittoa ennen kuin kaikki yritykset saada hyväksyntää Yhdysvalloista olivat käyneet loppuun. Mutta muissa asioissa hän on oikeassa etenkin mitä tulee ulkomaalaisten ryöstelyyn kun saari siirtyi kapinallisten hallintaan. Maan kassa jäi tyhjäksi.
critique3254 Saattaa olla (tai ei) kiinnostavaa että ainoa syy miksi katsoin tämän elokuvan alun perin oli se että halusin nähdä sen miehen esityksen joka voitti Humphrey Bogartin hänen CASABLANCASA (10/10 roolissa Paras miespääosan Oscar (Oscarin olisin silti antanut Bogielle mutta Paul Lukas teki hienoa työtä ja ansaitsi ainakin ehdokkuuden.) Olen iloinen että katsoin tämän elokuvan koska minä. Nautin siitä valtavasti. Luulen että elokuva saarnasi vähän mutta en vain haitannut nautin puheista enkä koskaan kyllästynyt niihin nauttivat Paul Lukasista Lucile Watsonista (oikeutetusti Oscar-ehdokkuudesta) Bette Davisista (ei ollut ehdolla) George Coulourista ja omituisesti Eric Robertsistä joka näyttelee keskimmäistä lasta hänen hahmonsa: oudon näköinen poika joka puhuu kuin joku filosofi. Jopa hahmon nimi (Bodo) on hauska tehdä jotain mitä hän piti vääränä vaikka teki sen kaikista oikeista syistä toimi myös minulle. Yhdyn siihen miksi hänen mielestään hänen oli tehtävä mitä hän teki ja ymmärsin miksi hän ei voinut selittää sitä. Tämän elokuvan viesti on hyvä ja jalo maisemat (eli talo) ovat kauniita ja näyttelijätyöt ovat erinomaisia. Katso tämä elokuva jos sinulla on mahdollisuus.<br /><br />9/10
critique3255 Four Daughters esitteli John Garfieldin yleisölle ja se jää eniten mieleen tästä elokuvasta tänään. Toisin kuin jotkin näyttelijät jotka esiintyvät useissa elokuvissa ennen kuin heidän kuvaruutukuvansa hyytyvät Garfield vakiinnutti omansa heti hänen suustaan ​​roikkui savuke ja puhuttiin kohtaloista jotka ovat häntä vastaan.<br /><br />Se on itse asiassa neljän tarinan tarina. tytöt heidän leskeksi jäänyt muusikkoisänsä (Claude Rains) ja heidän erilaiset kosijansa joista yhtä Felixiä esittää komea Jeffrey Lynn. Hän on se johon he kaikki ovat ihastuneet mutta hän on rakastunut Buffiin (Priscilla Lane). Sitten hän tapaa huonokuntoisen Mickey Bordenin joka myös rakastuu häneen. Kun Buff tajuaa että yksi hänen sisaruksistaan ​​on rakastunut Felixiin hän jättää tämän alttarille ja menee naimisiin Mikin kanssa.<br /><br />Tämä on melko kaavamainen tarina jolle näyttelijät ovat eläneet (ja jatko-osia). Garfield on jo mainittu mutta Priscilla Lane oli ylivoimaisesti vahvin tyttäristä mielenkiintoisin ja paras näyttelijä. Jeffrey Lynn oli raikas ja hyvännäköinen päämies ja tämä elokuva sai hänet oikealle jalalle Warnersin kanssa. Todellista tähteyttä ei kuitenkaan pitänyt olla. Kuten monet muut aikakauden hän meni palvelukseen ja kun hän tuli ulos hänellä oli pronssitähti mutta ei paljon uraa. Myöhemmin hän aloitti televisio- ja kiinteistöalalla. Claude Rains on lämmin ja ihana patriarkana.<br /><br />Four Daughters oli niin suosittu että se inspiroi "Four Wives"- ja "Four Mothers" -elokuvaa sekä yhdistänyt suuren osan näyttelijöistä uudelleen elokuvassa "Daughters". Rohkea" jossa näyttelijät esittivät erilaisia ​​hahmoja.<br /><br />Erittäin nautittavaa mukava muisto yksinkertaisemmista ja luultavasti onnellisimmista ajoista ja mahdollisuus nähdä John Garfieldin ensimmäisessä elokuvassaan.
critique3256 Vuokrasin Boogie Nightsin viime viikolla ja voin kertoa teille että kun katsoin elokuvan minulla oli räjähdys. Jos luulet että kun katsot elokuvaa tulet sairaaksi pornoon. Tarkoitan kyllä jos et ole porno-ihminen joka ei voi vaivautua olemaan sen vieressä tämä ei ole katsottava elokuva. Mutta asia on että koko elokuva ei oikeastaan ​​​​ole pornosta. Puolivälissä elokuva kertoo pornoteollisuudesta mutta toinen puoli kertoo hahmojen kehityksestä ja huonoista tilanteista joita nämä hahmot käyvät läpi. Näyttelijät näyttelivät siellä täydellisiä rooleja erityisesti Mark Wahlberg John C. Reilly ja William H. Macy. Seksikohtaukset ovat tietysti mahtavia mutta keskittyvät pääasiassa hahmon hypetykseen pornoelokuvissa kunnes siellä on kamppailua. Loistava elokuva yksi parhaista! <br /><br />Hedeenin näkymät: 10/10 **** A+
critique3257 Venäläinen näyttelijä TATIANA SAMOILOVA muistuttaa minua niin paljon nuoresta Audrey Hepburnista ja THE CRANES ARE FLYING -elokuvan kamera näyttää rakastavan häntä yhtä paljon. Hän on katkeransuloisen sotaromantiikan keskipiste Moskovan toisen maailmansodan taustalla.<br /><br />Elokuva on lähes runollinen upeassa mustavalkokuvauksessaan joka oli pääsyy elokuvan katsomiseen ensimmäisessä vaiheessa. paikka koska en ollut koskaan kuullut siitä ja päätin kokeilla sitä kun se esitettiin TCM:ssä.<br /><br />Se on hyvin liikuttava rakkaustarina tytön syvästä rakkaudesta miestä kohtaan joka yhtäkkiä on pyyhkäisty pois roolistaan ​​sodanaikaiselle Venäjälle kutsutun sotilaana. Hän ei pysty unohtamaan muistoa romanttisesta kiintymyksestään häneen vaan menee selittämättömällä tavalla naimisiin jonkun muun joka on pakottanut itsensä häneen pianistin joka pian tajuaa rakastavansa edelleen sotilasta josta hän toivoo kuulevansa. Heidän avioliittonsa on levoton koska hän ei voi päästää irti muistostaan ​​onnellisemmasta ajasta sotilastarkkansa kanssa.<br /><br />Tarinan lopussa hän hyväksyy ajatuksen ettei hän koskaan palaa ja pystyy kohtaamaan todellisuuden ja selviytymään tilanteesta. Rautatieasemalla on erittäin koskettava loppukohtaus jossa saapuvat sotilaat tervehtivät rakkaansa ja itkuinen tyttö jakaa palaavien sotilaiden ilon lahjoittamalla kukkakimppustaan ​​iloisille perheille.<br /><br /> Tyylikäs ja silmiinpistävä kameratyö kantaa elokuvaa samoin kuin rehellisesti pelattua tarinaa.<br /><br />Tyylikkäästi tehty mutta ehkä englanninkieliset tekstitykset ei kertonut koko tarinaa koska jotkin juonen elementit vaikuttivat minusta hieman epäselviltä ​​kuin ne olisi peitelty.<br /><br />Yhteenveto: Helppo ymmärtää miksi se voitti palkintoja Cannesin elokuvajuhlilla . Muistutti minua tyylillä toisesta suuresta venäläisestä elokuvasta BALLAD OF A SOLDIER.
critique3258 Hyvä elokuva näytteleminen oli loistavaa etenkin Eriq Ebouaneylta (Lumumba) ja erittäin hyvin ohjattu.<br /><br />Se osoittaa myös kuinka belgialaiset Yhdysvallat ja Yhdistyneet kansakunnat joutuivat Lumumban nurkkaan ja kuinka he leimasivat hänet "kommunistiksi". pelotella ihmisiä kuten he tekivät kaikki rehelliset todelliset afrikkalaiset johtajat kuten Nkrumah Kenyatta Nyerere ja monet muut. Se osoittaa kuinka länsimaat saarnaavat demokratiaa kun heillä on jotain muuta mielessään. Se on tarina epäoikeudenmukaisuudesta kamppailusta ja julmuudesta.<br /><br />Se osoittaa kuinka Lumumba ei voinut hallita kansaansa kyllä ​​he olivat hänen kansaansa mutta ennen kuin syytimme häntä saiko hän tarpeeksi jos ketään ihmisistä jotka hän nimitti hallitukseensa kuten Mobutu? Tai hänen kollegallaan oli muita asioita mielessään mennä katsomaan elokuva! Varmasti Mobutu ryösti maata seuraavat 35 vuotta ennen kuin hänet kaadettiin ja pakeni maasta. Kuoli miljardöörinä.<br /><br />Joitakin puutteita: Liian vähän selitettiin kuinka mies (Lumumba) alun perin pääsi nousemaan. Myös maasta Congo Kinshasasta (itsenäisyyden jälkeen) joka tunnetaan nykyään Kongon demokraattisena tasavallana joka tunnettiin aiemmin nimellä Zaire olisi pitänyt olla enemmän selitettynä Mobutun aikana. Olisi pitänyt olla selitys miksi hän (Lumumba) ei voinut pitää Afrikan toiseksi suurinta maata yhtenä kappaleena. Ja myös mitä Tshombelle ja Katangalle tapahtui. Ole hyvä jos aiot katsoa elokuvan Tshombe hallitsi Katangan aluetta joka (jos en erehdy) on ykkönen kuparin tuottaja maailmassa.<br /><br />Kaiken kaikkiaan se on hyvä elokuva nähdä . Opit jotain uutta Afrikasta sen johtajista ja ihmisistä ja luultavasti avaat silmäsi miksi tällä mantereella käydään sotia.
critique3259 Tämän hienon elokuvan ohjannut Masayuki Suo on roolissa. Kunnollisen "Fancy Dancen" ja klassisen (Japanissa kuitenkin) college-sumo-komedian "Shiko Funjatta" jälkeen Suo on seurannut omia valtavia jalanjälkänsä huikealla menestyksellä.<br /><br />Tarina on mukaansatempaava. Nauramme molemmat usein (Naoto Takenaka on hauska kuten Suon kahdessa edellisessä elokuvassa) ja todella juurtumme hahmoihin. Mutta minulle suuri bonus on se miten tämä elokuva antaa katsojalle japanilaiseen yhteiskuntaan - todelliseen elämään Japanissa. Suolla on taito näyttää tosielämän toimintaa viihdyttävällä tyylillä. Tuloksena on elokuva joka vetää sinut mukaansa saa sinut nauramaan saa sinut ajattelemaan ja sekä viihdyttää sinua että antaa sinulle käsityksen tämän päivän Japanista.<br /><br />Etsi myös Shiko Funjattan 8 päänäyttelijää.  koska he kaikki esiintyvät jälleen eri rooleissa sivuhahmoista (Takenaka) lyhyisiin cameoihin (monet).
critique3260 Richard Condien äärimmäisen järjettömän hulluuden sarjakuva 'The Big Snit' on matka läpi jyrkkyyden hulluuden hillityn nautinnollisten taustojen sulavien hahmojen ja johtopäätöksen joka saa minut melkein kyyneliin joka kerta kun näen sen.<br /><br / >Tätä lyhyttä olen nähnyt kerta toisensa jälkeen JA UUDELLEEN enkä KOSKAAN kyllästy siihen (onneksi se on nauhalla lähetyksestä TV)!! Se ei koskaan lakkaa saamasta minut purskahtamaan nauruun hallitsemattomasti ja sitten kurkottamaan henkeni syvyyksiin korostaen ihmisen tilan suuruutta. <br /><br />Koska kun joku sanoo: 'Tule lopetetaan peli' maailmassa on kaikki hyvin ja päivittäin kohtaamamme ongelmat huomaamme yhtäkkiä että ne ovat kaikki pieniä ohikiitäviä asioita joista ei kannata enää taistella tai murehtia. . Tämä elokuva näyttää aluksi vain yksinkertaiselta harjoittelulta sarjakuvahuumoria mutta se on paljon enemmän. Tämä elokuva osuu ihmiskunnalle suuremman henkisen merkityksen tunteeseen kun kaikki näyttää olevan niin huonoa ja triviaalia. <br /><br />Se on virheetön... kaikin puolin. JA HYVIN HUSSIA myös ;)<br /><br />Arvio 10/10.
critique3261 Tämä elokuva on tavallaan samanlainen kuin "Better Off Dead" koska siinä on joitain samoja tähtiä. Tämä ei kuitenkaan ole yhtä hyvä. Myönnettäköön että se on melko hauskaa ja nautinnollista siinä on jotain "parempi... mistä pidän paremminkin. Tässä nämä kaverit ovat menossa Nantucketiin viettämään siellä kesälomaa. Siellä he tapaavat tämän tytön joka yrittää pelastaa täällä talon tältä kaverilta joka haluaa muuttaa sen hummeriravintolaksi. Tämä kaveri ei todellakaan näytä pitävän hummereista sillä yhdessä kohtauksessa hän pistää sen kiehuvaan veteen ja laittaa stetoskooppiin kuullakseen sen. huuto Päähenkilö on repeytynyt tämän tytön ja miehen pojan tytön välillä joka haluaa tehdä ravintolan. Tämä johtaa jollain tapaa isoon venekilpailuun kuten "Kesävuokrauksessa". hieman paremmin tässä ja sopii juonen hieman paremmin. Oliko niissä jotain outoa kiehtovaa elokuvaa? klippi mutta "Better Off Dead" oli silti parempi koska se oli ensimmäinen ja vitsit toimi paremmin.
critique3262 En ole koskaan katsonut tiedostoa kielellä jota en ymmärrä vain siksi että halusin nähdä elokuvan enkä löytänyt sitä englanninkielisillä tekstityksillä. En tiedä kuinka paljon kaipasin mutta se ei ollut paljon. Luultavasti vain tiettyjä yksityiskohtia jotka kuulostaa typerältä kunnes näet tämän elokuvan tunnetason ja kuinka hahmot ovat vuorovaikutuksessa keskenään. Haluan mainita saksalaiselle The Dicemanille ettei ole mitään syytä tuntea olevansa "paska" kun se tulee kommentoimaan elokuvan tunnevoimakkuutta. Kuten sanoin en ymmärrä japania - tai ainakaan vain sitä hyvin pientä määrää jonka sain pois luettuani erittäin pitkän romaanin - luultavasti kaikkien aikojen suosikkikirjani jota en voinut laskea käsistäni ja otin seuraavana päivänä vapaata. töistä vain lukemisen loppuun! En tiedä onko olemassa englanninkielistä jälkiäänitettyä versiota mutta jos elokuvasta on mutta jos on niin haluaisin nähdä sen. Elokuva oli uskomaton japaniksi kaikki parempaa on kakun kirsikka!! Slainte' Maegi
critique3263 En ole vanhempi enkä ole mies. Mutta pystyin samaistumaan jokaisen hahmon sydänsuruihin ja kipuihin.<br /><br />Tämä on elokuva joka teini-ikäisten tulisi katsoa. Ehkä sillä tavalla he alkavat jälleen arvostaa perheen arvoa. Olen pahoillani niille jotka eivät ymmärrä rakkauden perheen ja ystävyyden arvoa.<br /><br />Oli erittäin mielenkiintoista nähdä Patrick Duffy eri roolissa kuin Bobby Ewingin roolissa. Ja on hienoa nähdä 19-vuotiaan Ben Affleckin tekevän parhaansa liikuttavassa ja vilpittömässä esityksessä. Hän osoitti jo nuorena kykenevänsä sydämelliseen draamaan. Hänelle pitäisi tarjota vakavampia rooleja. Huomaa Hollywoodland... hänen ensimmäinen vakava roolinsa vuosiin ja hän meni ulos ja voitti parhaan miespääosan palkinnon Venetsian festivaaleilla vuonna 2006.<br /><br />Tätä elokuvaa voivat arvostaa kaikenikäiset ihmiset. Ehkä alle 10-vuotiaiden ei pitäisi katsoa sitä koska he saattavat pelätä että heidän perheilleen voi käydä samoin mutta suosittelen sitä koko perheelle.<br /><br />Ostin tämän elokuvan DVD:llä ja olen katsonut sitä ystävien kanssa monta kertaa. Koska se kuvaa arvoja jotka ovat tärkeitä elämässä.
critique3264 *******Spoilerit -- Varo*********<br /><br />Mitä voin sanoa? Olen puolueellinen Urban Cowboyn suhteen. Rakastan sitä ja olen katsonut sen lukemattomia kertoja – ja yleensä huomaan siitä jotain uutta jokaisella katselukerralla.<br /><br />Luulen että yksi niistä asioista joista pidän siinä on se että Urban Cowboy kertoo työväenluokan ihmisistä  eivät rikkaat ihmiset jotka asuvat joko L.A.:ssa tai New Yorkissa. No se on totta Pamia lukuun ottamatta.<br /><br />Travolta näyttelee Budia pikkukylän teksaslaista poikaa joka muuttaa Houstoniin työskentelemään öljykentillä. Ja tämä on silloin kun Travolta itse asiassa näytteli hyvissä dramaattisissa elokuvissa kuten Saturday Night Fever sen sijaan että hän olisi esittänyt stereotyyppisiä pahiksia/hyviä tyyppejä suuren budjetin elokuvissa. Tämä on todella hyvä elokuva - mekaaninen härkäratsastuskilpailu ja kaksivaiheinen tanssi voivat olla typeriä mutta sinun on nautittava tästä sellaisenaan.<br /><br />Bud tapaa Sissyn (näyttelijänä Debra Winger slutty brilliance) – ja pian sen jälkeen he ovat naimisissa ja elävät unelmatrailerissaan. Mutta heidän suhteestaan ​​tulee todellinen sukupuolten välinen taistelu. Bud haluaa olla todellinen cowboy. Sissy haluaa olla oikean cowboyn kanssa. Mutta nykyaikana miesten roolit eivät ole yhtä selkeitä. Missä Bud voi todistaa olevansa oikea mies? Hän voi tehdä vaarallista työtään päivällä ja ratsastaa mekaanisella härällä yöllä -- hän voi olla "kaupunki cowboy". Mutta Sissy haluaa ajaa lava-autoaan ja hän haluaa myös ajaa mekaanisella härällä. Joten mihin tämä jättää Budin? Kun Sissy väittää itsenäisyytensä hän valehtelee härällä ratsastaessaan ja flirttailee entisen huijarin ja vankilarodeo-tähden – oikean härkäratsastajan – Wesin (Scott Glennin näyttelemä ihanan rasvaisena) kanssa. Bud on uhattuna ja Bud ja Sissy eroavat.<br /><br />Sissy sekoittuu Wesin kanssa joka pahoinpitelee häntä. Budista tulee rikkaan tytön Pamin poikalelu jonka isä on öljyssä ja kaikella muulla. Sissy tulee trailerin luo siivoamaan sen – Pam ei tee sellaista. Hän kirjoittaa Budille sovituskirjeen mutta ilkeä Pam repi sen ja ottaa kunnian Sissyn kotitöistä.<br /><br />Budin Bob-setä kuolee traagisesti töissä salaman iskeessä ja räjähdyksessä. Budilla ja Sissyllä on mahdollisuus sovintoon mutta he ovat liian itsepäisiä. Myöhemmin mekaaninen härkäratsastuskilpailu on Gilley'sissa ja tiedät että Bud voittaa. Pam tajuaa että Bud ei rakasta häntä mutta Sissy – hän teki sen hänen puolestaan. Wes yrittää ryöstää Gilleysin mutta etkö tietäisi että urbaani cowboy Bud pelastaa päivän ja voittaa takaisin rakastamansa naisen.<br /><br />Voit tietysti kysyä itseltäsi miksi Bud ja Sissy lähtisivät Gilleysille noin joka ilta ja "elä kuin sikoja". Ehkä se vaikutti heidän huonoon avioliittoonsa. Tai miksi Bud ei pysynyt Pamin kanssa -- hän ei ollut niin paha ja hänellä oli rahaa. Tai miksi heidän piti tappaa Bob-setä. Tai miksi Budilla ja Sissyllä oli niin tyhmiä ystäviä kuten Marshall ja Jessie jotka yrittivät aina hajottaa heidät: Marshall sanoo Budille: "Hän {Sissy} ratsastaa sillä härällä paremmin kuin sinä!" Mutta osa Urban Cowboyn hauskuudesta tekee siitä hieman pilaa – ja sanoen eikö se ole Bonnie Raitt lavalla!
critique3265 Kauniisti rakennettu ja loistavasti näytelty komedia. Näyttelijöissä ei ole henkilöä joka ei vapauta itseään (tai itseään) hilpeällä erottelulla. Elokuvan todellinen tähti on kuitenkin näkymätön ohjaaja Frank Oz joka tuo tähän farssiin kaiken hullun herkkyyden ja nokkeluuden jonka hän toi Miss Piggyn kohtaamisiin sammakko Kermitin kanssa. Tämä on elokuva jota ei kannata jättää väliin.
critique3266 Äidille pitäisi todellakin antaa erilainen nimi jotta se erottuisi kaikista muista elokuvista joiden nimi on äiti tai jonka nimessä on sana äiti.<br /><br />Tämä on paljon ylivoimainen zombie-elokuva. joka katkeaa kerta toisensa jälkeen ja kaikki päätyy pitkälle samaan kuin kaikki muutkin zombie-elokuvat.<br /><br />Se on niin erilainen ja virkistävä että se melkein uhmaa luokittelua.<br /><br />Ystävällinen vanha rouva joka ottaa vastaan ​​kammottavan majoittajan joka sattuu olemaan lihansyöjä joka sitten tartuttaa vanhan rouvan joka muuttuu myös lihaa syöväksi zombiksi eli ghouliksi jota ei ole tarkasti määritelty.<br / <br />Tarinassa on paatos kun hänen poikansa tajuaa mitä hänestä on tullut ja yrittää aluksi kauhuissaan auttaa häntä toimittamalla "ruokaa". (En kerro siitä enempää koska pelkäämme lisääväni spoilerin!) Se on yksi niistä "hiljaisista" elokuvista toisin kuin aseiden räjäytykset räjähdykset autojen takaa-ajot jne. tylsiä jne.  mutta silti tarpeeksi verisiä hetkiä tyydyttääkseen kauhufaneja samalla kun se lisää tarinaan surua sekä mukavia huumoria sen sijaan joidenkin niin sanottujen kauhuelokuvien suoranaista typeryyttä.<br /><br />Elokuvan alussa on erityisen mukava tunnelmallinen otos jossa vanha rouva istuu yksin huoneessaan jossa on vain joulukuusi. yritys ja näyttää niin "syyttömältä" mutta mitä hänestä tulee!! Voi voi! <br /><br />Elokuvan helmi ja vaikka ei sinun juttusi jokaisen todellisen kauhufanin tulisi nähdä ainakin kerran.
critique3267 Näin Teen Devianin vuonna 1993 lähetettynä Doordarshanissa perjantai-iltana ja tuskin uskoin että Bollywoodissa on koskaan tehty niin merkittävää elokuvaa. Se oli mieleenpainuva elokuva jossa on "moderni" tarina upea musiikki kolme ihanaa naista ja suosikkisupertähti Dev Anand. Tässä epätavallisessa tarinassa Dev rakastuu kolmeen naiseen - yksinkertaiseen Nandaan hurmaavaan Kalpanaan ja hienostunut Simi. He ovat myös ihastuneet häneen ja haluavat mennä naimisiin hänen kanssaan. Tämä asettaa Devin dilemmaan (joka on tarinan ydin) – kenen kanssa mennä naimisiin?. Hän kääntyy hypnotisoijan puoleen joka pyytää Deviä katsomaan kristallipalloon. Dev löytää vastauksen ja menee naimisiin Nandan kanssa. Kauniisti ohjaama (todennäköisimmin Dev saheb itse eikä virallinen ohjaaja Amarjeet) B&W-klassikossa on ikivihreää musiikkia – joitain SD Burmanin (RD Burmanin avokätisesti auttamassa) parhaita sävellyksiä. "Uff kitni thadni hai yeh ruth" on luultavasti seksikkäin kappale joka on koskaan sävelletty hindielokuvissa. Kiitos myös Majrooh Sultanpurille ikimuistoisten sanoitusten kirjoittamisesta. Teen Devian on raikas musikaali joka sopi täysin Dev Anandin tyyliin ja hän teki roolille täysin oikeuden. Valitettavasti Teen Devian ei ole koskaan saanut ansaitsemaansa tunnustusta ja suosiota.<br /><br />Jokaisen hindi-elokuvan ystävän täytyy nähdä annan ikuiselle suosikille 95/10.
critique3268 Erinomainen ja erittäin aliarvostettu alusta loppuun. Yksi Oliverin parhaista. Hyvin käsikirjoitettu ohjattu ammuttu näyttelijä ja Stuarts Copelandin soundtrack (Trivia: musiikki lopputekstien aikana kuulostaa epämääräisesti "Spacehog" Bandin 90-luvun lopun pop-hitiltä <br /><br />Eric ja Cast ovat loistavia puhumattakaan Soittajat Mikä tunteiden pyörre Se saa hiukset nousemaan (..."Kaulat katkeavat Crack" - vanhassa naispuolisessa etelän aksentissa. Jep! kammottava. Pelottava kuin mikään kauhuelokuva.<br /><br />10/10<br /><br />Em
critique3269 Mr. Carlin poistui yhteisestä foorumistamme kesäkuussa 2008 pian sen jälkeen kun oli mennyt sairaalaan rintakipujen vuoksi (hänellä oli sydänvaivoja). Media ja sarjakuvat kaikkialla peittivät tappion enemmän kuin minä tai hän olisi KOSKAAN odottanut... mutta hän oli havainnollisen komedian isoisä.<br /><br />TÄMÄ tallenne oli hänen viimeinen tuotantonsa ja sisältää suuren osan omistettu kuoleman ja sen jälkeisen elämän näkymille. Projektin kuvaaminen tapahtui pian hänen 70-vuotissyntymäpäivänsä jälkeen jonka hän oli onnellinen saavutettuaan (havainnoinut?). Olen seurannut Carlinin uraa sumean mustavalkotelevision päivistä lähtien ja nauttinut hänen ajankohtaisista levy-albumeistaan.<br /><br />Jokaisella Carlin-fanella on etuoikeus ainakin nähdä (ellei omistaa kopiota) tämä tietty esitys. Hän liikkui edelleen nopeasti ja erinomaisella ajoituksella jopa 70-vuotiaana! Kuten hän sanoisi hän EI "hymyile alas taivaasta sinulle". Jos hän tekee jotain se ei ole harpputunteja; ehkä hän katsoo ylös!!!
critique3270 L'Appartement on mielestäni erittäin määrätietoinen hitchcockilainen elokuva. Juoni oli täynnä symboliikkaa (eli valkoiset ja punaiset ruusut) ja juonenkäänteitä jotka kietoutuivat siististi. Ulkonäkö oli hyvin pariisilainen ja veti sinut lähemmäs tarinaa. Näin sen Lontoossa ja olen erittäin pahoillani ettei se ole videolla osavaltioissa
critique3271 Hollow on upea murhamysteeri joka tarjoaa kaiken mitä voit odottaa Agatha Christieltä ja tietysti Poirotilta. Se sijoittuu maalaistaloon viikonloppuna. Kuten aina kaikki vieraat ovat epäiltyjä ja Poirot'n tehtävänä on selvittää totuus. Tällaisten elokuvien kohdalla on aina parasta olla antamatta liikaa pois joten lopetan tähän. Rakastin "Hollowissa" sitä että se on mysteeri vanhanaikaisella tavalla. Kun Poirot saapuu kaikki ovat esimerkiksi kehon ympärillä. Kaikki näyttävät olevan syyllisiä. Siinä on se epäilyttävä ilme ja tunnelma on aivan täydellinen tarinaan.<br /><br />Odotettavissa on upea aika antaa arvauksia siitä kuka sen teki ja miten ja miksi ja ehkä lopulta jopa yllättynyt. Kuppi kuumaa kaakaota kylmänä talviyönä ja sai aika nautinnollisen kokemuksen.<br /><br />Näyttelijät ovat kaikki erittäin hyviä. Uteliaisuuden vuoksi Edward Hardwicke joka näytteli tohtori Watsonia Sherlock Holmesissa. Mukava nähdä hänet muutaman vuoden kuluttua. Suchet on hämmästyttävä kuten aina ja onneksi on ruudulla suurimman osan ajasta.<br /><br />Sain tietää kuka murhaaja oli mutta silti se ei ole ennakoitavissa ja se on myös hyvin uskottavaa.<br /><br /> Lopuksi siis loistava elokuva ja kuten aina ilo.<br /><br />
critique3272 Nöyrä mielestäni tämä elokuva ei saanut ansaitsemaansa tunnustusta. Robert Redford asuu lähelläni täällä Provossa Utahissa Sundancessa. Nautin suurimmasta osasta hänen työstään ja tämä oli suosikkini. Olen pahoillani että useammat ihmiset eivät arvostaneet sitä. Isoäitini oli innokas lukija ja luki kirjan vuosia ennen kuin se ilmestyi valkokankaalle. Hän antoi sen minulle luettavaksi kun olimme nähneet elokuvan yhdessä. Elokuva ja kirja osuivat tunnepisteeseen sydämessäni ja itkin useita päiviä elokuvan näkemisen jälkeen. Joskus rakkaus ei riitä estämään läheisiämme satuttamaan itseään. Näemme tämän omissa perhesuhteissamme mutta rakkautemme ja perheemme ja heidän tarinansa kestävät sukupolvien ajan. Kuvaus oli täydellinen ja henkeäsalpaava – hämmästyin sen kauneudesta ja siitä kuinka hyvin se herätti henkiin kirjan kirjoittajan Norman Macleanin sanat: "Mutta kun olen yksin kanjonin puolivalossa kaikki olemassaolo näyttää. haalistua olennoksi sieluni ja muistojeni kanssa ja Big Black Foot Riverin äänet ja neljän laskun rytmi ja toivo että kala nousee lopulta yhteen ja joki kulkee sen läpi. Joki katkaisi maailman suuren tulvan ja se juoksee yli ajan kellarista. Vedet kummittelevat minua." Nämä sanat jotka on otettu kirjasta ja lausuttu elokuvan lopussa (Robert Redford joka kertoo Norman Macleanina) ovat mielestäni pohjimmiltaan pyhiä kirjoituksia. Kaikki elokuvan mahdolliset puutteet jäävät tarinan ja elokuvan kauneuden ja hienouden varjoon. Se oli kaunista!
critique3273 Englantilaiset ovat vähän liian pahoja skottit vähän liian<br /><br />sankarillisia. Dialogi on toisinaan liian dramaattista ja<br /><br />kohtausten väliset siirtymät voisivat olla tasaisempia.<br /><br /> Silti "The Bruce" on aidon vaikkakin hiomattoman tuntuinen.<br /><br /> /><br />historia... vaikka se leikkii löyhästi joidenkin tärkeiden<br /><br />faktojen kanssa.<br /><br />Sandy Welch ei ole Gibson tai Branagh mutta hän tekee taitava<br /><br />Bruce. Ja Brian Blessed pureskelee maisemia ihastuttavassa<br /><br />pahassa Edward I:n roolissa.<br /><br />Vaikka hänellä ei ole budjettia joka tarvitaan tekemään lopullisesta taistelusta todella<br /><br />vaikuttava he järjestivät silti vaikuttavan joukon <br /><br />Englannin ja Skotlannin armeijalle. Elokuvantekijöiden mukaan se on<br /><br />"suurin kuvattu keskiaikaisen taistelun rekonstruktio joka on koskaan lavastettu<br /><br />British saarilla".<br /><br /> muutamia puutteita ja puutteita elokuva silti<br /><br />suunnittelee vakuuttavaa kuvaa.
critique3274 Tämä on parempi kuin ensimmäinen. Elokuva alkaa sheriffi Samilla. Sen jälkeen Sam ja Anne pakaavat sinne laukut ja suuntaavat Tropicanaan kun taas Jack merkitsee mukana.<br /><br />Ihmisiä ammutaan saa lasin kaulojen läpi joutuu alasin puristamaan saada jääpuikoilla puukotettuja silmät irti pääräjähdyksiä hukkumista hirtyksiä kasvoihin työnnettyjä hummeria kurkkua jäätyy kuoliaaksi kuolee lumipalloilla kädet repeytyvät irti sulavat pakkasnesteen vaikutuksesta jääpuikot kauloihin lyöminen kattiloilla ja pannuilla kasvoihin sormien pureminen jääpuikot suusta puremat niskaan räjähtävät ihmiset paahdetut lumipalloja ja työnnetään tehosekoittimeen.<br /><br />Lumipallot ovat hauskoja ne laitetaan tehosekoittimeen ja käännetään päälle sitten lukee "se oli hauskaa" he laittavat vohveliasuun ja se palaa. <br /><br />Tämä on vain loistava elokuva. Sitten he alkavat miettiä muita tapoja tappaa se ja lumipallo vastaa: 'se ei ole mukavaa'<br /><br />Tämän ostamiseen käytettiin silloin kymmenen taalaa.<br /><br />10 ulos 10 tähdestä.
critique3275 Pan-Hellenic-seurakunnan jäsenenä en ollut varma mitä odottaa kun virityin tähän esitykseen. Nähtyäni niin monia ylidramatisointeja "TV-elokuvia varten" ja tosi-ohjelmien hulluutta olin utelias näkemään pystyisikö kreikka näyttämään todellisen yliopisto- ja kreikkalaisen elämänkokemuksen.<br /><br />I. oli erittäin iloisesti yllättynyt siitä kuinka esitys pystyi tarjoamaan katsojalle tyydytyksen tämän genren aina tuttujen hahmojen tunnistamisesta mutta se pystyi myös lisäämään hahmoihin syvyyttä. Kreikkalainen elämä ei ole vain puolueita ja pieniä konflikteja. Vaikka näitä asioita tapahtuu kreikkalaisessa elämässä niitä tapahtuu myös missä tahansa muussa sosiaalisessa tai ammatillisessa piirissä koko ihmisen elämän ajan. Olisi väärin luonnehtia sitä kreikkalaisen järjestön jäsenille eksklusiiviseksi kokemukseksi. Suurin osa kreikan kielellä tapahtuvista tarinalinjoista ja tilanteista voi tapahtua ja tapahtuu kaikkialla jokaisessa ystäväpiirissä urheilujoukkueissa tosielämässä. Mutta olen katsonut molemmat jaksot ja "pikkusiskoni" jota olen edelleen hyvin lähellä ja olen viettänyt molemmat jaksot nauraen ja muistutettuna siitä kuinka ne ovat todella vangineet opiskeluvuosiemme ja kokemustemme hengen.<br / ><br />Pidin siitä kuinka toinen jakso osoitti kuinka hahmot kamppailevat elämänsä muiden puolien kanssa; koulu ihmissuhteet tavoitteet jne. Cappie kertoi Rustylle että koulu on ensin ja meni veljiltäsi apua se oli hyvin totta. Et voi jäädä organisaatioon jos sinulla on huonot arvosanat. Tapa jolla Rusty sai tehtävänsä professorilleen oli kaukaa haettu mutta se oli viihdyttävää. Jopa Caseyn ja Rustyn välinen dynamiikka; Se tapahtuu kun kasvat aikuiseksi ja mikä tahansa suhteesi sisarukseesi oli se muuttuu joten sinun on sopeuduttava.<br /><br />Toiminta: Kreikka on loistava show hyvä viihdearvo ja tarpeeksi " tosielämässä" olla uskottava ja ehdottomasti katsojien ajan arvoinen.
critique3276 Näin elokuvan sen Pohjois-Amerikan ensi-illassa (14. heinäkuuta 2004) Fantasia-festivaaleilla. Olin hieman pettynyt koska olin odottanut eeppisempää ensemble cast -elokuvaa Musa the Warriorin tapaan. Sen sijaan elokuva keskittyi vain paljon pienempään määrään hahmoja. Silti elokuva oli vankka harkittu ja visuaalisesti kiehtova. Oli hieman hämmentäviä sävymuutoksia hallitsevasta harkitusta ja realistisesta hämmentyneen uskollisuuden juonittelun ja veren sävystä kevyempiin räikeämpiin kamppailulajeihin. Melkein näytti siltä ​​että elokuvantekijät eivät voineet päättää pitikö elokuvan olla taistelulajien "leffa" vai historiallinen eepos. Tarina koskettaa hienosti kysymystä lojaalisuuden tarpeesta ja tarpeesta sopeutua uusiin tilanteisiin. Onko todella sinun ja ystäviesi elämäsi arvoista olla uskollinen isännälleen vai tuleeko hetki jolloin on alistuttava muutoksen tuulille? Onko kenties suurempaa rohkeutta jättää vanhat tavat uusiin? Miten ihminen päättää? Nämä kysymykset nostetaan esille tässä elokuvassa ja ironista kyllä on ehdotus että annettu vastaus saattaa itse asiassa olla väärä!
critique3277 Hoot on mukava nuorten elokuva ryhmästä yläkoulun lapsia jotka yrittävät estää pannukakkutaloketjua puskuroimasta tonttia jossa asuu uhanalaisia ​​pöllöjä. Näyttelijätyöt ovat melko hyviä ja tuoreita kasvoja on mukava nähdä. Tässä elokuvassa on monia tunnettuja koomikkoja jotka pitävät huumoria lähes taukoamatta. Se on elokuva nuorille ehkä 5-11-vuotiaille. Luulin että se oli mukava muutos vauhtiin aikuisten elokuvista jotka vallitsevat valkokankaalla näinä päivinä. Tässä ei ole realismia tai tarkkuutta elämästä yleensä aikuisille tai lapsille. Se on vain hauskaa joukkoa jatkuvalla viestillä tämän maan kauniiden paikkojen pelastamisesta ylikehittymiseltä. Jos muistat sen päivän jolloin et taistellut rahasta saatat muistaa että raha ei ole kaikki kaikessa. Monet yli 12-vuotiaat eivät tule nauttimaan siitä ellei heillä todellakaan ole pehmeä kohta vanhalle koulun jälkeiselle erikoissarjalle.
critique3278 Monien vuosien ajan luulin olevani ainoa ihminen planeetalla joka oli nähnyt TEMPESTin ja olen niin iloinen kuullessani etten ole ainoa henkilö joka löysi tämän nukkujan jostain elokuvamatkoistaan. Löyhästi Shakespere-näytelmään perustuva TEMPEST seuraa arkkitehtia (edesmennyt John Cassavettes yhdessä hänen parhaista esityksistään) joka on kyllästynyt työhönsä ja murenevaan avioliittoonsa (oikean elämän puolison Gene Rowladsin kanssa) joka päättää jättää kaiken. helvettiin rottakilpailun kanssa ja mene asumaan saarelle tyttärensä (Molly Ringwald elokuvadebyyttinsä) ja uuden tyttöystävänsä Arethan (a valoisa Susan Sarandon). Vaikka Paul Mazursky mainitaan ohjaajana Cassavettes-käsi on kaikkialla tässä elokuvassa...pitkät kohtaukset jotka on kuvattu ilman leikkausta improvisoiva tunnelma vuoropuheluun... omahyväinen tarinankerrontyyli tämä on ehdottomasti hänen esityksensä alusta alkaen. loppuun ja jos et ole hänen teoksensa fani elokuva näyttää työläs pitkältä ja tylsältä mutta jos olet fani sinulla on palkintoja. Cassavettesia ympäröivät ensiluokkaiset näyttelijät... hänen kohtauksensa Rowlandsin kanssa rätisee intensiivisesti ja hänen yllättävä kemiansa Sarandonin kanssa on jyrkkä kontrasti hänen kohtauksiinsa Rowlandsin kanssa. Ringwald loistaa elokuvadebyyttissään ja edesmennyt Raul Julia esittää kohtauksia varastaneen esityksen Kalibanoksena Cassavettesin palvelijana saarella. Julia lopettaa esityksen yhdessä kohtauksessa tanssien lammaslauman kanssa Liza Minnellin kanssa laulaen "New York New York". Tämä elokuva on surullinen ja traaginen ja hauska ja intensiivinen. Kyllä se on hieman pitkä ja hajanainen ja se toimii hieman liian lujasti ollakseen erilainen (elokuvan lopussa on jopa verho) mutta se ei koskaan jää kiinnittämään niiden huomion jotka pitävät jostain hieman erilaisesta. elokuvissa menossa.
critique3279 Minun oli hankittava tämä elokuva koska se ei tullut asuinpaikkaani. Odotin kärsivällisesti ja se kannatti odottaa. Rakastuin tähän elokuvaan täysin. Voit nähdä Waltersin ja Grintin välisen kemian koska he työskentelivät yhdessä myös Harry Potter -elokuvien parissa. Nainen joka näyttelee hänen ylimielistä vanhurskasta äitiään todella sai minut vakuuttuneeksi siitä että kaikki on kunnossa ja kuinka paljon tekopyhää hän on luulen että hän teki hienoa työtä roolissa. Toivon vain että olisimme nähneet todellisen seksikohtauksen tai enemmän siitä. LOL mutta tietysti meidän täytyy vain käyttää mielikuvitustamme kuinka se meni. (nauraa) Luulin täysin että elokuva oli odottamisen arvoinen ja jos haluat hyvän elokuvan katsottavaksi. Vuokraa tämä elokuva. Minun on sanottava että Rupert teki todella hienoa työtä ja on mukava nähdä että hän tekee elokuvia Harry Potterin ulkopuolella vaikka rakastan häntä täysin Ron Weasleyna. Koko näyttelijä teki hienoa työtä ja toivon että Rupert jatkaa näyttelemistä Harry Potterin ulkopuolella laajentaakseen taitojaan!
critique3280 Tämä on loistava elokuva. Ei se ei ole Mel Gibson "Braveheartissa" mutta sitten se ei yritä olla. Itse asiassa "Keisari ja salamurhaaja" on luultavasti (onneksi) enemmän yhteistä Shakespeare-tuotannon kuin Hollywood-menestysfilmin kanssa.<br /><br />Kolmannella vuosisadalla eKr. Qinin kuningas yrittää yhdistää (vuonna) toisin sanoen "valloittaa") Kiinan seitsemän valtakuntaa. Hän on jo kukistanut Hanin kuningaskunnan. Nyt hän tarvitsee tekosyyn hyökätä Yanin kuningaskuntaan.<br /><br />Tässä Lady Zhao astuu sisään. Hän ja kuningas ovat olleet ystäviä lapsuudesta asti. He ovat ilmeisesti hyvin rakastuneita mutta eivät voi mennä naimisiin poliittisista syistä. Yhdessä he suunnittelevat juonen. Hän teeskentelee joutuneensa kuninkaan epäsuosioon ja pakenee Yanin luo. Siellä hän vakuuttaa Yanin prinssin lähettämään salamurhaajan takaisin tappamaan kuninkaan. Kun salamurha epäonnistuu kuningas saa tekosyynsä hyökätä Yaniin.<br /><br />Yanissa Lady Zhao kuitenkin alkaa harkita asiaa uudelleen. Kuullessaan ja nähdessään yhä enemmän esimerkkejä vanhan lapsuudenystävänsä armottomuudesta hän alkaa miettiä onko kuningas mahdollisesti murhattava todella.<br /><br />Yksi ​​varma merkki siitä että et katso Hollywood-tuotantoa on viimeinen kohtaaminen kuninkaan ja salamurhaajan välillä. Toisin kuin Hollywood-elokuvassa jossa sankari ja konna on määritelty selkeästi ja lopputulos on jo ennalta määrätty tämä on taistelu joka voi todella mennä kumpaan tahansa suuntaan.<br /><br />Tämä on hyvin muotoiltu ja hyvin näytelty tarina myrskyisestä tilanteesta. aika Kiinan historiassa. Siinä on sekoitus uskomatonta kauneutta ja uskomatonta rumuutta. Kaikkein kaunein on kuitenkin Gong Li Lady Zhaona. Olen aina vakuuttuneempi joka kerta kun näen hänet että Gong Li on maailman kaunein nainen.<br /><br />Minun on kuitenkin sanottava että hänellä on yksi tahattomasti hauska linja tässä elokuvassa. Varhain Gong Li kysyy yhdeltä palvelijaltaan "Onko minulla kauniit kasvot?"<br /><br />Duh!!!
critique3281 Katsoin tämän äskettäin mutta kun se alkoi minulla ei ollut aavistustakaan mistä konseptissa oli kyse mikä aihe oli.....lyhyesti sanottuna - minulla ei ollut aavistustakaan mistä se oli. Oliko se dokumentti oliko se komediarutiini.....No se oli molempia.<br /><br />Se alkoi hieman hitaasti mutta luulen sen johtuvan siitä että minulla ei ollut aavistustakaan minkä tyyppistä ohjelmaa olen käyttänyt. oli katsomassa. Mutta se vei minut nopeasti sisään. Katsomassani jaksossa Robert Wuhl keskusteli historian tosiasiasta ja fiktiosta. Pääasiassa se miten me (amerikkalaiset) opimme historiaa joka ei todellakaan ole totta - ja kuinka saimme oppia mitä teimme. Hän teki tämän siten että katsoja pysyi täysin viihdytettynä ja kiinnostuneena. Olen itse asiassa oppinut muutamia asioita ja se on todellinen osoitus siitä kuinka tehokas tämäntyyppinen ohjelma voi olla.<br /><br />Haluaisin nähdä tämän sarjana HBO:lle. Uskon että se voi olla yhtä hauskaa ja tehokasta useissa eri aiheissa - varsinkin jos niitä "opetetaan" samalla tavalla kuin tämä jakso.
critique3282 Louis Khan oli yksi aikamme vaikutusvaltaisimmista arkkitehdeistä ja tämä elokuva kertoo paljon siitä kuinka vähän kaikki todella tiesivät. Hänen poikansa halu saada selville kuka ja mikä tärkeintä mitä hän liikkui ja tunteellinen.<br /><br />Tämä elokuva vangitsee sen hengen mistä arkkitehtuurissa on todellisuudessa kyse mitä hyvä suunnittelu on ja sen tunnehinnan siitä maksetaan. Yhtä kummitteleva on ääniraita. Jos näet elokuvan ja kuuntelet sen ääniraidan voit palata elokuvaan yksinkertaisesti kuuntelemalla. Yli 30 vuotta toimineena arkkitehdinä sydäntäni särki ja iloitsi elokuvasta ja sen erittäin suoraviivaisesta vaikkakin tunneperäisestä rehellisyydestä ja vilpittömästä.<br /><br />Minulla oli kunnia nähdä tämä elokuva esikatsella Chicagossa American Institute of Architectin kansallinen vuosikongressi. Daniel esitteli elokuvan ja hän oli ystävällinen tekemään kysymys-vastausistunnon jälkeenpäin. Koko elokuvan esityksen aikana ei kuulunut ääntä ei yskää eikä yhtäkään häiriötekijää. Koko yleisö istui lumoutuneena ja todellinen herkku oli että Danielin äiti oli paikalla elokuvan esityksen aikana.<br /><br />Muistan elokuvan aina ja toistan sen jatkuvasti mielessäni aina kun kuuntelen. soundtrackille...
critique3283 NUORTEN FROLICS Lyhyt aihe.<br /><br />Teini-ikäinen jota nolottaa koirien pelko pakenee kotoa. Hänen löytämänsä hylätty spanieli auttaa muuttamaan mieltään.<br /><br />PARDON MY PUPS on nautinnollinen pieni elokuva jossa Shirley Temple varastaa kaikki kohtaukset sankarin vilkkaana sisarena. Aloituskynä - yökastelu - on huono maku mutta unohtuu nopeasti. Kohokohta: huippunyrkkeilyt jotka näyttävät vaikuttavan realistisilta.<br /><br />Usein unohdettu tai laiminlyöty nykyään yhden ja kahden rullan lyhyet aiheet olivat hyödyllisiä studioille tärkeinä harjoittelupaikkoina uusille tai nouseville kyvyille sekä kameran edessä ja takana. Menestyneen lyhytaiheen luomisen dynamiikka oli täysin erilainen kuin kokopitkän elokuvan joten se oli samanlaista kuin huippunovellin kirjoittaminen romaanin sijaan. Sekä budjetin että aikataulun suhteen taloudellinen tuotantokyky ja laajan valikoiman materiaalia kuvaava lyhyet aiheet täydensivät täydellisesti Studion elokuvia.
critique3284 Rehellisesti sanottuna en todellakaan ymmärrä miksi tästä esityksestä on ollut niin paljon kiistaa. Se kattaa alkuperäisen elementit ja laajentaa niitä. Tarinankerrontaa on päivitetty ja vaikka jotkut jaksot näyttävätkin hieman "nopealta" se on hyvä asia.<br /><br />Christopher Eccleston on täydellinen roolissa. Helposti yhtä hyvä kuin Tom Baker.<br /><br />Rose on yksi parhaista kumppaneista saman verran kuin Sarah Jane Smith tai Leela.<br /><br />Pidän ajattelusta että aikaherrat on tuhottu. - Ei enää politikointia kun tohtori toimii emerituspresidenttinä. Ja se lisää jotain hahmoon että hän on ainoa jäljellä.<br /><br />SFX:t ovat erinomaisia ​​- varsinkin verrattuna alkuperäiseen.<br /><br />Ota se minulta (Ja minä olin valtava Dr Who -nörtti - Tein itse asiassa muistiinpanoja katsellessani ohjelmaa aina tohtori numero 1: stä tohtori numero 8: een. Heitin kauhean elokuvan tykkeistä henkilökohtaisesti) tämä on television paras scifi-ohjelma tällä hetkellä mahdollisesti koskaan. Katso se ja osta DVD.
critique3285 <br /><br />Taiteellisesti kuvatut näyttelijät esittävät roolinsa täsmälleen. Saat todellisen tunteen katsoessasi Luciennen nousevan köyhyydestä kauneimmaksi tytöksi ympärilläsi. Tragedian tunne voittaa tragedian jälleen. Kaiken kaikkiaan olen nähnyt tämän elokuvan ainakin 10 kertaa. Ja voin ERITTÄIN hyvin sanoa että Prix De Beute' (Beauty Prize Miss Europe) on mykkäelokuvakokoelmani SUUR suosikki. Louise Brooksin ilmaisuvoimakkuus on täydellistä ja suosittelen tätä elokuvaa KAIKILLE joka arvostaa taiteellista kauneutta yhdistettynä traagiseen tarinaan.
critique3286 Jos laitat Seinfeldin sivuun tämä on epäilemättä kaikkien aikojen paras komedia! Aivan mahtavaa!<br /><br />"The King Of Queens" lopetti juuri kahdeksannen kotimaisen autuuden tuotantokautensa. New Yorkin Queensin työväenluokan esikaupunkiin sijoittuva esitys seuraa Doug Heffernania (Kevin James) ystävällinen toimitusmies ja hänen vaimoaan lainopillista sihteeriä Carrie Heffernania (Leah Remini) kun he tutkivat rakkauden jokapäiväisiä haasteita.  elämä perhe ja avioliitto. <br /><br />Doug ja Carrie käsittelevät jokapäiväisiä kotimaisia ​​realiteetteja jotka heijastavat aikaamme ja antavat meille mahdollisuuden nauraa itsellemme. Heidän rakkautensa toisiaan kohtaan vie heidät lopulta jokaisen kohtaaman ongelman läpi olipa kyseessä sitten Dougin sitoutuminen ruokaan tai Carrien pakkomielle kalliisiin vaatteisiin. <br /><br />Doug ja Carrie joutuvat myös tekemisiin heidän kellarissaan asuvan Heffernan-talouden kolmannen paljon elatusapua tarvitsevan jäsenen Carrien kahdesti leskeksi jääneen isän Arthur Spoonerin (Jerry Stiller) kanssa. Hänen jatkuva läsnäolonsa ja usein outo käytöksensä lisäävät heidän päivittäisiä seikkailujaan. Doug ja Carrie ovat törmänneet epätavalliseen ratkaisuun vähentääkseen taakkaa ja pitääkseen Arthurin onnellisena Â hänen säännöllisillä retkillään herkkäuskoisen koiranulkoiluttaja Hollyn (Nicole Sullivan) kanssa. Dougin ystävät Deacon Palmer (Victor Williams) Spence Olchin (Patton Oswalt) ja serkku Danny Heffernan (Gary Valentine) täydentävät näyttelijöitä "mies"-huumorillaan ja monipuolisilla näkökulmillaan.<br /><br />Tavalla joka herättää mieleen. "The Honeymooners" THE KING OF QUEENS saa inspiraatiota elämän arjen tilanteista. Pelkästään viime kaudella Doug "lainaa" Carrien vaimottomalle diakonille apua kiitospäivän illallisella; Heffernanit kärsivät kotinsa homevaurioiden aiheuttamasta kiusasta ja taloudellisesta paineesta; ja Doug ja Carrie yrittävät kopioida pariskuntaa jonka valokuvat Â seikkailunhaluisemmasta elämästä kuin Dougin ja Carrien Â he ottivat vahingossa kotiin. Näimme myös Arthurin kateutta uudesta koirasta jonka Holly lisäsi reitilleen ja Dougin saavan tietää että hänen ylisuojelevat vanhempansa korvasivat hänen lapsuuden koiransa Rockyn kolme kertaa hänen selkänsä takana. Koko sarja esittelee Jamesin uskomatonta fyysistä komediaa Reminin terävää nokkeluutta ja Stillerin ainutlaatuista koomista läsnäoloa.<br /><br />Et voi... Sinun ei pitäisi missata sitä!
critique3287 Ensimmäistä kertaa näin Buster Keatonin ensimmäisen kokoelokuvan ja minun on myönnettävä että pidin siitä paljon ja toivon vain että olisin törmännyt siihen vuosia sitten. Rohauerin teksti alussa varoittaa että Three Ages -yksinitraattiprintti löydettiin uudelleen ja pelastettiin vuonna 1954 juuri ajoissa ennen palamista ja monet kehykset jotka vaikuttivat toivottomasti liimautuneilta yhteen erotettiin. Joten se on paikoin kivistä katselua mutta olen nähnyt ja selvinnyt paljon pahemmastakin.<br /><br />Se olisi ollut OK kolmena lyhytelokuvana mutta suvaitsemattomuuden otos on kekseliäs ja hauska alusta asti. maali: kivikaudella pahiksen Wallace Beeryn kanssa ratsastamassa norsulla ja herkku Busterin kanssa lemmikkibrontosaurusella; Roomalaiskaudella Buster ajaa vaunuissa pyörän lukoilla ja kelkkailua varten latinaksi Pysäköinti kielletty -kyltit; Tässä teknologisessa nopeudentarpeen ja ahneuden aikakaudella hänen autonsa putoaa kauniisti palasiksi ensimmäisestä kohoumasta. Sekä hän että Beery jahtaavat Tyttöä läpi aikojen loputonta tappelua. Suosikkipala: Luolamiehenä hän kaatuu taaksepäin kallion reunan yli mutta hän puhaltaa silti suudelman kameraan - hämmästyttävä sekunti tai kaksi!<br /><br />Hienoa tavaraa joka vahvistaa rakkauteni mykkäelokuvakomediaan.
critique3288 Tyyli aineksen yläpuolelle. Mutta mikä tyyli se on. "The Cell" on useimpien sarjamurhaelokuvien sisäinen versio. Valitettavasti tarina tuskin tukee visuaalista ilmettä.<br /><br />Psykoterapeutti Catherine Deane (J-Lo) menee potilaidensa unelmiin keinotekoisin keinoin löytääkseen ja auttaakseen heitä voittamaan heidän fobioitaan ja pakkomielteitään. FBI saa hänen tietoonsa uuden potilaan joka on joutunut koomaan. Hän on sarjamurhaaja joka hukuttaa naisuhrinsa ja poseeraa heidän ruumiinsa groteskeissa skenaarioissa kuten mallinuket. Deanen on tunkeuduttava tappajan mieleen ja selattava hänen sairaita fantasioitaan löytääkseen ja pelastaakseen viimeisimmän uhrinsa. <br /><br />Ohjaaja Tarsem Singhillä on uskomattomia visioita ja lavasteita tähän tuotantoon. Jokainen unelmasarja on kuin painajainen liikkeessä oleva maalaus maisemista pukuihin. <br /><br />Mutta juoni kärsii hahmojensa historian puutteesta. Stargher on ainoa henkilö jolla on perusteellinen tausta ja hän on viimeinen henkilö josta haluat välittää. Ilman häntä sinulla on periaatteessa elokuva joka liikkuu vain nykymuodossa mikä on sääli koska elokuva on niin visuaalisesti upea ja aidosti pelottava. Lopez on hukassa mutta hän ei kuitenkaan ole niin hämmästyttävä näyttelijä vaikka hän on yhtä upea kuin koskaan. Entä Vince Vaughn? En edes tiedä miksi hänet valittiin. Tämä ei ole hänen vahvuutensa ja hän ylitoimia käynnistyäkseen. Hän yritti liian lujasti tullakseen hahmokseen ja se näkyi. Pysy komediassa Vince! Silti tämä elokuva on visuaalisesti niin pelottava että katson elokuvan silti valot päällä enkä nukahtaa heti sen jälkeen.
critique3289 Vaikka toisinaan olin elokuvassa ainoa joka nauroi tämä on tärkein ilo jonka sain kauniisti kuvatusta "Thirst" -naurusta. Vaikka joskus näytti siltä ​​että elokuvassa oli identiteettikriisi eikä se tiennyt oliko se tragedia vai komedia mustaa huumoria paistoi läpi säännöllisin väliajoin. <br /><br />Tietenkin auttoi se että kaikkien asianosaisten näyttelemisen taso oli upea ja että olin hieman pakkomielle toisinaan ilkeästä päärouvasta joka oli upean elegantti riippumatta siitä kuinka veren kastelema ja pahantahtoinen hän oli. tuli.<br /><br />Luin arvosteluja joiden mukaan tämä elokuva oli liian pitkä. En luullut niin. Itse asiassa viimeiset kohtaukset vuorotellen liikuttavat ja hauskat (tarkoitan ruskeat kengät....) olivat elokuvan parhaita.
critique3290 Toisella katselukerralla tämä elokuva pidän siitä jopa enemmän kuin ensimmäisellä kerralla. Se on täynnä vivahteita ja käsitystä elämästä melko tavallisena ja usein pelottavana mutta mikä nostaa tämän elokuvan harvoin havaittuun korkeuteen on sen keskittyminen elämämme pieniin tapahtumiin joihin yleensä tarjoamme vain lyhyimmän huomion. Tässä elokuva pyörii näiden tapausten juhlimiseen hinausauton kuljettajan ja asiakkaan kohtaamiseen lenkkeilijälle kuulemassa vauvan itkua pensaista. Dialogi näytteleminen casting ja ohjaus ovat loistavia. Ei kaksin neljältä ei suuria paljastuksia. Huomasin kuinka totta hahmot olivat perusluonnolleen ja kuinka parempaa heidän elämänsä muuttui kun niitä juhlittiin. Kiitos kaikille tässä mukana olleille tarvitsemme lisää "Grand Canyoneja" elämäämme. 9/10.
critique3291 Pinjar on todella hyvä elokuva jossa on upeat näyttelijäsuoritukset hyvä kerronta hyvä esitys koskettavat tunteet jne.<br /><br />Minusta vaikuttaa siltä ​​että Bollywoodin tuottamien elokuvien laatu on parantunut huomattavasti nykyään. tämä elokuva on yksi todiste.<br /><br />Mikään Bollywood-elokuva jonka muistan ei tehnyt minuun niin suurta vaikutusta - Ajattelin kirjaimellisesti elokuvaa tuntikausia - ihmettelin erilaisia ​​tunnetilanteita jotka koettelevat ihmistä ihmisessä.<br /><br />Elokuva perustuu Urmilla Matondkarin ja myös Manoj Bajpain loistaviin näyttelijöihin. Urmilla näyttelee osion taustalla tyttöä Pohjois-Intiassa ja kaikki ongelmat näyttävät makeilta verrattuna hänen kohtaamiinsa ongelmiin. <br /><br />Pakollinen elokuva. Teknisesti ylivoimainen Bollywood-tuote joka on mielestäni verrattavissa muiden maiden parhaisiin elokuviin.
critique3292 Näin sen juuri Austinin elokuvafestivaalin päätöselokuvana. Sisään mentäessä a oli nähnyt muutaman katkelman heidän näyttelemisestä Alamo Drafthousessa ja ajattelin että traileri oli hauska mutta en odottanut niin eeppistä teemamusiikkia ja tarot-korttien käyttö on nerokasta otsikkojaksossa. Varo Ben Stillerin ja Tim Robbinsin cameoja sekä itse pimeyden lordia (jolla on fetissi KG:tä kohtaan). Niin paljon hauskaa ja kappaleet ovat niin tarttuvia. Autotahti oli ylivoimaisesti suosikkikohtaukseni. Tiedän että tämä ansaitsee kulttistatuksen heti ja voittaa uusia Tenacious D -faneja aivan kuten minä. Toivottavasti tämä onnistuu teattereissa. "Seuraa minua me olemme varjot"
critique3293 Olen suuri Jet Li -fani! Hän on HK:n paras elossa oleva toimintaelokuvatähti... ja näin ollen - Tämä elokuva rokkasi! Näin sen videokaupassa ja kuten se oli tämän valtavirran videokaupan valtavirran osiossa en rekisteröinyt sen läsnäoloa aluksi ja minun piti katsoa kahdesti. Tiesin heti mitä vuokraisin. Ainoa vaivani (olettaisin että odotin sen) on että se oli äänitetty (AAARGh) eikä tekstitetty. Muuten elokuvan alkuperäinen/outo/viileä juoni ja täynnä toimintaa teki siitä yhden Jet Lin parhaista elokuvista... vaikka ne kaikki kuuluvatkin tähän kategoriaan....
critique3294 Yksinkertainen elokuva alussa yksinkertainen elokuva lopussa. Siinä on loputon ja teeskentelevä klise mutta useimmissa tv-elokuvissa se on jollain tapaa.<br /><br />Christopher Reeve tekee hyvää työtä entisenä huijarina. Hänen ja hänen töissään työskentelevän naisen välinen avioliitto on minusta hieman outo mutta uskon sen olevan uskottava joka tapauksessa.<br /><br />Nyt.  Näin editoidun "tv"-version vaikka elokuva tehtiin ja näytettiin "tv:ssä" minusta sekin on hieman outoa. Mutta minusta tuntuu että jos näkisin teoksen kokonaisuudessaan antaisin sille todennäköisemmin saman arvosanan.<br /><br />J.T. Walsh tekee hyvää työtä ei hänen paras roolinsa mutta silti... mukavaa työtä.<br /><br />7/10
critique3295 Lipputulojen suurliigatähtien joukko on ilmiömäinen tässä elokuvassa!! William Baldwin Kiefer Sutherland Kevin Bacon ja Julia Roberts!! Tämä elokuva on tehty myös yhtenä suosikkivuosistani 1990! Olen chicagolainen ja paikat Chicagossa olivat hyvin tunnistettavissa ja myös taiteellisesti nopeutettuja!!Pidin tästä elokuvasta ja kiihtymys joka motivoi tämän kuvan huippukohtaa oli voimakas elementti juonessa joka oli täysin sensaatiomainen!!<br /><br />"Flatliners" keskittyy tyytymättömien lääkäreiden opiskelijoiden ryhmään jotka haluavat olla tasa-arvoisia keinona saavuttaa jonkinlainen yhteiskunnallinen todistus!! Kun elämässä ei ole järkeä vaikuttaisi erittäin epäloogiselta olla utelias maailmanloppu painajaisista!! Samaan aikaan kun heidän järjetön uteliaisuutensa on voittanut heidät ei ole enää paluuta!! Mäen kuningas (niin sanotusti) on se joka huutaa kiivaasti: MINÄ TEKEEN KAKSI MINUUTTIA!! KUKA MUU TEKEE TÄMÄN!! JOKAINEN HALUAA YKSI KAKSI JA PUOLEKSI!! Loppujen lopuksi kaikilla näillä äskettäin saapuneilla ja erittäin ei-toivotuilla syytöksillä on nyt äärimmäisen kaikkialla esiintyvä taipumus näiden re-baten elämässä!! Heidän perustellun tai perusteettoman patoksensa loppuunsaattaminen vaati täyden 360 asteen näkökulman asioihin joista he kärsivät! Mitä tarkoitusta tahansa tämä holtiton ja akateeminen sikailu palvelee se on ehdottomasti omaperäinen lähestymistapa persoonallisuutesi vahvistamiseen!! Pidin tästä elokuvasta 1990 oli hyvä vuosi minullekin asiat näyttivät loksahtavan paikoilleen sinä vuonna!! Kun näin tämän elokuvan eräänä iltana marraskuussa vuonna 1990 olin erittäin iloinen että näin!!
critique3296 Mielestäni ehdottomasti on. Kirjoitus on niin laadukasta että aloittelevien englannin kielen opiskelijoiden tulisi mallintaa keskustelujaan sen dialogin perusteella. Esimerkiksi Paul Kerseyn (Bronson) ja neiti Kathryn Davisin (Deborah Raffin) välinen keskustelu (lisää tästä hahmosta myöhemmin) on äärimmäisen selkeää ja ytimekäs: neiti Davis sanoo: "Toivon että pidät kanasta. Se on ainoa mitä osaan tehdä" johon Kersey vastaa taitavasti: "Kana on hyvää pidän kanasta." Jos se ei ole englannin kielioppi 101 en tiedä mikä on.<br /><br />Toinen asia tästä neiti Davis-hahmosta: Kersey nukkuu hänen kanssaan toisilla treffeillä sen jälkeen kun hän käytännössä heittäytyy hänen kimppuunsa ja kertoo hänelle. hän haluaa nähdä hänet "viimeisen kerran" (tämä on vasta neljäs kerta kun he ovat tavanneet) ennen kuin hän muuttaa sisarensa taloon Binghamtoniin NY:hen päästäkseen pois hiipii; sitten hän ei todellakaan edes lyö silmiään kun hänen ruumiinsa palaa kadulla vain minuutteja myöhemmin. Kersey ei koskaan sano edes etunimeään koko elokuvan ajan. Ei kerran. Älä koskaan sano "Tule tänne Katy" tai "Se on kiva mekko joka sinulla on päälläsi Kathryn" tai "Ole varovainen Katie tai hiipijät saavat sinut!"<br /><br />Ja vaikka tämä "rakkaus" kehittyy näiden kahden välillä Fraker (Gavan O'Herlihy) pitää aina valppaat katseensa heissä. On melkein kuin Kersey käyttäisi häntä syöttinä päästäkseen Frakeriin aivan kuten hän käyttää kameraa tai autoa. Tosiaankin kun Fraker puree Kersey puree kovasti takaisin... uskomattomimmassa elokuvalle koskaan tallennettujen tapahtumien sarjassa! Viimeiset viisitoista minuuttia kilpailevat mahdollisesti vain Delta Forcen viimeisistä kolmestakymmenestä minuutista heidän loistossaan. Ja se antaa Delta Forcelle paljon kunniaa. Missä muussa elokuvassa voit nähdä Ed Lauterin ottavan pois Alex Winterin saadakseen Charles Bronsonin takaisin levoton jengin johtajan joka näyttää soittavan vihjelinjaan kutsuakseen uusnatsipyöräilijät auttamaan ja ketterät Broadway-tanssijat joilla on verkkoriimut. poseeraa katupunkkeina kaikki sävellettyään soundtrackiin jonka on kirjoittanut kukaan muu kuin Jimmy Page. Jos tämä ei ole korkean komedian korkein mikään ei ole hauskaa.<br /><br />Totisesti sanottuna on olemassa tuhat tapaa ilmaista Death Wish 3:n tahaton komedia mutta ainoa tapa todella ymmärtää se on katso se ja arvioi itse.
critique3297 Näin tämän teatterissa vuonna 86 ja putosin tuoliltani nauraen useammin kuin kerran. "Beirut"..."Mitä tiedät Beirutista?"..."Beirut...hän on paras pesäpallo joka on koskaan elänyt."<br /><br />Tiedät kuinka se tulee päättymään mutta se viihtyy siellä hyvin. Harjoituskohtaukset ovat erittäin hauskoja mutta paras kohtaus saattaa olla se kun Jack ja Reno yrittävät katsoa Falcons v. Vikings Monday Night Football -peliä yrittäessään illallista vaimonsa kanssa.<br /><br /> Williamsilla ja Russellilla näyttää olevan hauskaa tämän kanssa ja on harmi että se jätetään huomiotta huippukomediana.
critique3298 Dick Tracy oli alun perin sarjakuva jonka Chester Gould loi vuonna 1931. Hän on siviilipukuinen etsivä joka jäljittää joukon roistoja jotka vaihtelevat kaikenlaisista visuaalisesti alkuperäisistä hahmoista kuten Flattopista The Blankiin ja Big Boy Capriceen. (Näistä roistoista tuli niin suosittuja 40-luvulla että Warner Bros. loi oman näkemyksensä Tracy-tyylisistä roistoista sellaisissa sarjakuvissa kuin Daffy Duck.) Tracyn sarjakuvat olivat tunnettuja vapaamielisyydestään ja tekniikan kehityksestä ( varsinkin rannekellokommunikaattori) joka sai kohtuullisen osuutensa tämän erinomaisen elokuvan näyttöajasta. Danny Elfman teki musiikin upeasti ja Madonnan alkuperäiset kappaleet olivat mielenkiintoisia mutta ne eivät olleet hänen uransa kohokohta. Se on outoa sillä kun katsot elokuvaa ja katsot jännittäviä hetkiä elokuva tuntuu niin Batmanilta koska Elfmanin kappaleissa on ikimuistoinen ääni.<br /><br />Rakastan kovapuheista lasta Pacino näyttelee isona. Boy Caprice (ja tuo leuka!) Madonnan ottaminen roistosta sekä kuvaus ja ohjaus olivat moitteetonta. Tämä elokuva on tehty erittäin ammattimaisesti ja siinä on paljon upeita näyttelijöitä jotka tunnettiin loistavina näyttelijöinä jonkin aikaa ennen elokuvan tekoa (Warren Beatty Al Pacino William Forsythe Dustin Hoffman Kathy Bates Mandy Patinkin Catherine O'Hara Dick Van Dyke). Elokuvan ohjasi Beatty itse mikä oli mielenkiintoista. Se on melkein kuin Beatty näki itsensä Tracyna menneessä elämässä tai jotain koska hän todella sopi rooliin.<br /><br />Minun piti antaa tälle elokuvalle 8/10 kaikesta mitä se toi elokuviin ja jäi huomiotta. (mistä tahansa syystä). Tämän elokuvan luokituksessa IMDb:ssä on ollut monia väärinkäsityksiä enkä edelleenkään ymmärrä miksi. Hahmot olivat täysin omaperäisiä ja eloisia kuten myös lavasteiden tyyli vaatekaappi valaistus ja kaikki tässä elokuvassa. Mene ostamaan se tänään. Et tule katumaan.
critique3299 Ralph ja Mumford jotka eivät sovi omaan maahansa huijataan Synanomess Botchin tietämättömiksi pelinappulaksi. Twice Upon a Time on tarina heistä tapaamistaan ​​hahmoista ja heidän kamppailustaan ​​saada asiat kuntoon. Yllättävän vaikuttavalla soundtrackilla ja alan parhaiden näyttelijöiden upealla äänellä tämä omaperäinen elokuva osuu maaliin.<br /><br />Animaatioprosessi on samanlainen kuin leikatun South Park -tyylin prosessi.  on paljon pehmeämpi ja paljon kolmiulotteisempi. Jos en tietäisi että animaatio on tämän tyylinen vannoisin että se oli perinteistä kynää ja mustetta. Jos voit katsoa tämän elokuvan Dolby Surround- tai THX-muodossa TEE! Et todellakaan menetä mitään jos et mutta jos et saat paljon enemmän irti kokemuksesta!
critique3300 Vaatii serbialaista tai ainakin Balkanin tuntemusta ymmärtääkseen ja nauttiakseen monista "Zavetin" ja monien muiden Kusturican elokuvien tilanteista hahmoista ja vitseistä. Katso esimerkiksi avauskohtaukset syrjäisestä kylästä Serbian vuoristossa matalan teknologian laitteista jotka puolustavat asukkaiden koskemattomuutta ja elämäntapaa nostalgiaa kommunistisen vallan hyviin päiviin ja heräämistä. nuori kakara katsomassa alastonopettajaansa Neuvostoliiton hymnin äänissä. Kusturica ei vain yritä poiketa aiemmissa elokuvissaan kuvatusta Serbian traagisesta historiasta vaan luo samalla kokonaisen maailman itsestään.<br /><br />Tämä ei ole poliittinen elokuva tai selkeästi poliittinen elokuva. joka tapauksessa. Se on ennen kaikkea hauska elokuva. Kusturica luo joukon hahmoja joista välitämme. Musiikilla on tässä elokuvassa aktiivinen rooli kuten kaikissa hänen muissakin elokuvissaan. Hänen tyylinsä on suora ja groteski me nyt tiedämme mitä hän tuntee hahmoistaan ​​ja tiedämme että hän haluaa meidän tuntevan samoin. Hänen kehittämänsä tila sulattaa nykyisyyden historian ja taikuuden ja värit näyttävät modernin elokuvan Douanier Rousseaulta.<br /><br />Tämäkään ei ole täydellinen elokuva. Suurin puute on pituus editoinnista ja lyhennyksestä olisi ollut hyötyä sillä jossain vaiheessa ohjaajalta näyttää loppuneen ideat ja toistoja ilmaantuu. Se on silti yksi mukaansatempaavimmista hauskimmista ja liikuttavimmista elokuvista joita olen viime aikoina nähnyt.
critique3301 Espanjassa entinen merimies Ramün Sampedro (Javier Bardem) on ollut nelijalkainen 28 vuotta ja taistelee oikeudessa oikeudestaan ​​harjoittaa eutanasiaa yhdistyksen kautta joka puolustaa valinnanvapautta ja jota johtaa hänen ystävänsä Géne (Clara) Segura). Ramün esitellään asianajajalle joka puolustaa asiaa Juliaa (Belén Rueda) jolla on kuolemaan johtava rappeuttava sairaus; ja tapaa Rosan (Lola Dueñas) yksinäisen työntekijän jota miehet ovat pahoinpidellyt. Heidän suhteensa muuttaa Rosan ja Julian käyttäytymistä ja elämänkatsomusta.<br /><br />Chilelainen Alejandro AmenÃ¡bar on mielestäni yksi parhaista nykyajan ohjaajista. Hänen Brasiliassa julkaistun filmografian ovat säveltäneet erinomaisia ​​ja omaperäisiä elokuvia: "Abre Los Ojos" "Tesis" "The Others" ja "Mar Adentro". Javier Bardem on luultavasti paras näyttelijä Espanjassa tällä hetkellä. Heidän yhdistyksensä tuotti tämän herkän draaman joka koski hyvin poleemista teemaa oikeutta eutanasiaan. Tämä draama ei ole koskaan korninen tai masentava sillä käsikirjoituksessa käytetään huumoria lievitysventtiilinä dramaattisimmissa tilanteissa. Näyttelijäsuoritukset ovat täydellisiä ja hahmoilla on erilaisia ​​​​kantoja ja he puolustavat tätä epämiellyttävää teemaa. Dialogit ja linjat ovat erittäin vankkoja ja älykkäitä. Huomasin IMDb-juonen että tämä elokuva perustuu Ramün Sampedron tosielämän tarinaan. Valitettavasti elokuva tai DVD eivät anna tätä tärkeää tietoa. Ääneni on yhdeksän.<br /><br />Otsikko (Brasilia): "Mar Adentro" ("Sea Inside")
critique3302 Kaipasin elokuvan alkua. Tulin sisään kun partisaanit olivat maalaistalossa. Voin rehellisesti sanoa että se oli kauhistuttavaa. Moraaliset seuraukset ovat hämmästyttäviä. <br /><br />Kusivun ja kidutuksen pelkoni jättävät minut näkemättä itseäni muuten kuin pelkurina. Näen Kristuksen kaltaisen kyvyn jonka rohkea patriootti kuvasi ja voin vain rukoilla että voisin tai saisin moraalista tyhmyyttä seurata hänen esimerkkiään.<br /><br />Näen että elokuvan pääteema on on osoittaa kidutettujen heikkous/vahvuus mutta kuinka surkea päätös on kohdattava. Kaikki siksi että ihmisen sielu voi vääristyä niin että tuskan ja kärsimyksen tuominen lähimmäiseen on jollain tapaa tyydyttävää. Oli se henkinen tai fyysinen. <br /><br />Minusta elokuva herättää ajatuksia.
critique3303 Sain nähdä tämän juuri viime perjantaina Los Angelesin elokuvafestivaaleilla Laemlee's Beverlyssä. Tämä elokuva sai suurimmat suosionosoitukset sinä iltana. Ottaen huomioon että kaksi musiikkivideota avautui ensin en tiennyt mitä odottaa koska ne olivat erittäin nopeita ja huomiota herättäviä en ollut varma olinko valmis lyhyeen hetkeen. Mutta yllätyksekseni pidin tästä todella. Minusta päänäyttelijä demoni oli todella hyvä. Olin niin vaikuttunut hänen esityksestään että tarkistin hänen nimensä. Olin yllättynyt nähdessäni että tämä oli Witchblade-tyyppi. Varsinkin sen jälkeen hänestä on tullut todella hyvä! Joko niin tai hänelle annettiin surkeita rooleja tai hän oli ohjannut häntä todella lujasti tästä lyhyestä. Tyttö teki hyvää työtä. Luulen että se on vaikeaa koska se oli hänen ensimmäinen esiintymisensä ja niin nuori. Isäkin pärjäsi hyvin. Lyhyessä kappaleessa oli paljon todella mukavaa cg-työtä sekä tässä että lyhyessä soitossa seuraavaan "Meksikonhattuun" mikä oli myös mukavaa mutta pidin tästä eniten koska siinä oli eniten syvyyttä ja tunteita ja välitin itse asiassa hahmoja. Toinen oli hyvin yksinkertainen tarina. Tarina oli melko havainnollinen ja synkkä! Se käsitteli todellisia aiheita käyttämällä enemmän fantasiamaista lähestymistapaa jotta minun kaltaiseni ihmiset ADD pysyivät kiinnostuneina. Emme edes puhu sen lohkon viimeisestä elokuvasta jonka jätin. Ainoa valitukseni on että olisin vain toivonut että olisin nähnyt enemmän demonihahmoa ja vähän vähemmän aloittamista minkä vuoksi annoin sille 9/10. Luulin myös että lopputekstit menivät hieman hitaasti. Muuten se oli kauniisti kerrottu ohjattu ja editoitu. Ajoitus oli erittäin mukava kun kaikki nykypäivän nopea MTV-editointi on muuttunut täydellisesti. Tulevaisuudessa tältä ohjaajalta ja näyttelijältä tulee lisää. Ajattelen häntä nyt Sorrows Lost -näyttelijänä en Witchblade-miehenä.
critique3304 Melkoinen komedia jossa koomikko Mark Blankfield esittää Jekyllin tiukkana lääkärinä joka on syvästi sitoutunut tutkimukseensa. Kun hän on haukkunut kokeellista kaavaansa hänestä on tullut maisemia syövä Hyde joka ei aiheuta ongelmia kaikille ympärillään oleville.<br /><br />Olin iloisesti yllättynyt tästä. Siinä on todella mieletön hullunkurinen lähestymistapa; se on täynnä höyryä eteenpäin yksi törkeän typerä mutta kiistatta hilpeä vitsi toisensa jälkeen. Hauskoja linjoja ja näköhäiriöitä on runsaasti; Blankfield esittää jokaista roolia kaiken sen arvoisena. Yksi kohokohta on että Hyde purskahtaa lauluun; "Hyde's Got Nothing to Hyde" on varsin tarttuva ja vieläkin kuulen sen päässäni. Huipentuma ulottuu jopa vanhojen b & w -kauhuelokuvien huijaamiseen.<br /><br />Myös sivuosan näyttelijät ovat melko hengellisiä Bess Armstrongin äkillisen kihlattuneena Maryna ja Krista Erricksonin pirteänä Ivynä.  ja Tim Thomerson loistokkaana lääkärina Knute Lanyonina. Toivon että Thomersonin hahmolle olisi voitu tehdä enemmän koska olen miehen fani mutta on aina mukavaa nähdä hänet jossain.<br /><br />Laaja joukko tuttuja kasvoja paraati ennen keikkaa. kamera: Cassandra "Elvira" Peterson Peter Brocco Liz Sheridan George Wendt Michael Ensign John Dennis Johnston Art La Fleur Lin Shaye ja George Chakiris cameossa Hän itse.<br /><br />On sanomattakin selvää että jos pidät korkeatasoisesta älykkäästä komediasta sinun on parempi välttää tätä komediaa hinnalla millä hyvänsä. Mutta niille jotka pitävät hassuista poliittisesti epäkorrektisista ilahduttavan röyhkeästä ajanvietteestä tämä saattaa auttaa.<br /><br />Yksi ​​parhaista palasista on tallennettu viimeiseksi.<br /><br />8 /10
critique3305 Hei:<br /><br />Kuulin kadonneesta työtoverilta jolla oli ilmeisiä mielipide-eroja viihteestä. Hän rakasti sitä. No katsoin jakson tai 2 alkukaudella ja olin kyllästynyt joten viritin sen pois. Muutaman vuoden kuluttua törmäsin kadonneeseen; kyllästynyt nykyiseen sci-fi-hintaan. Vau olin yllättynyt. Voitko sanoa painovoiman hyvin hitto että sain imettyä. Vauhti ja käsikirjoitus ovat erittäin hyviä jotkut flash eteenpäin/takaisin ovat niin yhtä laimeiden hahmojen kanssa mutta kaiken kaikkiaan hyviä. Suosikkihahmoni ovat Ben Locke Jacob Richard Alpert Sayid Jarrah Sawyer Hurley Daniel Faraday Jin ja vaimo Walt Charlie Desmond ja Jackin isä. Jack ja Michael ovat ehdottomasti kypsymättömiä persuja hyvin hemmoteltuja ja kypsymättömiä. Kate 1 askeleen heidän yläpuolellaan Juliet oli paljon tyylikkäämpi kuin Kate. Herra Eko aliarvostettu ja Charlien tasolla ellei enemmänkin harmi että he molemmat kuolivat. Mustiin pukeutunut kaveri joka puhuu Jacobin kanssa (matkalla taaksepäin) on todellinen uteliaisuus. Kokonaisuutena loistava hyvin kerroksellinen sarja: etsimme lisää.<br /><br />terveisin
critique3306 Debbie Vickers (Nell Schofield) ja Sue Knight (Jad Capelja) haluavat tulla yhdeksi lukionsa upeimmista tytöistä. Epäviileillä ja rumilla tytöillä oli kaksi vaihtoehtoa olla myyrä tai julma! Debbie ja Sue jäljittelevät heitä käyttämällä heidän huijauskäytäntöjään kokeessa. Kaksi siistiä poikaa Garry (Goeff Rhoe) ja Danny (Tony Hughes) kysyvät heiltä vastauksia ja he kaikki jäävät kiinni. Rehtorin (Bud Tingwell) huutamisen jälkeen siistit tytöt tapaavat heidät ulkona leikkikentällä ja kohtasivat heidät siitä onko he "tyhjentäneet" heitä kaikkia. Koska Debbie ja Sue eivät olleet siistit tytöt kutsuneet heitä "dunnieille" savulle. Sitten he alkavat olla heidän kanssaan viikonloppuisin rannalla ja katsovat kaikkien poikien surffausta. Sue lähtee ulos Dannyn kanssa ja Debbie Garryn kanssa. Tapahtuu paljon tavanomaista teinitoimintaa mukaan lukien seksi huumeet ja rock and roll. Garry saa lopulta heroiinin yliannostuksen mikä saa Debbien kohtaamaan elämän eriarvoisuudet ja hän päättää oppia surffaamaan sen sijaan että vain katselisi poikia. He eivät ole onnellisia vaan katselevat häntä ja huutavat nimiä ja lopulta Debbie hallitsee laudan. Viileä 80-luvun alun Aussie-elokuva.
critique3307 Nautin todella pääosan esityksistä. Emma Lung on rohkea ja mielenkiintoinen. Ohjaaja on kehittänyt esityksiä joissa hahmot eivät ole yksiulotteisia. Monimutkainen tarina jossa vaihtuu aikakausien välillä. Arvosti myös taustalla olevaa tarinaa ammattiliittojen vallan menettämisestä ja suuren työnantajan sulkemisen vaikutusta pieneen kaupunkiin. En ole samaa mieltä kommentista jonka mukaan vanhemman miehen on oltava viehättävä. On olemassa monia suhteita vanhempien miesten ja nuorempien naisten kanssa - ilman että mies on hyvännäköinen. Luonteen syvyys voi houkutella ei niin matalaa. Elokuva on hyvä ulkoasu ja myös kuvaus on hyvä.
critique3308 Vuoteen 1945 mennessä ja useiden kiinteiden toisen maailmansodan propagandakappaleiden jälkeen Errol Flynnin valta Yhdysvaltain lipputuloissa oli alkanut heiketä joten heikentyneen ulkonäön lisääntyneestä taakasta huolimatta hän aloitti sarjan tähän genreen liittyviä elokuvia. joka oli aikaisemmin tehnyt hänen nimensä: swashbuckler. Ensimmäinen näistä oli itse asiassa hyvä ”DON JUANIN ADVENTURES (1948)” mutta se osoittautui myös hänen viimeiseksi suuren budjetin Hollywoodin pääosassa. Loput hänen miekankäyttöpäivänsä viettivät vaeltelemalla ympäri Eurooppaa: Englannissa KIM:n (1950) BALLANTRAEN MASTERIN (1953) ja THE DARK AVENGERin (1955) vuoksi Ranskassa KAPTENI FABIANIN ADVENTURES (1951) ja Italiassa. abortoidulle THE STORY OF WILLIAM TELLIN (1953) ja vähän nähdyille RISTIMIEKAT (1954). Hollywood kuitenkin kutsui hänet viimeisen kerran hänen vanhoille merenkulkutavoilleen – tosin vaatimattoman budjetoidun Universal-kuvan vuoksi pikemminkin kuin Warner Brothersin âAâ-tuotannon vuoksi johon hän oli tottunut ollessaan huipussaanâ¦ < br /><br />Silti loistava Technicolor-elokuvaus hyppää pois ruudulta täällä ja vanhempana ja velttompana Flynn saattaa näyttää entisen itsensä kalpealta varjolta hänen punatukkainen päärouvansa Maureen OâHara viettää kenttäpäivän poikkipoikaisena johtajana joka syvästi kaipaa romantiikkaa ja haluaa tulla kohdelluksi kuin nainen. Anthony Quinn oli vielä muutaman vuoden päässä elämää suuremmista tähdistöajoneuvoistaan joten täällä hänet nähdään tyypillisesti pahiksena – merirosvojen kapteenina Roc Brasilianona johon hän hyökkää innolla. Like THE BLACK SHIELD OF FALWORTH (1954) – jonka katselu edelsi tätä â KAIKKI LIPPUJA VASTAN vie minut takaisin rakastetuille lapsuuspäivilleni jatkuvan television katselun aikana jolloin vanhat Hollywood-elokuvat olivat päivän ajankohtaisia ​​molemmissa paikalliset ja naapurit italialaiset kanavat.<br /><br />Kaiken tietääkseni tämä saattoi olla ensimmäinen merirosvoelokuva Olen koskaan nähnyt ja minua järkyttää ajatus siitä että nykypäivän nuorten sukupolvi oletettavasti uskoo että räikeästi ylipuhuva PIRATES OF THE CARIBBEAN -trilogia on se mistä on kyse! Kuten aiemmin sanoin AGAINST ALL FLAGS ei ehkä ole hienoin merirosvolanka joka on koskaan tuotu näytölle mutta se on silti vankka esimerkki tästä tuottelias genrestä. Nykyään lapsenomaisen intialaisen prinsessan (Alice Kelley) rakkaus sinnikkyys merirosvojen vangitsejaan Flynnin suhteen saattaa tuntua hirveän typerältä mutta loppuosa siitä huolimatta – vaikka se ei selvästikään ole skaalannut THE SEA HAWKin (1940) korkeuksia. THE BLACK SWAN (1942) mainitakseni sen tähtien hienoimmat merenkulkuyritykset â on reipas ja kohtuullisen mukaansatempaava. Myöhemmin elokuvasta muutettiin myöhemmin elokuvaksi THE KINGAS PIRATE (1967) Doug McCluren kanssa! <br /><br />Siitä mitä se on sen arvoista tuon herkuttoman modernin sarjan ennennäkemätön lipputulon menestys on mitä luultavasti se mikä sai vastahakoiset elokuvastudiot pyyhkimään pölyt pois luettelostaan ​​myrskyisiltä nimikkeiltä ja julkaisemaan ne DVD:llä ja Itse asiassa KAIKKI LIPPUJA VASTAN itse oli yksi helmi huonosti mietityssä âPirates Of The Golden Age Movie Collection -sarja Universalilta joka koostui myös epäselvistä kuonasta kuten BUCCANEER'S GIRL (1950; Yvonne De Carlon kanssa) DOULE CROSSBONES (1951; Donald OâConnor) ja YANKEE BUCCANEER (1952) Jeff Chandlerin kanssa; )! Ehkä vastinetta rahalle mutta tähän mennessä olen vain hankkinut Errol Flynn -leffan muista lähteistä; Silti jos mieliala iskee minuun tulevaisuudessa saatan haluta laittaa käteni samankaltaisten meriseikkailujen pariin kuten Edward Dmytykin MUTINY (1952) edellä mainittu YANKEE BUCCANEER ja TORTUgan merirosvot (1961).
critique3309 1800-luvun alussa nuori jänishuuli nainen joutuu perheensä kunnianhimoa ja paikallisyhteisön taikauskoa vastaan mutta hän tapaa miehen joka saattaa nähdä hänet eri tavalla ja saattaa vain muuttaa Prun elämän lopullisesti.<br /> <br />Precious Bane on British Broadcasting Corporationin sovitus Mary Webbin kiitetystä romaanista. Se on kauniisti kuvattu teos joka on näytelty uskomattoman korkealla tasolla tarina {käsikirjoittaja Maggie Wadey} on erinomainen ja aikakauden yksityiskohdat ja murteen käyttö ovat vertaansa vailla. On niin sääli että tämä elokuva ei ole vielä saanut DVD-julkaisua olisi voinut kuvitella että Clive Owenin {great here as Gideon} noussut tähteeksi BBC saisi sen ulos mutta valitettavasti ei joten ainoa tapa TCM näyttää sen hyvin harvoissa tapauksissa. Janet McTeerin pääesitys Pru Sarnina on yksinkertaisesti loistava rohkeus ja aito tunne kulkevat käsi kädessä kun McTeer antaa kaikkensa. Prun ei tarvitse kamppailla vain kasvojen muodonmuutosten kanssa vaan myös tietämättömien kyläläisten aiheuttamien jatkuvan vinkumisen ja loukkauksen kanssa. Tämä on aikaa jolloin ihmiset uskoivat että jos jänis juoksi raskaana olevan naisen eteen se merkitsi tuhoa härkäsyöntiä taikauskoiden ja noidista puhumisen aikaa. Huolimatta jatkuvasta takaiskusta Pru on vahva ja kekseliäs jopa hänen oma perheensä kaataa hänen unelmansa takaisin tajuamatta sitä mutta tämä tie voi hyvinkin olla hirveän kuoppainen mutta toivo on ikuista ja Prulla on toivoa runsaasti.<br / ><br />8.5/10
critique3310 Näin tämän elokuvan televisiossa ja kiehtoi Jennifer Mccombin kauneus. Se oli siisti elokuva ja voit katsoa sen Afrikan kauneudesta ja tietysti Mccombista. Tuolloin olin innoissani tämän elokuvan katsomisesta ja siitä lähtien yritän saada tämän elokuvan VCD:tä mutta en löydä sitä. Hänen elokuvassaan esiintyy valtavat afrikkalaiset leijonat ja meitä rajoittaa vain näiden eläinten koko ja niiden armo. Kaikki yleisö voi katsoa tätä elokuvaa erityisesti lapset nauttivat tästä elokuvasta. Mutta jotkut kohtaukset joissa Mccomb pakottavat vanhempien ohjauksen tähän elokuvaan. Se on nautinnollinen lomaelokuva yhdelle ja kaikille.
critique3311 Kuka teki sen? sisältää monia varmoja nauruja ja vitsejä. Se ei ole vain yksi parhaista Stooges-elokuvista Shempin kanssa vaan se on yksi Columbian hienoimmista lyhytkomedioista. Ohjaaja Bernds kirjoitti käsikirjoituksen alun perin vuonna 1946 Stoogesille mutta kun Curly Howard sai uransa päättävän aivohalvauksen se räätälöitiin Schillingin ja Lanen Columbia-komediaryhmälle (heidän versionsa julkaistiin nimellä "Pardon My Terror".) Se ilmeisestikin. oli liian hyvä Stoogeille ohittaakseen ja lopulta Stooges kuvasi sen vuoden 1947 lopussa.<br /><br />Vanha Mies Goodrich soittaa ässä-etsiväille Shempille Larrylle ja Moelle peläten että hänet murhataan. Kun he saapuvat hänen kotiinsa Goodrich on kadonnut ja hänen veljentyttärensä ja sekalaiset pätkät yrittävät päästä eroon Stoogesista. Löytävätkö he Goodrichin ja tuovatko veljentytär ja sisaret oikeuden eteen? <br /><br />Shamppu on erityisen hauska tässä elokuvassa. Hänen reaktionsa sen jälkeen kun Christine McIntyre antoi hänelle mikin ovat loistavia; hän antaa tavaramerkkinsä äänen (eeeb-eeeb-eeeb) ja neiti McIntyre yrittää selvästi olla nauramatta! Muita hauskoja kohtauksia: lähikuva Moen mukista katsomassa kameran linssin läpi; ja pimeässä taistelu kaikkien näyttelijöiden kanssa.<br /><br />Nikko the goon (näytteliä Duke York) on yksi epätavallisimmista Stooges-elokuvassa koskaan kuvatuista hahmoista. Kierteillä hiuksilla hän voisi melkein ohittaa Stoogen ellei hän kohoaisi kaikkien muiden yläpuolelle! "Kuka teki sen?" on helmi Stooges-elokuvien joukossa Shempin kanssa. Jopa sitkeät Curly-fanit pitävät tästä! Todellinen Stoogen klassikko. 9/10.
critique3312 Ei ehkä ehdottoman paras saavutus Hammer House of Horror -sarjassa mutta se voittaa varmasti kekseliäisimmän otsikon jakson palkinnon! "The House that Bled to Death" Voisin huutaa tätä otsikkoa koko päivän väsymättä siihen koskaan! Ja ihmeellisen nimen lisäksi tämä lyhytelokuva hyötyy myös tukevasti kirjoitetusta käsikirjoituksesta ja kourallisesta aidosti jännittävistä hetkistä. Se saattaa vaatia ylimääräistä katselukertaa ennen kuin ymmärrät täysin omituisen loppukäänteen mutta se on ehdottomasti alkuperäinen idea kauhushortissa. Tarina alkaa kuvilla iäkkäästä pariskunnasta joka juo teetä keskiluokkaisessa talossaan. Aviomies tappaa sadistisesti vaimonsa ja useita vuosia myöhemmin "kirottu" talo on edelleen myynnissä. Nuori pari ja heidän kerubitytär muuttavat asuntoon ja alkavat kunnostaa sitä mutta salaperäiset tapahtumat vaikuttavat erityisesti nuoreen Sophieen. Hänen rakas kissansa tapetaan ja jopa hänen syntymäpäiväjuhlansa pilaantuvat kun yksi talon putkista ruiskuttaa yhtäkkiä verta vieraiden päälle (erityisen jäätävä sarja tämä!). Onko vanhassa talossa todella kummitus? Tai ehkä avuliaat naapurit aiheuttavat kaiken kauhun? Vastaukset näihin kysymyksiin löytyvät alkuperäisestä ja melko arvaamattomasta huipentumasta ja aivan lopussa on tilaa jopa todelliselle shokille. Jännitys on koottu mestarillisesti ja talo on täynnä aavemaisia ​​maisemia kuten ruosteisia viidakkoveitsejä joita aviomies käyttää tappaakseen vaimonsa. Pieni varoitus kuitenkin sarjaa kissan kanssa on vaikea seurata kun olet eläinten rakastaja. Lopuksi toinen voittaja Hammerin lyhytkestoiselle TV-sarjalle!
critique3313 "Psykologisista westerneistä" on puhuttu paljon mutta tämä on yksi harvoista jotka todella kuuluvat tähän genreen. Siinä on nimekkäitä tähtiä jotka esiintyvät erittäin hyvin mutta ohjaaja tekee tästä niin hyvän elokuvan. Stewart Granger menettää brittiläisen safarimetsästäjästereotypiansa näytelläkseen ahtaista eläkkeellä olevaa puhvelinmetsästäjää jota lännessä kunnioitetaan yhtenä parhaista. Robert Taylor näyttelee nousukautta (toisin kuin tavallinen nuori nousukas Taylorin hahmo on myös keski-ikäinen) joka haluaa teurastaa puhvelin ja houkuttelee Grangerin kauppaan. He palkkaavat kaksi muuta suuren nimen näyttelijää Lloyd Nolanin ja Russ Tamblynin nylkijöiksi. Grangeri ahdistaa tappamansa puhvelit koska hän tietää että hän voi olla syyllinen jos ne kuolevat sukupuuttoon ja jos ne kuolevat sukupuuttoon intiaani elämäntapa kärsii suuresti. Taylor paljastaa pian sadistisen puolen mutta se on realistista saidismia toisin kuin nykyelokuvan yksiulotteiset sadistit jotka ovat nörttien ja dokkien luomia. Hän on epävarma ja tarvitsee ihmisen kumppanuutta. Hän ei kuitenkaan pysähdy murhaan. Loppu asettaa nämä kaksi toisiaan vastaan ja siinä on hämmästyttävä johtopäätös. Heidän tekemisensä psykologiset vaikutukset on kuvattu hyvin.
critique3314 Mikä ilo nähdä tämän perheen kasvavan ja nähdä samat lapset näyttelemässä tässä sarjassa kahdeksan vuotta myöhemmin. Anna (Lexi Randall) on kaunis nuori nainen joka työskentelee lääkärin palveluksessa kaupungissa. Hän on rakastunut hänen poikaansa Justiniin joka lähti armeijaan ja loukkaantui sodassa. Ja Jacobin ja Sarahin uusin tytär Cassie on suorapuheinen söpöläinen niin läpinäkyvän rehellinen että hän on usein noloa.<br /><br />Kylmänä talvipäivänä tilalle ilmestyy vieras. Hän on hidas paljastamaan henkilöllisyytensä. Kun he saavat selville että hän on Jacobin isä John Witting jota luultiin kauan sitten kuolleeksi vaikeisiin menneisyyttä koskeviin kysymyksiin on vaikea saada vastausta.<br /><br />Glenn Close on upea rakastava äiti joka haluaa vain parasta koko perheelleen ja kamppailee jatkuvasti voimien kanssa jotka pyrkivät erottamaan heidät. Sarah puhui Jacobille ja sanoi: "Se kaikki on niin hauras tämä elämä. Mitä tahansa voi tapahtua silmänräpäyksessä. Olisin voinut kuolla tuohon lumimyrskyyn. Ajattele Justinia ja Johnia. luultavasti sairaampia kuin tiedämme. Aika kuluu eteenpäin. Hetki kuluu sitten on liian myöhäistä eikö niin?"<br /><br />Elämän oppitunnit rehellisyydestä ja anteeksiannosta tekevät tästä merkityksellisen illan. viihdettä.
critique3315 Melkein 4 vuotta vuoden 911 tapahtumien jälkeen jos heiltä kysytään mitä tuosta päivästä tulee mieleen useimmat ihmiset luultavasti kommentoisivat asioita kuten lentokoneiden törmäystä ja kaksoistornien romahtamista lukuisia kuolleita ihmisiä ja tekoja. terrorismin ja sankaruuden sekoitus jne. kaikki tuolloin elossa olleet eivät koskaan unohda sitä päivää. mutta useimmille meistä muistot vaikka ne ovat liikuttavia eivät ole henkilökohtaisella tasolla. nyt tulee poikkeuksellinen elokuva joka antaa kaikille jotka eivät menettäneet ystävää tai perheenjäsentä mahdollisuuden osallistua henkilökohtaisesti siihen mitä menetimme 911:ssä. Tämä on elokuva joka on nähtävä.
critique3316 Kolmas ja mielestäni paras Blackadder-sarjasta.<br /><br />Ainoa haittapuoli on että ei ole olemassa edellisen sarjan hauskin hahmo lordi Percyä mutta Hugh Laurien Prinssi Regent on sopivasti hullunkurinen nauru. linja.<br /><br />Paketti on läpikotaisin laadukasta vakuuttavilla regency-sarjoilla upealla leikkaussarkasmilla ja pikkuhiljaa hassua "macbeth"-näyttelijät erottuvat joukosta ja prinssi Georges "onnea meille" -kana vaikutelma ja puuttuvat sanat tohtori Johnsonin sanakirjasta.<br /><br />Harvat komediat ovat olleet yhtä fiksuja kuin hauskojakin okei outo rampa havainto tai linja pääsee sisään mutta enimmäkseen se on huutoa.
critique3317 Kun sain N64:ni ensimmäisen kerran viisi- tai kuusi vuotiaana rakastuin siihen ja ensimmäinen pelini oli Super Mario 64. Ja minä rakastin sitä! Grafiikka oli hienoa hyvä juoni upeat kurssit ja enemmän. kaikki parasta musiikkia jonka kuulin Nintendo-peleistä.<br /><br />En muista juonen kokonaan mutta luulen että Bowser kidnappasi Princess Peachin ja Marion täytyy pelasta hänet.Pelin tavoitteena on saada 120 tähteä linnan kirouksista.Jokaisella oli noin viisi tai kuusi haastetta saada tähdet.Linnassa on erillisiä osia joista voit saada lisää tähtiä.Mutta tietysti olet voittanut Bowserin.*Mielestäni Bowserin voittamiseksi on kolme tasoa* Aloitetaan hahmoista. Mario on päähenkilö ja hän saa hyödyllisiä neuvoja Toadilta joten hän on pohjimmiltaan yksi ainoista liittoutumistasi. Kuulin että Luigi ja Yoshi ovat pelissä mukana loppua kohden. Pääpahis on Bowser ja siellä on joukko muita hahmoja kuten Boo ja Goomba. Hahmot ovat todella mahtavia.<br /> <br />Entä seuraavaksi grafiikka? Ihmiset sanovat että pelaaminen on tärkeämpää kuin grafiikka ja olen täysin samaa mieltä. Mutta hänen loistavan juonen ansiosta on hienoa grafiikkaa.Erityisesti on aika.Minulla on koko joukko muita Nintendo-pelejä kuten 007 ja niiden grafiikka ei ole verrattavissa Super Marioon.Kirkkaat värit upeat tehosteet ja mahtavat äänitehosteet.Pidin vesistöissä olevan grafiikan erittäin hyvänä. Bowser World -peleissä on pelin paras grafiikka.<br /><br />Nyt musiikki. Tämä on suosikkini pelistä. Kasvoin kun pelasin tätä nuorena jättäisin pelin mielelläni päälle koko yön jotta musiikki saisi minut uneen.Erityisesti Jolly Roger Bayn musiikki joka oli rauhallista ja ihanaa. On myös muita jotka ovat mahtavia varsinkin kerran. jälleen kerran Bowser-maailmat pitävät minusta eniten ja ovat suosikkejani.<br /><br />Tämä peli oli suosikkini menneisyydestäni kehittyvänä pelaajana ja rakastan sitä. Tämä peli saa 10/10 tai *****(5)/*****(5) MENE PELAAAN!
critique3318 Monet arvostelijat ovat kiinnittäneet huomiota siihen että Pinjar on toisin kuin Bollywoodissa tuotettujen myllyelokuvien sarja. Vaikka tämä on totta Bollywood-elokuvat on yleensä suunnattu tietylle yleisölle ja niitä tulee arvostaa tavoitteidensa saavuttamisesta tässä suhteessa.<br /><br />Pinjar on kuitenkin erinomainen elokuva niille jotka etsivät vaihtelua normaalista. yhtälöpohjainen Bollywood-elokuva. Intian ja Pakistanin välisen jaon aikaan sijoittuva Pinjar keskittyy Punjabi-tyttöön joka joutuu aikanaan yhteiskunnallisten ja kulttuuristen asenteiden uhriksi naisten kohtelua kohtaan. Päähenkilö Paro joutuu valitsemaan elämän miehen kanssa joka on siepannut hänet ja ohikiitävän toivon välillä elää hänen perheensä kanssa Intian hallitsemassa Punjabissa. Pinjar käsittelee ja määrittelee naisen roolin tyttärenä vaimona ja äitinä Intiassa ja Pakistanissa vuonna 1947 enemmän kuin hindujen ja muslimien ongelma. Toisin kuin tyypilliset Bollywood-elokuvat jotka ovat luonteeltaan eskapistisia Pinjar on elokuva joka saa yleisönsä pohtimaan näitä asioita elokuvan aikana ja sen jälkeen.
critique3319 Man On Fire kertoo tarinan entisestä erikoisjoukkojen tyypistä jolla on alkoholiongelma ja joka hyväksyy työpaikan pikkutytön henkivartijaksi Meksikossa lunnaita vastaan ​​tehtyjen sieppausten aallon aikana. Aluksi hän ei ole liian ystävällinen mutta sitten he ystävystyvät keskenään hän päättää lopettaa juomisen jne jne... sitten eräänä päivänä hänet kidnapataan... ja tapetaan...<br /><br />Ja HÄN ei pysähdy mihinkään kostaakseen.<br /><br />Tämä on pohjimmiltaan Man On Fire -tarina mutta odota ainakin muutaman kerran suuria käänteitä mukaan lukien loppu joka on kaunis ja saa sinut luultavasti itkeä.<br /><br />Se johtuu myös Harry-Gregson Williamsin ja Lisa Gerrardin (Gladiaattorin) kanssa säveltämästä upeasta musiikista.<br /><br />Mutta elokuvan vahvin puoli... odota.. Asia on siinä että kaikki on täydellistä.<br /><br />Ensinnäkin - näytteleminen. Denzel Washington on parhaimmillaan Mickey Rourke ja Christopher Walken hyvät kuten aina upea Radtha Mitchell ja HYVIN nuori Dakota Fanning. Eikä tämä lista lopu...<br /><br />Sitten tulee kuvaus joka on häikäisevä ja loistavan editoinnin ohella olisi pitänyt voittaa Oscar-palkinto varmasti.<br /><br />Tarina ei ole vain kosto-elokuva. Tarina on älykäs tarina saa sinut ajattelemaan... ja on puhdasta kaunista. Todellakin.<br /><br />Tämä on yksi niistä elokuvista jotka sinun täytyy nähdä elämäsi aikana ainakin kerran!
critique3320 Vaikka se ei todellakaan ollut paras näkemäni elokuva se oli varmasti 8 dollarin arvoinen (mitä ei voi sanoa monista elokuvista nykyään.)<br /><br />Tämä oli miellyttävä kuvaus tositarina vaikka monet todellisen tarinan yksityiskohdat kierrettiin elokuvaa varten (eli Billy Sundayn hahmo oli kolme tai neljä henkilöä tositarinassa yhdistettynä.) Robert DeNiro oli tietysti hyvä ja Cuba Gooding Jr.  oli myös vaikuttava.
critique3321 The Line Of Fire -sarjan Day Of The Jackal -sarjan salamurhatrilleri sisältää lisäkäänteen että Eastwoodin entinen henkivartija Frank Horrigan on huolissaan menneistä epäonnistumisista työssään. Takaa-ajo muuttuu henkilökohtaiseksi kun John Malkovichin matelija-salamurhaaja Leary pilkkaa häntä tämän neuroosin takia – melko kömpelöä lukuun ottamatta rakkautta hyvään naiseen (Russon Lilly Raines) mikään ei saa Frankin mieltä lepäämään kuin Learyn tuhoaminen henkilökohtaisesti.<br / ><br />Malkovich on haihtuva läsnäolo - ei vain palava näytöllä vaan usein myös muuttuva näyttelijä. Tämä on yksi hänen hyvistä elokuvistaan keskittynyt ja ohjaaja Petersenin peli. Eastwood on liian vanha mutta a) yleisö ei välitä koska se on hän ja b) hänen ikänsä on kirjoitettu käsikirjoitukseen ei vain kerronnassa vaan myös toistuvana vitsinä. Melkein niin kuin odotit mutta hyvin hoidettu. 7/10
critique3322 Tämä elokuva on minusta erittäin hyvä elokuva!!<br /><br />Minulla on itselläni saksanpaimenkoira ja toivon hänen olevan kuin Jerry Lee!! Toivon myös että toinen K-9 on käynnissä!! Jerry Lee ja Dooley mukana!! En välitä mitä kukaan sanoo että nämä kaksi elokuvaa olivat erinomaisia!
critique3323 Tämä on upeasti muotoiltu huippuluokan Washington-trilleri jonka on ohjannut lahjakas Wolfgang Petersen ja käsikirjoittaja Jeff Maguire (joka näyttää tehneen vuosien varrella hyvin vähän joten ehkä hän hoitaa ruusujaan). Elokuvassa Clint Eastwood ikääntyvänä salaisen palvelun agenttina ja John Malkovich kostonhimoisena salamurhaajana joutuvat toisiaan vastaan ​​massiivisessa tahdon ja kekseliäisyyden kokeessa jossa presidentin henki on vaakalaudalla. Tarpeeton salailu ja kilpailevien turvallisuusvirastojen välinen kilpailu melkein tuomitsee presidentin mikä on aito kosketus. Tämä elokuva tehtiin kun sekä Eastwood että Malkovich olivat huipussaan. Todennäköisesti Eastwood ei ole koskaan tehnyt parempaa työtä kuin hän täällä ja se on niin vaivatonta vanhalle ammattilaiselle. Siellä on upeita äänitehosteita joissa hän huutaa ja puhjenee kun hän juoksee presidentin auton vieressä henkivartijana johon hän on liian vanha. Ihmettelen onko joku muu huomannut huumorin noiden äänien lisätyksi. "Suojelusenkelini" jonka nimi on Vigil nautti tästä elokuvasta jopa enemmän kuin minä mutta sitten henkivartijaelokuvat ovat hänen juttunsa. Rene Russo oli täydellinen valinta Eastwoodiin ihastuneelle naisagentille koska hän on niin huomaamaton mutta niin lahjakas ja hän loistaa. Jännitys on kireällä joka tuumaa tässä tarinassa ja Eastwoodin psykologiset kamppailut lunastaakseen itsensä aikaisemmasta suojan epäonnistumisesta näkyvät kauniisti hänen tyypillisissä hillityissä näyttelijöissään. Varo Eastwoodin kanssa jos hän kohottaa kulmakarvaa millimetrin verran! Tietysti hän on superviileän mestari. Malkovichilla on mahdollisuus nauttia kaikelle kauhistukselle jota hän voisi toivoa kuvaamassaan vainoharhaisessa hahmossa ja hän vangitsee miehen keskeisen turhamaisuuden täydellisesti. Mikä hyvä 'un.
critique3324 Mitä sanoa Rock Starin kaltaisesta elokuvasta? Itse asiassa paljon! Tämä on elokuvatyyppi joka on melkein tehty kriitikoiden slamille. Se on myös elokuva josta minä SUURI Hard Rock -fanina nautin - ei oikeastaan ​​rakastanut - vaikka olin koko ajan tietoisesti tietoinen sen monista puutteista ja siitä että elokuva vaikka kunnon ponnistelulla joiltakin osin menetin sen mahdollisuuden. pakene mahtavuuteen ja tule rock-elokuvaklassikoksi. Ai niin...<br /><br />Pidin tästä elokuvasta – ja näkisin sen uudestaan ​​ja uudestaan ​​– mutta tiedän että se perustuu puhtaasti omaan henkilökohtaiseen makuuni – Rock Star on elokuva joka vetoaa jokaiseen joka on kokenut elementtejä rock- tai hard rock -elämästä ja haluaa mennä nostalgialle. Se oli hienoa aikaa metallipäille. Ja on mukavaa että meillä on elokuva joka vangitsee tehokkaasti sen (monen ei-rock-fanien jo kauan unohtaman) ajan tehokkaasti kuten mielestäni Rock Star on tehnyt. Se on yksi elokuvan vahvuuksista konserttimateriaali. Tunnet olevasi siellä heidän kanssaan ja miten kukaan hard rock -fani ei voisi rakastaa sitä? Mitä tulee tunnelman luomiseen Rock Star saa arvosanan 10/10. Se saa myös 10/10 puhtaasta viihteestä. Jos haluat elokuvan vain päästää irti ja virrata upeisiin muistoihin menneistä hyvistä ajoista tämä elokuva on sinua varten. Se on myös syy miksi pidin tästä elokuvasta niin paljon.<br /><br />Mutta se ei ole loistava elokuva. Ymmärrän sen ja jos minun varsinainen tehtäväni olisi arvioida elokuvia ammattimaisesti minun pitäisi luultavasti olla hieman ankara tämän suhteen. Rokkitähden ongelma on hahmon kehitys.<br /><br />Hahmokehityksessä vikaa on tämä sitä ei ole. Ei mitään. Elokuvassa on tiettyjä kohtauksia – muutamia ja kaukana mutta ne OVAT olemassa – jotka koskettavat mahtavuutta: VAROITUS LYHYT SPOILERIT: 3 esimerkkiä- 1)Kun Izzy debytoi lavalla (mukaan lukien syksy jonka hän ottaa)<br />< br />2)Ensimmäiset "after show" -bileet Emilyn kanssa (Anniston ja Izzy.)<br /><br />3) Vähän taaksepäin - Alussa kun alkuperäinen laulaja irtisanotaan rennosti (potkut) - koko "business as usual" -sävy asettaa vaiheet tulevalle. Sitä pelataan erittäin tehokkaasti.<br /><br />Mutta ongelma on että mitään ei koskaan tule. Tässä elokuvassa ei juurikaan kehitetä kenenkään hahmoa ihmisten persoonaa vain kosketetaan mutta niitä ei koskaan tutkita täysin. En usko että se on näyttelijöiden/näyttelijöiden vika etenkään Annistonin joka yrittää kovasti heidän kanssaan ei vain ole annettu paljon töitä. Käsikirjoitus oli vain heikko ja siitä puuttui kyky mennä "kaavan" tuntumaa pidemmälle todelliseen elokuvan syvyyteen. Rocktähti oli toisinaan niin sokeroitunut (myös loppua kohti) että se oli melkein naurettavaa. Ja vaikka mainitsemani kohtaukset OLIVAT erinomaisia ​​ja erittäin uskottavia valitettavasti paljon muuta elokuvassa ei ollut.<br /><br />Toinen arvostelija mainitsi loppua kohden kertymisen puutteen ja olen samaa mieltä mutta itse asiassa siellä oli kerääntymisen puute MISSÄÄN. MIKSI Izzy lähtee lopussa? Koska hän kaipaa tyttöystäväänsä ja bändi ei anna hänen kirjoittaa kappaleita? Se testaa uskottavuuden rajoja. Ja suoraan sanottuna loppu oli vain korvia. Siinä ei ollut mitään järkeä eikä todellisuutta ollenkaan.<br /><br />Tätä katsoessa on melkein kuin katsoisi elokuvaa jossa sen tekijät sanoivat: OK tämä tapahtuu täällä ja sitten tapahtuu tämä ja sitten tämä jne jne. jne. Lopulta se ei ole enää elokuva pojasta jonka unelma toteutui se on vain yksi paksusti muotoiltu rakkaustarina. Ja ihmettelet miksi niin paljon yksityiskohtia on jätetty pois...<br /><br />Toivon etten ole liian ankara Rock Starille koska rakastin sitä todella – mutta en oikeista syistä. Olisin halunnut rakastaa tätä upeana elokuvana rock-maineen huipuista ja ala-ajoista. Sen sijaan rakastin sitä 80-luvun tunnelmaan vaatteisiin hiuksiin valoihin elämään... Vaikka monet muut pitivät siitä epäilen useimmat ihmiset jotka elivät rock-fanien elämää kuten minä tai tein. jotkut pelaavat. Olisin halunnut nähdä elokuvan ristissä ja minua vain kunnioitettu hyvänä hyvin kerrottavana elokuvana kliseen sijaan. Mielestäni yksi ongelmista oli pituus. Itse vihaan pitkiä elokuvia mutta tämän olisi todella pitänyt olla pidempi jos elokuva on tehty todella oikein pituus ei edes tunnu - tarinassa on vain liikaa jotta se olisi niin lyhyt kuin se oli -Tämä on yksi syy miksi tarinassa tai elokuvassa esitetyissä ihmisissä ei näytä olevan paljon kehitystä.<br /><br />Joten lopuksi - tämä on elokuva johon voit hyvin tutustua - mutta ei hienoa elokuva. Katso huviksesi. Katso se viihteen vuoksi. Katso se palataksesi siihen mahtavaan mahtavaan tilaan ajassa jolloin metalli ei ollut vain osa elämää se OLI elämää - ja niille ei-rock-faneille - katso se saadaksesi pienen kurkistuksen elämään joka merkitsi ja merkitsee edelleen. niin paljon niin monille meistä.
critique3325 Näin tämän 70-luvun alussa (kun olin 16-vuotias) ja huolimatta pitkästä hitaasta järjestelystä kokouksista mellakoista jne. kun autiomaaosuus alkoi kaikki osuivat kontekstiin ja rakastin sitä. (Edelleenkin se on vanhentunut erittäin hyvin.) Olin silloin pienessä vähemmistössä. Kaikki kritiikki näytti keskittyvän toiminnan ja kerronnan puutteeseen. Onneksi en ole enää sellaisessa vähemmistössä. <br /><br />Se osoittaa näppärästi (jossainkin profeetallisella tavalla) edessä olevan poliittisen hajoamisen levottomuuden vastakkainasettelun julman sorron kaupallistamisen ja petoksen.<br /><br />Tämän magistral-elokuvan arvostus on kasvanut ja olen siitä iloinen.
critique3326 Tämä esitys on hieno historiallinen tarina. Siinä on kaikkea orjuudesta tavasta jolla heitä kohdeltiin uskontoa tapoja joilla juutalaiset lähetettiin piiloon inkvisitioon uskoon Orishoihin afrikkalaisiin jumaliin tavasta jolla naisia ​​kohdeltiin mukaan lukien tyttäret. Jopa homoseksuaalisuuteen asti. Tapa jolla hahmot kietoutuvat toisiinsa ja se Violante tuo hahmo harmittaa minua. Hän haluaa niin epätoivoisesti tulla rakastetuksi että hän tuhoaa kaikki ympärillään. Olen niin iloinen että he päättivät julkaista sen uudelleen tv:lle. uudelleen. Vaikka haluaisin nähdä muokkaamattoman version. Xicasta on tullut sankarittareni. Katson ylös tapaan jolla hän käyttää voimaaan auttaakseen kaikkia jotka sitä etsivät. Rakastan kaikkia hahmoja ja olen huomannut että he voivat samaistua moniin ihmisiin tällä vuosisadalla. Odotan innolla Xicaani joka ilta. Olisi hienoa kopioida se englanniksi jotta amerikkalaisetkin voivat rakastaa häntä.
critique3327 Olin iloisesti yllättynyt kun huomasin tämän elokuvan esittelyn esikatseluna paikallisessa teatterissani.<br /><br />Olemme kaikki nähneet tämän juonen aiemmin (Top Gun GI Jane Upseeri ja herrasmies) mutta hyvä skripti toimii edelleen. Tämä tarina kertoo pohjimmiltaan rannikkovartioston pelastusryhmän koulutuksesta parilla sivujutun kanssa. Kevin Costner näyttelee erittäin menestyvää pelastusryhmän johtajaa Ben Randallia joka joutuu johtamaan koulutusryhmää kovan tehtävän jälkeen. Elokuva vie meidät läpi koulutusprosessin ankaruuden ja sekä Costner-hahmon että Ashton Kutcherin näyttelemän Jake Fischerin henkilökohtaisten tarinoiden. Olen iloinen voidessani todeta että Ashton on loistava tässä osassa.<br /><br />Tässä elokuvassa ei ole suuria yllätyksiä ja luultavasti ymmärrät mitä on tulossa paljon ennen sen saapumista. Huumorin käyttö harjoittelun kovuuden tutkiminen ja hauskanpito Ben Randallin "tekevän omaa juttuaan valmentajana" pitivät minut kuitenkin jännittyneenä ja viihdyttineenä. Nautin todella elokuvan katsomisesta joka saa koko yleisön nauramaan ääneen haukkumaan siellä täällä ja taputtamaan lopussa kunnianosoituksena elokuvalle.<br /><br />Meillä kaikilla oli hauskaa (parista huolimatta). vaikeista hetkistä elokuvassa) ja uskon että sinäkin tulet.
critique3328 Tämä tuli minulle suurena yllätyksenä. En ollut koskaan kuullut tästä elokuvasta kun näin sen ensimmäisen kerran ja nimi viittasi todella johonkin muuhun kuin suureen terroristi-/panttivankitilanteeseen lukiossa. Toy Soldiersissa on parasta 90-luvun alun ajanjaksolta jolloin toimintaelokuvat olivat kevyitä ja erittäin nautittavia. Toiminta on hyvää juoni mielenkiintoinen ja aivan ylivoimainen pahis on yksiulotteinen vihamielinen hölmö (mikä on hienoa) Louis Gossett Jr. on siinä se on yksinkertaisesti hyvän olon elokuva josta nautin täysin .<br /><br />Et voi mennä pieleen tämän kanssa jos pidät toiminnasta. Annan sille vakaan arvosanan 8/10.
critique3329 En ole nähnyt tätä vuoden 1958 elokuvaa pitkään aikaan ja nauttinut suuresti Kim Novakista Gil Holroydin roolissa joka on todellinen noita ja jolla on täti nimeltä Queenie Holroyd joka on myös noita ja Gillianilla on myös veli velho nimeltä Nick. Jack Lemmon. Kun Gillian kiinnittää katseensa Shep Hendersoniin (James Stewart) joka on kihloissa tytön kanssa jonka hän aikoo mennä naimisiin; Gillian esiintyy taikaloitsuja kissan kanssa ja muuttaa mieltään suunnitellusta morsiamestaan ​​ja tulee sitten hyvin himon täyteen ja rakastuu Gillianiin. Tarina kertoo että oikea noita ei voi rakastua punastua tai itkeä ja tämä alkaa osoittautua suureksi ongelmaksi Shepin ja Gillianin välillä joten Nick ja Queenie-täti päättivät että heidän on tehtävä jotain tälle tilanteelle. Upea elokuva katsottavaksi yhä uudelleen ja uudelleen ja loistava klassikkoelokuva vuodelta 1958.
critique3330 Tämä Wellingtoniin Uuden-Seelannin esikaupunkiin (Tawa -kuulun Tawa Collegen koti) sijoittuva tarina on McCartenin ensimmäinen esitys.<br /><br />Nykyaikaisella uusiseelantilaismaisella Via Satellite on täynnä aivan hauskoja tilanteita jotka kehittyvät ( aikuinen) perhekonteksti. Samalla se onnistuu herättämään voimakkaita surun ja epätoivon tunteita.<br /><br />Yksi ​​vuoden liikuttavimmista ja humoristisimpia elokuvia - ei kannata missata!
critique3331 Robert Taylor ja Stewart Granger vaihtavat roolejaan "Kaikki veljet olivat rohkeita" -elokuvassa. Taylor vaikuttaa hieman epämukavalta pahisroolissaan mutta Granger hoitaa roolinsa täydellisesti. Tarinan todellinen sankari ovat kuitenkin biisoni ja luoteis. Elokuva on täydellisesti tehty ja ajan tunnelma on upeasti annettu. Ohjaus on tiukka ja vaikka elokuva ei olekaan kevytmielistä viihdettä se on minun ajattelutapani mukaan suuri elokuva jonka cognoscentit sivuuttavat epäoikeudenmukaisesti.
critique3332 Yesilcamin (Turkin vastaus Hollywoodille) romahduksen jälkeen 1990-luvun puolivälissä harvat mutta tiedostavimmat tarkkailijat olisivat voineet aavistaa näin äskettäin kokevan turkkilaisen elokuvateollisuuden joka luultavasti perustui entisen valokuvaaja Nuri Bilge Ceylanin työhön.< br /><br />Uzak on ohjaajan kolmas elokuva ja muodostaa jonkinlaisen trilogian kahdella aikaisemmalla kuvallaan (Kasaba ja Clouds of toukokuu) samankaltaisia ​​teemoja ja tekniikoita noudattaen. Elokuva löytää kaupallisen valokuvaajan Mahmoudin asuvan yksin pienessä Istanbulin asunnossa jossa hänen raju naimisissa oleva rakastajansa vierailee vain satunnaisesti. Yusuf hänen veljenpoikansa on jättänyt kyläkotinsa tehtaan sulkemisen ja työpaikkansa menettämisen jälkeen. Nuorempi mies oleskelee Mahmoudin luona kun hän etsii hedelmättömästi töitä kaupungista juo kahviloissa ja tarkkailee hermostuneesti nuoria naisia joita hän ei koskaan lähesty.<br /><br />Elokuvan nimi on käännetty "kaukaiseksi" ja elokuva kuvaa kauniisti sanan kaikkia mahdollisia konnotaatioita; Yusufin fyysinen etäisyys kodistaan Mahmoudin emotionaalinen etäisyys häntä ympäröivästä maailmasta ja sukupolvien välinen etäisyys kahden miehen välillä.<br /><br />Ceylanin elokuvissa on harvoin korostettua dramatiikkaa vaan ne antavat täyden ja rikkaan hahmon kehittyä sisäpuolelta. tiukasti kehystettyjä staattisia otoksia. Hän toimii ohjaajana tuottajana käsikirjoittajana kuvaajana ja editoijana sekä antaa ystäviä ja perhettä moniin rooleihin. Tällaisen rajoitetun eristetyn lähestymistavan elokuvantekoon saatetaan odottaa johtavan elokuviin joihin useimpien katsojien on vaikea tunkeutua ja saada yhteyttä mikä tekee Uzakin kiistattomasta ihmisyydestä entistä vaikuttavamman.<br /><br />Ceylan on kuitenkin parempi elokuvallinen formalisti kuin dramaturgi ja ottaa vallan sellaisilta elokuvakielen mestareilta kuin Ozu ja Tarkovski. Katsottuani Uzakin voin ajatella muutaman paremmin tehtävään sopivan.
critique3333 Tämä on siisti pieni rikosdraama joka sisältää paljon 65 minuutin esitysaikaan. Siinä on kaikki oikeat ainesosat - mysteeri ruumis väsynyt keski-ikäinen poliisi Corrigan (Walter Kinsella) ja hänen alokas apuri Tobin (John Miles) hämärä murhaaja vapaana ja jopa rakkaus Tobinia kohtaan. naiskasvitieteilijä Mary (Patricia Wright) joka auttaa ratkaisemaan rikoksen. Siellä on myös upea ammuskelufinaali joka tapahtuu kivenhakkuiden pihalla.<br /><br />Varo tämän elokuvan alussa loistavaa hölynpölyä jossa luutnantti Corrigan viittaa kuolleeseen naiseen "tatuoituna Tillynä". ENNEN kuin kuolinsyyntutkija paljastaa että hänellä oli tatuointi (hämmentävää vai mitä?). Myös myöhemmin kun Tobin jahtaa tappajaa takapihojen poikki hänet näytetään yhtäkkiä ajamassa väärään suuntaan - ei ihme ettei hän saanut häntä kiinni!
critique3334 Star Trek Hidden Frontier yllättää sinut monin tavoin. Ensinnäkin se on fanien tekemä sarja joka on saatavilla vain verkossa ja siinä on pääasiassa ystäviä ja naapureita joilla on tietokoneohjelmat ja kotivideokamerat ja ompelukoneet esityksen järjestämiseen kuten Mickey & Judy kerran sanoivat. Se on varmasti ystäviä ja naapureita voit kertoa. Monet näistä ihmisistä eivät ole kauneimman näköisiä ihmisiä joita olet koskaan nähnyt tai nuorimpia tai ohuimpia. Jotkut heistä kompastuvat linjojensa läpi kuin he kävelevät marmorilla. Joillakin heistä on paksu aksentti tai yksinkertaisesti ei En näytä alun perin puhuvan hyvin minkä vuoksi on käytännössä mahdotonta ymmärtää yhtä ainoaa sanaa jonka he sanovat. Silti sinun on myönnettävä että kaikkea mitä nämä ystävät ja naapurit ovat koonneet on todella hauska katsella. Kyllä osa dialogista on kiihottavaa. Kyllä on vähän outoa (tosin myös vähän siistiä) katsoa ​​kuinka kaksi tähtilaivaston urosta suutelee (vaikka jotkut suudelmakohtaukset näyttävät jatkuvan.) Kyllä sävähdyt hieman kun he lainaavat selvästi ST:TOS- TNG-  muissa ohjelmissa ja elokuvissa tai kun kuulet Galaxy Questin teeman toistettavan jokaisen esityksen alussa ja lopussa. Kunnossa. Voimme selvitä siitä. Miksi? Grafiikka on ensiluokkaista. Parempi kuin melkein kaikki mitä olet nähnyt. Ja joskus esitys tai kaksi todella erottuu tarinan kannalta  jotkut heistä ovat itse asiassa todellisia kyynelehtimiä.<br /><br />Hidden Frontier on täydellinen syyllinen nautinto sanan kaikissa merkityksissä mutta sinun on annettava ihmiset osallistuvat luottoon siellä missä luotto erääntyy. Tämän mittakaavan tuotannon saaminen vaatii paljon vaivaa. Ihmiset lavasteet puvut grafiikat se on valtava vaivaa monilta ihmisiltä. Katsomme palaamme ja kiitämme heitä.
critique3335 Von Trier selitti kerran kuinka hän loi katsojan niin vahvan osallistumisen elokuviinsa sijoittamalla elokuvamaailmansa noin keskelle todellista ja kuviteltua maailmaa. Joten katsojina ajattelemme katsovamme "todellista" tarinaa vaikka meitä itse asiassa manipuloidaan perusteellisesti usein siihen pisteeseen asti että elokuva toimii häiritsevänä (Dancer in the Dark) tai tuskallisena (The Idiots/Idioterne). Tietenkin Dogme-elokuvat toimivat vain tämän teorian välineenä (paitsi että ne loivat tervetulleita valokeiloja Von Trierille).<br /><br />Tarina on tyypillinen Von Trierille: sankarimme on idealistinen näyttää tasapainottavan hänen suhteita kaikkiin muihin mutta joutuu pian niiden ongelmien uhriksi joita muut ovat aiemmin luoneet itselleen. Idealistin on väistämättä hylättävä yhteiskunta pysyäkseen idealistina ja hänestä tulee terroristi. Ihmiskunta on pilaantunut ja puhtaus johtaa vain (itse)tuhoon. (Nämä elementit olivat hyvin kaikkialla läsnä myös Breaking the Waves- ja Dancer in the Dark -elokuvissa.) Elokuva on myös täynnä kyynisiä (jopa humoristisia) pohjasävyjä saksalaisten ja amerikkalaisten roolista sodanjälkeisessä Saksassa.<br /><br />Teknisenä saavutuksena elokuva on upeasti suunniteltu: muuttuvat ja haalistuvat haalistuneita värejä näytön peittokuvia toimintaa eri peittokuvissa (pian tulevan kuvauksen kanssa pormestari kiinnostavimpana). Tässä elokuvassa näemme kuinka hyvin Von Trier käsittelee elokuvaa teknisenä välineenä. Myöhemmissä teoksissaan hän näyttää luopuvan tästä (ikään kuin hän ei olisi enää kiinnostunut teknisistä saavutuksista koska ne tulevat niin helposti saataville).
critique3336 Olen kyllästynyt ihmisiin jotka valittavat Ewoksesta! Totta ne eivät ole parasta mitä on koskaan tapahtunut Star Warsille mutta ne tapahtuivat joten käsittele se! Sitä paitsi ne OVAT söpöjä enkä välitä ovatko ne myyntikelpoisia. Yubb Nubb!<br /><br />Tämä elokuva saa minut aina kyyneliin. Se on täydellinen. Loppu ei voisi olla parempi. Olen innoissani The Phantom Menacesta koska se yhtäkkiä siirtää koko tarinan keskipisteen Lukesta Anakiniin. Rakastan kuinka hänet paljastetaan lopussa - se olisi liian ratkaisematonta millään muulla tavalla. Joten ne teistä jotka valittavat Vaderin kypärän poistamisesta miettikää hetki sitä. Se on erittäin tehokasta. Vader mies joka piiloutui naamion taakse 20 vuotta paljastuu lopulta sairaan näköiseksi mieheksi. Hän ei ole täysin koneellinen - hän on haavoittuvainen.<br /><br />En tiedä kuinka casting-ohjaaja sattui valitsemaan niin hyviä näyttelijöitä Uudessa toivossa. He kaikki voivat niin hyvin. He ovat uskottavia hahmoja. Hamill tekee erinomaista työtä dramaattisella hahmonkehityksellä. Fisher tekee hyvää työtä naisroolimallina (tarkoitan tule! Hän tappoi Jabban vaikka niin monet muut olivat epäonnistuneet!). Harrison Ford – tarvitseeko minun sanoa enemmän?<br /><br />Musiikki on jälleen loistavaa. On niin koskettavaa ja merkittävää kun voit poimia hahmoteemoja elokuvan eri osista. Paras huipentuma on kun Luke huutaa "NOOO!" ja hyppää ulos taistelemaan isäänsä vastaan ​​viimeisessä taistelussa. John Williams ei ole kuin nero! Mikä hämmästyttävä mies!<br /><br />Elokuvalla on minulle jo nyt paljon enemmän merkitystä Episodi I:n ansiosta. En malta odottaa että pääsen vihdoin näkemään sen teattereissa (VANko ODOTA???) katso sitten alkuperäinen trilogia uudelleen.<br /><br />Bravo!
critique3337 Madonna ryhtyy jälleen toimiin ja epäonnistuu jälleen! Who's That Girl julkaistiin vain vuosi Shangai Surprisen valtavan flopin jälkeen ja kaksi menestyneen kulttielokuvan Desperately seeking Susan jälkeen. Hän päätti näytellä siinä unohtaakseen edellisen elokuvan flopin epäilemättä että tämäkin voisi olla floppi. Elokuva sai huonon vastaanoton amerikkalaisilta kriitikoilta ja yleisöltä kun taas Euroopassa se oli menestys. Madonna toteaa että "Jotkut ihmiset eivät halua hänen menestyvän sekä pop- että elokuvatähtenä". Ääniraitaalbumi jossa hän laulaa neljä kappaletta myy hyvin ja nimikappalesingle oli suuri hitti kaikkialla maailmassa kuten World Tour. Totuus on että Madonna epäonnistui näyttelijänä koska käsikirjoitus oli melko heikko. Mutta se ei ole niin paha varsinkin niille jotka pitävät 80-luvusta: se on niin raju roskainen värikäs ja iloinen toimintaelokuva! Loppujen lopuksi sitä on erittäin hauska katsoa.
critique3338 Nappasin tämän elokuvan koenäytöksessä. Olin hyvin yllättynyt kun löysin todella suloisen ja hauskan tarinan. Hyvin näytelty. Natasha Henstridge on seuraava Julia Roberts. Miespääosa oli mahtava. Erittäin hauska elokuva. Tapahtuu New Yorkin parhaissa paikoissa. Sai minut haluamaan sinne. Näin juuri "Sinulle on postia" Ajattelin että "It had To Be You" oli paljon parempi tarina. Tuoreempi.<br /><br />Se oli puhdas ja hyvä koko perheelle. Uskon että se pärjää hyvin Yleisö ihastui siihen Ehdoton suositus!
critique3339 Tämä on Better Off Deadin jatkoluomus. Kilpailussa Better Off Dead voittaisi kädet alas. Mutta tähtivoiman vuoksi One Crazy Summer ylittää Savage Steven paremman käsikirjoituksen. Ongelmia One Crazy Summerin (OCS) kanssa: casting. Better Off Dead (BOD) näytettiin paljon paremmin. Ystävyys: OCS näyttää että Cusack näyttää vihamielisesti Bill Murrayn pikkuveljelle. Ongelmia sarjassa?? Enemmän törkeitä ystäviä OCS:ssä mutta enemmän aitoja ystäviä BOD:ssa. Juoni oli hyvä. Osaat ennustaa mutta jopa ennustettavat osat menevät pidemmälle kuin uskotkaan. Joten vaikka tämä on Better Off Deadin ruma sisarpuoli se on katsomisen arvoinen. Katso Demi Moore ennen plastiikkakirurgiaa jos ei muusta syystä. John Cusackin fanit teidän täytyy nähdä se vain sanoaksenne että teillä on. Jos et pidä Bobcat Golthwaitesta olen pahoillani. En myöskään pidä hänestä mutta et voi paeta häntä tässä. Ainakin hän tekee hienoa työtä elokuvassa ja osoittaa kunnianosoituksen toiselle elokuvahirviölle. Editointi tarvitsi apua rannalla mutta suurimmaksi osaksi ei valittamista. Kaiken kaikkiaan se on hyvä ja hauska. Mutta yritä olla vertaamatta sitä BOD:iin tai huomaat sen puuttuvan. *huokaus*
critique3340 Ensinnäkin annoin tälle elokuvalle arvosanan 10/10. Minulle se on yksinkertaisesti yksi parhaista näkemistäni syntymästäni (olen 23 mutta näin useita elokuvia). Tarina on julma mutta myös todellisuus eikö? Se meni syvälle minuun ja sekoitti suoliani. Näin sen noin 5 tai 6 vuotta sitten ja se ravistelee minua edelleen - ja muistan sen edelleen!<br /><br />Toiseksi ei ole olemassa "kansallista preferenssiä" (tämä ilmaus on suora käännös ranskasta) tämä elokuva. Tarkoitan etten aseta sitä niin korkealle koska se on ranskalainen elokuva: se on todella tarttunut minuun kun näin sen. Lisäksi en tunne hyvin Marcel Carnen filmografiaa joten en tiedä onko se hänen paras elokuvansa vai ei mutta tiedän ettei se ole hänen tunnetuin: Hotel du Nord Quai des Brumes ja Les Enfants du Paradis ovat tunnetuin.<br /><br />Kolmanneksi elokuva on mustavalkoinen mutta se käsittelee nuoruuden (ei aknen) välisiä intertemporaalisia ongelmia kuten rakkautta ystäviä ja opintoja modernissa tavalla. Se voitaisiin jopa tehdä uudelleen kuva ruudulta oikeilla nuorilla näyttelijöillä Dolby(tm)-äänellä ja erikoistehosteilla (autokolari) se olisi silti loistava elokuva!<br /><br />Ongelma: Ehkä on se on elokuva jonka nuoret aikuiset (16–25-vuotiaat) katsovat - ja tietysti sitä vanhemmatkin - jotta sen viesti ymmärrettäisiin hyvin... Sanoinko että se oli loistava elokuva?
critique3341 Bourne-trilogian kolmas ja viimeinen osa (duh) puuttuu hieman tarinaosastolta mutta se peittää sen laajoilla toimintakohtauksilla! Etenkin Twi vie melkoisen osan esitysajasta ja tekee tästä elokuvasta paremman.<br /><br />Ohjaaja ja tähti (Damon) olivat samaa mieltä siitä että viimeiseen osaan oli vaikea löytää tarinaa koska loppu toisen elokuvan tarina oli melko ... edistynyt tarina. Miten he pääsivät sen ympärille? Toimintakohtaukset kerran mutta ne tekivät myös toisen asian jota en voi paljastaa koska se olisi spoileri. Mutta jos katsot elokuvan huomaat sen! Hassua kyllä luin että tämä Bourne-kirjojen sovitus on kaikista kolmesta elokuvasta vähiten tarkka .. jos se merkitsee sinulle jotain :o)
critique3342 Harvat arvostelut jotka löysin verkossa Barnensista eivät todellakaan tee sille oikeutta. Luin ne kaikki ennen DVD:n tilaamista mutta jostain syystä tilasin sen kuitenkin. Kaduin sitä melkein heti mutta tilaus oli jo mennyt läpi joten en voinut peruuttaa sitä. Olen nyt erittäin iloinen etten voinut. Se on poikkeuksellinen elokuva.<br /><br />En anna juonen yhteenvetoa koska muut arvostelijat ovat jo tehneet niin. Mutta sanon että en ymmärrä kommentteja joiden mukaan se on synkkää järkyttävää outoa kliinistä masentavaa tai pornografista. Se on varmasti hyvin epätavallista mikä saattaisi mielestäni saada sen tuntumaan oudolta joidenkin mielestä mutta muun kritiikin on heijastettava arvostelijoiden omia ongelmia koska en nähnyt mitään sellaista juuri katsomassani elokuvassa. En ole kiinnostunut pojista joten alastomuus ei tuntunut minusta ollenkaan pornografiselta - se on vain lapsi joka yrittää selvittää kuka hän on ilman hänen elämänsä vastuuttomien aikuisten apua. Ja se on Ruotsi ei Utah joten yläosattomat naiset eivät ole iso juttu.<br /><br />Mutta minua yllätti eniten se kuinka positiivinen elokuva on sen kuvauksessa tästä rohkeasta eksyneestä lapsesta joka kulkee eräänlaisen Odysseian läpi. kaikenlaisia ​​outoja kokemuksia jotka etsivät - ja lopulta löytää - itsensä. Se on kiehtova täysin omaperäinen ja syvästi tyydyttävä.<br /><br />En ole ollenkaan yllättynyt siitä että Barnens voitti kolme suurta Guldbagge-palkintoa parhaasta elokuvasta ohjauksesta ja näyttelijästä mutta olen aivan hämmästynyt. että näyttelijä joka voitti ei ollut Tomas Fryk lapsi jonka peloton rooli Reinen roolissa on varmasti yksi merkittävimmistä koskaan kuvatuista vaan Ingvar Hirdwall suhteellisen merkityksettömässä roolissa Stigissä Reinen äidin nihkeässä poikaystävässä. En ymmärrä sitä ollenkaan mutta se ei muuta sitä tosiasiaa että tämä on loistava elokuva.
critique3343 Radiofreccia on edelleen hyvä yllätys italialaisessa elokuvassa. Elokuva perustuu italialaisen lauluntekijän Luciano Ligabuen kirjaan joka myös ohjaa elokuvan ja kirjoittaa musiikin - tietysti.<br /><br />Elokuva on muotokuva Pohjois-Italian maakunnan elämästä Emilia Romagnassa. alueella. Elämme vuotta 1975 ensimmäisten ilmaisten radioiden aikaa - yksi elokuvan pojista luo "Radioraptuksen". Teemoina nuorten toiveet ystävyys rakkaus seksi yksilölliset draamat ja työttömyys mutta elokuva puhuu myös huumeista -Freccia päähenkilö on heroiiniorjuuden uhri.<br /><br />Ilman tylsää. ja moralisti tarina virtaa erittäin hyvin; näyttelijöiden spontaanius on vahvaa ja ohjaustapa myös. Ilmeisesti Luciano "Liga" Ligabue ei ole Fellini eikä elokuvaammattilainen ennen kaikkea hän on muusikko. Mutta hän onnistuu tekemään hyvän tuotteen. Valitettavasti hän ei toista menestystä toisella elokuvallaan "Da zero a dieci" - ei ollenkaan hyvä.<br /><br />"Radiofrecciassa" näyttelijät eivät yleensä ole kovin kuuluisia ainoa tähti on Stefano Accorsi - yksi suosituimmista nuorista italialaisista näyttelijöistä. Näe pienessä roolissa toinen italialainen lauluntekijä - Francesco Guccini hän on mukava kommunistibaarimikko ja jalkapallovalmentaja!
critique3344 Katsos jos olisin kiinnostunut Nancy Drew -kirjasta ottaisin kirjan ja lukisin sen. En ole. Siitä lähtien kun muistan olen lukenut ihmisten roskaavan elokuvia koska se ei ollut kuin kirja. Olen pahoillani - digitaaliaikana emme voi enää katsoa elokuvia käännetyistä kirjoista mutta olen varma että löydät silti muutaman lyhytelokuvan kirjan muodossa. Kun Taru sormusten herrasta ilmestyi ihmiset valittivat. Kun kolmas voitti Oscarin - "Kirja oli parempi." Kun katsoin To Kill a Mockingbirdin "kirja oli parempi." Nyt joukko ihmisiä on järkyttynyt jälleen kerran koska Nancy Drew ei ollut kuin kirja. En väitä että Nancy Drew voittaisi yhtään Oscaria - jos jotain se on yksi niistä Nickelodeon Blimps- tai Kids Choice Awards -palkinnoista. Sanon että anna elokuvalle tauko. Se on filmiä ei paperia. Elokuvana pidin Nancy Drewa varsin nautinnollisena – mukana tuli Bruce Willisin ja Adam Goldbergin (The Hebrew Hammer) cameos ja sivurooleissa Tate Donovan (Jimmy Cooper O.C.:ssä) ja Rachel Leigh Cook (She's All That). Tämä on ensimmäinen kerta kun olen nähnyt Emma Robertsin elokuvassa ja suoraan sanottuna nautin hänen työstään enemmän kuin useimpien Julian ja Ericin töistä; hänen hahmonsa pysyy johdonmukaisena koko elokuvan ajan ja reagoi hyvin konflikteihin. Harriet the Spy -henkinen kevyt elokuva on kiva silloin tällöin.<br /><br />Annan sille kymmenen tähteä koska pidin elokuvasta todella paljon haluaisin nähdä sen uudelleen ja ostan sen todennäköisesti DVD:llä. vapauttaa.
critique3345 Jotkut ihmiset eivät pidä Led Zeppelinistä mutta onneksi ihmisten määrä verrattuna niihin jotka eivät pidä on PALJON epätasapainoinen. Olen 2 tai 3 Led Zeppelin -fanien ylpeä muuntaja ja ainoa syy miksi pystyin tekemään tämän on tämä DVD.<br /><br />Ensimmäisenä kuinka joku voi kuunnella "Stairway to Heaven" -kappaletta tai "Immigrant Song" ilman rakastumista Zeppeliniin on minun mahdotonta mutta soittaa kitaraa eikä tykätä Pagesta... Se on kuin olisi kristitty eikä pidä Jeesuksesta. Ystäväni oli kuin "Led Zeppelin on perseestä!" ja minä sanoin: "Ai joo katso tätä!" Katsottuaan noin 2 minuuttia sivun valintaa "White Summer/Black Mountain Side" kautta hän oli liimautunut näyttöön eikä ole koskaan sanonut pahaa Zeppelinistä sen jälkeen.<br /><br />Jos et ole seurannut juokseva metafora Kutsun tätä DVD:tä Led Zeppelinin Raamatuksi. Seuraajat pitävät korkealla ja sitä käytettiin pesemättömien pakanoiden muuntajana.<br /><br />Tietysti puuttuu joitain asioita kuten "Over the Hills and Far Away" hyvä versio "Immigrant Songista" ja minä todella ei tarvinnut kahta versiota "Whole Lotta Lovesta" mutta mitä helvettiä otan ne.<br /><br />Koska ei ole muuta kuin "The Song Remains the Sama" vertaillakseni tätäkin annoin sille 10 ja vaikka vertailtavia olisi enemmänkin olisin silti antanut sille 10.
critique3346 Ranskalaiset elokuvaohjaajat hämmästyttävät edelleen poikkeuksellisella kyvyllään simuloida tavallisen jokapäiväisen esikaupunkielämän näkyjä ja ääniä. Tämä kävi selvästi ilmi kun vuoden 2002 alussa julkaistiin L'Emploi du temps (Time Out) loistava luonnetutkimus toimihenkilön vajoamisesta melankoliaan sen jälkeen kun hänet oli erotettu työstään. Kuten ranskalaisten elokuvantekijöiden mieltymys monet kohtaukset kuvattiin oikeilla kaduilla ja julkisilla paikoilla mikä antoi tarinalle elokuvallisen tunnelman mutta L'Emploi du tempsillä oli myös tyylikäs ulkoasu erinomaisen kameratyön ja upeiden sijaintimateriaalien ansiosta. (etenkin Sveitsin vuoristoretriitti). Mestarillisen elokuvan kantapäässä juoksee toinen vaikuttava ranskalainen tuotanto Jacques Audiardin karkea rikoskapris Sur mes levres ( Read My Lips ). Itse asiassa tämän elokuvan merkitseminen rikoskaprikseksi tekee karhunpalveluksen koska se on paljon enemmän. Kuten aikaisemmassa ranskalaisessa julkaisussa se on terävä luonnetutkimus marginaalisista ihmisistä jotka käyttävät järkeään päästäkseen eteenpäin yhteiskunnassa joka on kääntänyt heille selkänsä. Pariisin rakennusyrityksessä Carlassa ujo pienikokoinen nuori nainen istuu työpöytänsä ääressä toimiston alueelle joka on tärkeä väylä xerox-koneisiin ja wc-tiloihin.<br /><br />Ihokkaat työkaverit käyttävät etuosaa. Carlan työpöydän ääressä juttelemaan ja jättämään puolivalmiit styroksikuppinsa. Osittain kuuro Carla kytkee kuulokojeensa päälle ja pois päältä mielensä mukaan jos melu alkaa häiritä olipa kyseessä kopiokoneiden humina tai ystävän vauvan kiukkuinen itku. Kun hänen pomonsa kutsuu hänet toimistoon ehdottaakseen että hän palkkaisi sihteeriavustajan auttamaan häntä työtaakan kanssa Carla pelkää menettävänsä työpaikkansa. Työvoimatoimistossa Carla listaa tarvitsemansa tiedot avustajalleen (mieluiten miehelle) aivan kuin hän olisi Personals Agencyssä. Hänen pitäisi olla 25-vuotias ja puhdaslinjainen hänellä on laajat tietokone- ja arkistointitaidot. Kun virasto lähettää hoitamattoman uhkaavan näköisen nuoren miehen Carla on sekä järkyttynyt että kiinnostunut. He lähtevät toimistosta ja syövät lounasta paikallisessa ruokapaikassa jossa Carla haastattelee tulevaa avustajaansa. Saatuaan tietää että hän on juuri päässyt vankilasta Carla ei aluksi halua olla missään tekemisissä Paulin kanssa mutta hän muuttaa mielensä ja palkkaa hänet töihin. Vaikka Carla on pohjimmiltaan ystävällinen auttajaansa kohtaan hän huomaa nyt olevansa auktoriteettiasemassa ja hänellä on uusi vallan tunne. Paavali oppii nopeasti ja hänestä tulee työkykyinen. Carla auttaa Paulia löytämään tilapäisen asuinpaikan ja jopa suojelee häntä kun hänen ehdonalaiseen vapauteen päästettävä virkailija ilmestyy eräänä päivänä toimistolle ihmettelemään miksi Paul jätti tapaamisensa. Erään heidän lounastauon aikana Carla ilmoittaa Paulille kuulopuutteestaan ​​ja paljastaa kykynsä lukea huulilta. Myöhemmin kun ahne työkaveri ottaa räikeästi haltuunsa Carlan työstämän projektin raivoissaan Carla pyytää Paulin apua kostaakseen miehelle. Tästä eteenpäin Sur mes levresistä tulee yhä intensiivisempi rikosdraama joka laajenee rajuimpiin kohtauksiin joita näytöllä on viime vuosina esitetty. Käsikirjoitus lainaa elementtejä Hitchcockilta varsinkin REAR WINDOW jossa Carlan huultenlukutaito tulee esille kiikarin avulla. Kahden päähenkilön välillä vallitsee kiusoitteleva jälleen kerran ei-taas seksuaalinen vetovoima joka huipentuu melko outoon kunnianosoitukseen NORTH BY NORTHWESTille mutta se toimii huomattavan seksuaalisen kuumuuden vuoksi joka muodostuu hitaasti kahden tähden välille. Tästä elokuvasta ei kuitenkaan jää niinkään yhtäläisyydet klassisten Hitchcock-trillereiden kanssa vaikka nämä elementit ovat ehdottomasti olemassa vaan vallitseva näkymä nykyajan kaupungista (tässä tapauksessa Pariisista) jossa elämä pyörii. arkipäiväisistä työpäivistä vilkkaaseen yöelämään jossa seksi huumeet ja pestyt rahat soluttautuvat useiden hahmojen elämään. Toisin kuin Hollywood-tuotannot tämä on psykologinen jännityslanka jossa ihmiset näyttävät arjen miehiltä ja naisilta kadulla jossa lyönti kasvoihin tai nivusiin kuulostaa sairaalta pamahdukselta ja jossa toimisto on pelon paikka. Se on Hitchcock hanskat päässä.
critique3347 Sain tämän elokuvan BBC:n "Jane Austen Collection" -kokoelmallani (5 DVD:tä vanhoista BBC-sovituksista) enkä pitänyt siitä aluksi. Se on täysin erilainen kuin muut ja siitä puuttuu tai niin luulin yksi ominaisuuksista josta nautin kaikissa muissa Austenin elokuvissa: iloinen maalaisjärki. Painajainen kohtaus jossa rouva Richards ilmeisesti ompelee sormensa yhteen oli erityisen järkyttävä.<br /><br />En edelleenkään pidä sormenompelukohtauksesta mutta rakastan kuulla rouva R:n sanovan unenomaisesti.  kun hän ompelee: "Ainoa tuttavani... repi pukuni." Tämä elokuva on nyt nykyinen Austen-suosikkini. Olen katsonut sen tähän mennessä 7-8 kertaa. Näyttelijätyö on mielestäni uskomatonta. Tapa jolla huomaan hyvän näyttelemisen on silloin kun huomaan katsovani ylös kaikesta mitä teen (ompelemassa mutta ei sormiani yhteen toivottavasti tai touhuttaessa tai mitä tahansa) nähdäkseni hahmon esittävän linjansa. Se on ilmaisun vuoro asennon muoto jotka saavat sanat eloon -- se tekee mielestäni hyvän näyttelemisen.<br /><br />No katson melkein jokaista osaa " Northanger Abbey" koska melkein kaikki näyttelijät esittävät roolinsa sellaisella karismalla. Peter Firth on hämmästyttävä herra Tilneynä täydellinen sekoitus Bathian fopia ja todellista maskuliinista sankaria – et ole varma loppuun asti tavoitteleeko hän Catherinen rahoja vai ei. Rakastan hänen kosketusta (walesilaisesta?) aksentista. Herra ja rouva Richards ovat viehättäviä: heidän käytöksensä yhdistelmä - erityisesti herra Richardsin korkea ääni joka antaa vastalauseen hänen nokkelalle ja viisaudelleen - tekee niistä niin todellisia. Kenraali Tilney kovasydämisenä isänä joka saattaa olla murhaaja on myös kiehtova. Ja kapteeni Tilney virnistelevä harava joka nauttii niin selvästi... ja rahanmurskaava sisko ja veli joiden nimiä en tällä hetkellä muista - he ovat niin täydellisesti yhtä aikaa älykkäitä ja söpöjä.<br /> <br />Toinen syy miksi rakastan tätä sovitusta on se että se on romanttisin kaikista Jane Austenin sovituksista. Tiedän että tämä oli yksi Austenin heikkouksista (no minun mielestäni): vaikka kaikki hänen romaaninsa ovat rakkaustarinoita on vaikea tuntea että hänen sankarinsa ja sankarittarensa ovat lopussa todella rakastuneita. Ja jos he eivät ole todella rakastuneita niin mitä järkeä on? Kaikissa muissa näkemäni adaptaatioissa (lukuun ottamatta varhaista Olivier/Garson-suudelmaa) on lopussa melko kylmäkala-suukkoja jos suutelevat ollenkaan. En pidä seksistä elokuvissa ollenkaan mutta on todella välttämätöntä saada sydämellinen suudelma lopussa. Ja Northangerin loppusuudelma on hämmentävä.<br /><br />Ylivoimainen lähestymistapa pukuihin musiikkiin ja valaistukseen toimii minun mielestäni erittäin hyvin. Ja käsikirjoitus on erittäin näppärä - tapa jolla meidät koulutetaan goottilaisromantiikasta Bathin huippuelämästä Cathyn normaalista maalaiskasvatuksesta jne. on erittäin hyvin tehty kuten yleensä BBC:n tuotannossa. Pidän myös osasta jossa pieni musta sivu pyörittää kärryä. Ja Marchionesse oli mielestäni täysin sopiva ja erittäin näppärä kuvausväline.<br /><br />Jotkut ihmiset ovat vastustaneet sitä että tämä versio on päinvastainen kuin Jane Austen aikoi tehdä Northanger Abbeyssa - hän aikoi tehdä hauskaa goottilaista romantiikkaa ei mainostaa sitä. Mutta en usko että hän halusi laittaa "Mysteries of Udolphon" jne. alas. Hän vain huomautti että sinun on tehtävä ero todellisuuden ja fiktion välillä. Ja tämä huomautetaan kun herra Tilney kiusaa Catherinea äitinsä huoneessa. Sitä paitsi kenraali Tilney oli konna vaikkakin proosallinen. Se pointti oli varmasti tarkoitus tehdä.
critique3348 Mielestäni Josh Duhamel on niin mahtava!! Ohjelman loppuosa on hauskaa katsottavaa mutta mielestäni komea ja seksikäs Josh Duhamel tekee "Las Vegas" -ohjelmasta todella hauskan nähdä!! "Magnumin" päivinä rakastin Tom Selleckiä luulin hänen olevan maailman seksikkäin mies!! Televisio-ohjelmassa on pakko olla että naiset nauttivat katsomisesta varsinkin vain viattoman viihteen vuoksi!! Olisin tehnyt mitä tahansa voittaakseni treffin Tad Hamiltonin kanssa! Josh Duhamel on uskomaton ja tulen aina olemaan erittäin ihastunut häneen!! Josh on ehdottomasti HUNKI!! ja tulen katsomaan "Las Vegasia" koko ajan Josh Duhamel on myös iso syy siihen!!
critique3349 The Sopranos on ehkä mieltä avaavin sarja jonka voit koskaan haluta katsoa. Se on älykäs se on omituinen se on hauska – ja se kantaa mafiagenren niin hyvin että useimmat ihmiset eivät voi olla katsomatta. Tämän esityksen paras puoli on hahmojen ylivoimainen realismi joka sijoittuu New Yorkin rikosperheiden maanalaiseen maailmaan. Suurimman osan ajasta et todellakaan tiedä puukottavatko viisaat ketään selkään vai ostavatko he lounaan. <br /><br />Tämän esityksen hahmojen realistisuutta lisää entisestään heidän persoonallisuutensa syvyys - Nämä ovat vaarallisia miehiä joista suurin osa on murhaajia mutta Jumalan tahto jos et rakasta heitäkin. Olen nauranut heidän viisauksilleen ollut repeytynyt kun he ovat tehneet virheen tuomiossaan ja pelännyt vakavan rikollisen häikäilemättömyyttä. <br /><br />New Jerseyn esikaupunkiympäristö sopii täydellisesti tämän esityksen alatekstille – ihmiset eivät aina ole sitä miltä näyttävät ja jyrkkä kontrasti rummun ja näiden näennäisen pikkurikollisten tekemien toimien välillä painaa jopa kertoimet. <br /><br />Jos et ole vielä tehnyt sinun pitäisi ehdottomasti tehdä.
critique3350 Tämä on yksi sarjan parhaista ja se sijoittuu siellä Resident Evil 3: Nemesis (Or Biohazard: Last Escape) kanssa. Pelissä on erittäin hyvä tarina jossa pelaat Claire Redfieldinä etsiessäsi hänen veljeään Chris Redfieldiä ( Kenet todennäköisesti tunnet alkuperäisestä Resident Evilistä) Se on yhtä pelottava kuin toinen Resident Evil ja sisältää paljon enemmän välikohtauksia.<br /><br />Arvioni: **** ulos ***** Tähdet (luokitus perustuu vertailuun muihin videopeleihin)
critique3351 Huomasin äskettäin (toukokuussa 2008) että tämä lapsuuden suosikki oli saatavilla DVD:nä. Vaikka olen nähnyt paljon korkealaatuisia elokuvia sen jälkeen (70-luvun lopulla (olin 10-vuotias vuonna 1978)) tämä kolmen jakson pienen budjetin asia on edelleen vahva.<br /><br />Hauskaa on se että Katselin sen nyt 10-vuotiaan tyttäreni kanssa ja hän kokee aivan saman kuin muistan silloin: kammottava musiikki (hänen piti pitää kädestäni vaikka hän on kasvatettu katsomalla LotR:ää ja Resident Eviliä) jatkuvasti muuttuvat teoriat siitä kuka syyllinen itse asiassa on ja myös valittaminen teatteriäänistä ajalta ennen kuin Norja havaitsi eron näyttämö- ja elokuvanäyttelijän välillä.<br /><br />Tämä on yksi ja ainoa hyvä tieteiskirjallisuuselokuva (tai -sarja) joka on koskaan tehty Norjassa. Ja se on silti katsomisen arvoinen.
critique3352 Tämä on elokuva joka piristää päivääsi varmasti. Kermit the Frog on vain tavallinen sammakko suolla kun lahjakkuusagentti pysähtyy ja kertoo hänelle että Hollywood etsii sammakoita elokuvaan (lol). Matkalla Kermit tapaa Fozzie Bearin Miss Piggyn Gonzon ja hänen kanansa Camillan Rowlfin The Electric Mayhemin Bunsen Honeydew'n ja Beakerin. Mutta myös perässä Kermit on Doc Hoppers French Fried Frog Legs -ravintolaketjun omistaja. Kaiken kaikkiaan Kermit ja Muppets pääsevät Hollywoodiin.<br /><br />Tätä elokuvaa suositellaan kaikille nuorille ja vanhoille.<br /><br />Sillä on upeita musiikkikappaleita kuten " Rainbow Connection "I'm Going to go Back There Someday" ja "Movin' Right Along" käyttävät myös tässä elokuvassa monia kulkuvälineitä ja Fozzie ajaa Studebaker ja toinen auto Gonzo lähtee lentoon nipun heliumilmapallojen kanssa (joka on muuten yksi suosikkihetkistäni ;) ) ja Kermit ja muut Muppetit kulkevat vihdoin loppumatkan Electric Mayhem'sin kautta. bussi (Dr. Teeth Floyd Janice Scooter ja Animal jotka tapaavat heidät autiomaassa Fozzien auton hajottua).<br /><br />Jopa jotkut Sesame Street Muppet esiintyvät (eli Big Bird kävelee tiellä matkalla NYC:hen murtautuakseen julkiseen televisioon. Jokainen luotu Muppet on finaalissa). kohtauksen ja viimeisen "Rainbow Connection" -toiston.<br /><br />Mutta nuo köyhät Muppetit työskentelivät niin lujasti elokuva-asetuksensa kanssa ja sitten kaikki kaatuu ja kamera räjähtää valtavana kipinäpallona. Luulisi kaiken olevan pilalla ja tuhoutunut mutta sateenkaari paistaa lopussa katon läpi ja se kaikki tiivistää tämän elokuvan taikuuden ja tiedät että kaikki tulee olemaan hyvin.<br /><br /> Täydellinen 10/10. Katso se niin olet lumoutunut tämän elokuvan hauskuudesta ja surusta.
critique3353 1990-luvun elokuva Anthony Hopkinsin ja Debra Wingerin kanssa on oikeutetusti ylistetty ja pidin siitä erittäin paljon mutta tämä TV-alkuperäinen on yhtä hyvä ja jollain tapaa sopivampikin. Claire Bloom ei ole röyhkeä Joy mutta hän on silti itsevarma ja heittää päänsä suosikkikirjailijalleen (jota näyttelee Joss Ackland yhdessä hänen parhaista esityksistään).<br /><br />Hiljaisempi rauhallisempi ja vähemmän tunteellinen. kuin Attenborough-elokuva tämä saattaa olla mutta se tekee oikeutta upealle näytelmälle joka on täynnä merkityksellistä vuoropuhelua. Tulet silti itkemään tälle versiolle mutta ehkä sinulla ei ole musiikillisia kehotteita lähteä liikkeelle.<br /><br />Siellä on tilaa molemmille - ja kun olen nähnyt tämän lavalla sanoisin että Ackland /Bloom one on hieman uskollisempi. Mutta molemmat ovat erinomaisia.
critique3354 Olin vain vauva käsivarsissa kun George Lucas hurmasi maailmaa pois tästä maailmasta -saagallaan joka kertoi nuoren Luke Skywalkerin ja pahamaineisen Darth Vadarin seikkailuista mutta vielä tänäänkin 20 vuoden kuluttua voin arvostaa Lucasin neroutta ja uskomatonta mielikuvitus jolla häntä on siunattu. Uudessa toivossa Lucas osoitti uuden tavan kertoa tarinoita kun hän esitteli meille sellaisia ​​mieleenpainuvia hahmoja kuin kekseliäinen prinsessa Leia Rougish Han Solo ja innokas Luke Skywalker sekä roistoista rakastetuin synkkä Darth Vadar. The Empire Strikes Back -elokuvassa hän halusi näyttää meille että erikoistehosteet voivat lisätä tarinaan ja onnistui tekemään jotain jota kukaan ei uskonut sinun tekevän näytöllä. Hän teki elokuvan jolla ei ollut tarkkaa loppua tai alkua ja se meni herkkupalaksi. Jedin paluu on sopiva loppu saagalle joka kestää ajan kokeen.<br /><br />Kun The Empire Srtikes Back päättyi rakastettavan Rouge Han Solon koteloimiseen karboniitilla toimitettavaksi Jabba the Hutille ja nuorta Lukaa kun hän sai tietää kauhean totuuden Isästään jäimme tuntemaan että asiat olivat menossa huonompaan suuntaan. Vadar näytti voittavan päivän. Kuinka kysyimme voisivatko kapinalliset koskaan toipua tästä iskusta? Lucasin upeassa ja kiehtovassa viimeisessä luvussa meidät pidetään istuimien reunoilla Hanin rohkeasta pelastuksesta Jabban palatsista viimeiseen huipentumaiseen taisteluun Kuolemantähdellä Luken ja Vadarin välillä kun Luke taistelee velvollisuuksiensa täyttämisen välillä jedin ja kapinallisten taistelijana. ja yrittää herättää uudelleen sen hyvän jonka uskoo olevan edelleen hänen Isänsä sielussa.<br /><br />Vanhat ystävät pitävät sujuvasta puhumisesta Lando Calrissian ja aina rakastettava Chewbacca yhdistyvät viimeiseen taisteluun päättääkseen kaikki taistelut kun uusi synkempi vaarallisempi vihollinen nousee esiin keisarin itsensä muodossa (joita esittää loistava Ian McDiarmiud. Miten hän menetti Oscarin on mysteeri). ) haluaa epätoivoisesti kääntää Luken pimeälle puolelle vaikka se tarkoittaisi hänen oppipoikansa Darth Vadarin pettämistä. Kaikki mustassa punaisensa kanssa silmät aavemaisen valkoiset vääristyneet kasvot ja synkkä nauru hän on todella pelottava lisä tarinaan ja on kiistaton tapahtumien mestari. Hänen uusi ja paranneltu Kuolemantähti tuo kapinallisille katastrofin mutta rohkea ryhmä käynnistää viimeisen epätoivoisen hyökkäyksen lopettaakseen Imperiumin vallan lopullisesti. <br /><br />Lucas onnistui yhdistämään kolme eri tarinaa kerralla ja pitämään toiminnan käynnissä niin että yleisö on niitattu. Katsomme innoissamme kuinka Han ja Leia yrittävät pudottaa Kuolemantähden ympärillä olevan kilpen metsästä Endorin kuusta joidenkin suloisten ewokien avulla (jotka en todellakaan usko ottavan elokuvasta ollenkaan. tarjota eräänlaista hengähdystaukoa Kuolemantähdessä ja Kuolemantähdessä käytyjen taisteluiden jännitteistä) joita estävät iskusotilaat ja keisarilliset upseerit. Kannatamme Landoa ja muita lentäjiä kun he ottavat vastaan ​​mahtavan keisarillisen laivaston ja riskeeraavat henkensä ja raajansa lentääkseen Deatn Stariin tuhotakseen sen lopullisesti. Ja katsomme hengitystä pidätellen kun Vadar ja keisari yrittävät kääntää Luken pimeälle puolelle kun hän vuorostaan ​​yrittää kääntää Isänsä takaisin.<br /><br />Mutta minulle vaikein ja kuitenkin pakottavin taistelu on se että tapahtuu Darth Vadarin sisällä. ROTJ on tunteiden ja tunteiden taistelu. Vadar jää kiinni uskollisuudestaan ​​keisarille ja imperiumille ja hänen isällisistä taipumuksistaan ​​Lukea kohtaan. En koskaan uskonut että naamio voisi näyttää tunteita mutta jotenkin ei voi muuta kuin nähdä hämmennystä ja kipua Vadarin kasvoilla viimeisissä kohtauksissa kun keisari kääntää Luken päälle. Vadarissa on enemmän syvyyttä ja tunteita kuin uskoin konnaa varsinkin yksi kone enemmän kuin ihmisellä voisi olla ja se mielestäni tekee hänestä niin helposti lähestyttävän. Hän on ristiriitainen. Oppipoika yhtä paljon kuin mestari. Uhri yhtä paljon kuin konna. Loppua liikaa pilaamatta Vadarin viimeinen kohtaus on trilogian koskettavin ja upein.<br /><br />Joten lopuksi mitä voin sanoa. George Lucas on Saagan mestari. Star Wars on houkuttelevin ja mukaansatempaavin saaga jonka olen nähnyt pitkään aikaan enkä ole vielä nähnyt toista Saga-kilpailijaa. Return of the Jedi sisältää kaikki ainekset joita tarvitaan päättyvän Lucasin mestariteoksen ansaitsemiseen. Se on toimintaa jännitystä romantiikkaa tragediaa lunastusta iloa yhdeksi kokonaisuudeksi ja sen ikimuistoiset hahmot upeat erikoistehosteet ja tarttuva musiikki tekevät sekä loistavan elokuvan sinänsä että lopun josta Lucas voi olla ylpeä.
critique3355 Katsoin tätä ohjelmaa murrosikään asti mutta silti huomasin sen heijastavan monia tilanteita jotka huolestuttavat meitä teini-iässä vaikka se oli perhekeskeinen esitys. 90-luvun puoliväliin asti se keskittyi enemmän nuoriin aikuisiin ja heidän tilanteisiinsa.<br /><br />Siksi pidin "Step By Step" -elokuvasta. Tarkoitan että se tarjosi tilanteita kaikenikäisille ja toisin kuin monet sen tyyppiset esitykset se vastasi odotuksia.<br /><br />Ollaan rehellisiä; Tämä ei ollut äärimmäisen hauska esitys ei mutta siinä oli tilanteita joihin saattoi tuntua liittyvän mutta vain hauskempiin.<br /><br />Patrick Duffyn ja Susan Sommersin välillä oli erittäin hyvä viehätys. Duffy rokkasi! Sommers oli lempeä ja itse asiassa hauska. Rakastuin Stacy Keeganiin koska hän oli erittäin seksikäs (rakasti jalkojaan) ja nokkela. Mutta Sasha Mitchell varasti esityksen Cody-hahmollaan. Hän oli mies aikanaan! Voi muistoja. Nykyään tämä esitys ei kyennyt sopeutumaan oikein uusille sukupolville ja siksi se kannattaa säilyttää muistoholvissa. Siinä kaikki vain muistoja.<br /><br />Kiitos askel askeleelta että teit murrosiästäni hauskempaa.
critique3356 Tämä on loistava elokuva pakko omistaa. Pidin todella sen jokaisesta osa-alueesta miekkataisteluista romantiikasta puvut olivat todella hyvin tehtyjä ja koottuja. Maisema on aivan ihana. Pidin myös mysteeristä ja taikuudesta. Myös viesti rakkauden voimasta että rakkaus on suurin voima mitä on. Pidän todella kuninkaan sydämestä siinä mielessä että hän haluaa rauhaa verenvuodatuksen ja vihan sijaan. Toivon että voisin elää sellaisessa maailmassa jossa lentävät laivat taivaan linnoja. Minusta oli myös todella hienoa kuinka he toivat eläimet elokuvaan. Minusta kokki oli myös todella hauska. Olen katsonut sen monta kertaa yhden päivän aikana enkä silti kyllästy siihen. Toivon vain että he tuovat sen DVD:lle.
critique3357 George Armstrong Custer tunnetaan historian kautta kyvyttömänä kenraalina joka johti joukkonsa kuolemaan Little Big Hornin taistelussa. "He kuolivat saappaat jalassa" maalaa toisenlaisen kuvan kenraali Custerista. Tässä elokuvassa hänet esitetään näyttävänä sotilaana jonka virheet ja väärinteot johtuvat enimmäkseen hänen rakkaudestaan ​​seikkailuihin.<br /><br />Errol Flynn näyttelee George Armstrong Custeria jonka tapaamme ensimmäisen kerran ylivarmana rekrytoina West Pointissa. . Custer erottuu nopeasti muista kadeteista köyhänä opiskelijana joka näyttää olevan aina pulassa. Jotenkin tämä ei näytä koskaan häiritsevän Custeria ja vain näyttää hämmentävän häntä koska hän ei todellakaan tiedä kuinka hän joutuu sellaisiin ahdinkoon. Huonosta asemastaan ​​huolimatta hän valmistuu lopulta ja hänestä tulee Yhdysvaltain armeijan upseeri. Virheen vuoksi Custer saa ylennyksen. Ennen kuin tämä voidaan korjata hän johtaa unionin rykmenttiä taisteluun Konfederaateja vastaan. Hänen kampanjansa on onnistunut ja Custerista tulee epätodennäköinen kansallissankari. Custer palaa kotikaupunkiinsa ja menee naimisiin rakkaansa Libbyn kanssa jota näyttelee Olivia De Havilland. Libby on erittäin tukeva ymmärtäväinen vaimo joka pysyy vakaasti hänen rinnallaan ja seuraa häntä rajalle kun hän ottaa Ratsuväen seitsemännen rykmentin johtajuuden. Custerista tulee kunniamies joka pyrkii säilyttämään rauhan intiaanien kanssa. Todistaakseen aikeensa hän tekee sopimuksen Crazy Horsen Sioux-johtajan kanssa. Kun tämä sopimus vaarantuu salaliiton takia jolla levitetään väärää huhua kullan löytämisestä Black Hillsistä Custer uhraa oman henkensä sekä hänen johtamiensa miesten hengen estääkseen tuhansien viattomien uudisasukkaiden teurastamisen.<br /><br />Errol Flynn hallitsee jokaista kohtausta jossa hän esiintyy. Hän esittää Custerin onnistuneesti näyttävänä ylimielisenä romanttisena ja hauskana kohtauksen tunnelmasta riippuen. Olivia De Havillandin kuvaus Libby Bacon Custerista elämänsä rakkautena antaa meille mahdollisuuden nähdä hänen lempeämmän ja lempeämmän puolensa. DeHavillandin ja useissa muissa elokuvissa yhdessä näytteleneen Flynnin välinen kemia on niin sujuvaa ja saa katsojan melkein tuntemaan että he pelaavat itseään eivät Custerin ja hänen vaimonsa osia. Muiden näyttelijöiden hahmot parantavat todella Flynnin ja De Havillandin esityksiä. Anthony Quinn hulluna hevosena Sidney Greenstreet kenraali Winfield Scottina Arthur Kennedy Edward Sharpina ovat muita näyttelijöitä joiden roolit ovat tehneet tästä elokuvasta viihdyttävän.<br /><br />Arvostelija arvioi tämän elokuvan neljän tähden. Vaikka se ei ole historiallisesti tarkka se on erittäin viihdyttävä. Elokuvassa on vähän kaikkea. Siinä on seikkailua komediaa ja romantiikkaa joten se vetoaa monenlaiseen yleisöön. Hahmojen casting on erinomaista ja näyttelijät tekevät uskottavia suorituksia mikä saa unohtamaan että se perustuu suurelta osin fiktioon tosiasian sijaan. Arvostelija pitää erityisesti siitä että intiaanien ei osoitettu olevan pahiksia vaan heidän vain osoitettiin haluavan suojella pyhää maataan.<br /><br />
critique3358 Saattaa kiinnostaa ihmisiä tietää että tämä elokuva tehtiin turvautumatta Phoolan Deviin itseensä ja kun hän vihdoin näki osia siitä hän oli niin raivoissaan että ilmoitti ettei elokuvaa näytetä Intiassa tai hän peittäisi itsensä. bensalla ja sytytti itsensä tuleen. En tiedä näytettiinkö sitä ollenkaan vai ei mutta kun otetaan huomioon hänen asemansa tuolloin nousevana poliitikkona epäilen sitä. Sen jälkeen näin raportin että hänet on syrjäytetty virastaan ​​ja häntä on syytetty muista rikoksista Dacoitin päivien aikana ja hän on sen seurauksena piiloutunut.<br /><br />Hänen omat huolensa huomioiden tämä on erinomainen tapaus. elokuva jota tekee sitäkin enemmän sen virkistävän brutaali lähestymistapa; ei mitään ruusunruskeasta melodraamasta jota tyypilliseltä intialaiselta elokuvalta voisi odottaa. On syytä korostaa että huolet siitä kuinka feministisiä elokuvan viestit todella ovat ja vastaavat ovat olennaisesti merkityksettömiä: se on tositarina. Hänen epäilyksensä ei ilmeisesti liity siihen mitä on kuvattu vaan tapaan jolla elokuva kuvaa häntä.
critique3359 Elvira (Cassandra Peterson) on alkanut uransa 70-luvulla ja ylenpalttisesti 80-luvulla kasvanut vaatimattomaksi ikoniksi ja todelliseksi kulttihahmoksi kauhu- ja huonojen hirviöelokuvien maailmassa. Peterson on ottanut useita sivurooleja elokuvissa jotka kattavat monenlaisia ​​genrejä mutta hänen tv-hahmonsa Elvira toi hänelle eniten mainetta. Osa hänen viehätyksensä ja fanien kunnioituksesta Â piilee siinä että hän ei koskaan kääntänyt selkänsä kauhugenrelle joka teki hänestä kuuluisan (toisin kuin monet muut suuret näyttelijät ja näyttelijät jotka haluavat ottaa etäisyyttä "varhaistyöstään" ). Olen nähnyt vain osia hänen TV-esityksistään mutta hänen cameoroolinsa Ghoultownin äskettäisessä tribuuttikappaleessa "Mistress of the Dark" rohkaisi minua todella katsomaan hänen juttujaan. Yksi asia oli minulle ollut selvä jo kauan ennen tätä musiikkivideota: Elvirasta oli vuosien mittaan tullut itse vaikuttaja 80-luvun puoliväliin mennessä.<br /><br />Ja vuonna 1988 elokuvien jälkeen. kuten "Fright Night" ja "TerrorVision" sisälsivät kunnianosoituksia ja huijauksia hänen tv-työstään se lopulta tapahtui: "Elvira Mistress of the Dark" elokuva. Nyt olin nähnyt sen trailerin jo VHS-vuokra-aikoina mutta kesti viime viikkoon asti nähdäkseni lopulta varsinaisen elokuvan. Muutama vuosi sitten onnistuin katsomaan "Elvira's Haunted Hills" (tehty 2001) mutta jostain syystä se ei tehnyt minuun niin suurta vaikutusta. Oliko se todella niin unohdettava vai pitäisikö minun antaa sille toinen kello? Itse asiassa tekisi mieli katsoa se nyt uudestaan sillä tämä ensimmäinen Elvira-elokuva vuodelta 88 sai minut todella vakuuttuneeksi. Vaikka ehkä osittain vastuussa tämän elokuvan toiminnasta saattavat olla Sam Egan ja John Paragon heidän panoksillaan käsikirjoitukseen sitä ei todellakaan voi kiistää: Cassandra Petersonilla on loistava tunne komediasta (hän ​​oli myös käsikirjoituksen mukana) .<br /><br />Kun Elvira saa tietää olevansa yksi isotädin edunsaajista (hän ​​ei ole koskaan ennen kuullutkaan) hän pitää sitä kauan rakkaana tilaisuutena aloittaa esitti oman esityksensä Las Vegasissa. Lunastaakseen oikeutetusti perittyjä rahojaan hän matkustaa hiljaiseen New Englandin kaupunkiin. Mutta Falwellin kireät kaupunkilaiset ovat herkkupalan edessä. Lyhyessä ajassa hän onnistuu järkyttämään ja loukkaamaan kaikkia konservatiivisen pikkukaupungin huomionarvoisia asukkaita (usein tahattomasti) provosoivalla käytöksllään. Asiaa pahentaa vielä se että hänen perintönsä ei ole sitä mitä hän odotti: rappeutunut kartano keittokirja ja villakoira. Mutta mitä hän ei tiedä ja hänen ilkeä setänsä Vincent Albot tietää on että hänen isotätinsä oli noita ja keittokirjassa on reseptejä mitä helvetin synkimpien voimien keksimiseen. Ja jos et ole vielä sammuttanut elokuvaa siihen mennessä kun Elvira on valmistanut ensimmäisen ruokalajinsa reseptikirjasta niin voit olla varma että lähdet tälle matkalle hymy huulillasi.<br / ><br />Yllättävää kuinka tissuvitseihin nokkeliin yksikerroksisiin elokuvaviitteisiin sisävitseihin ja huonon makunautintoon yhdistetty käsikirjoitus onnistuu myös kertomaan johdonmukaisen tarinan. Yksinkertaista tietysti mutta johdonmukaista. Vaikka muut elokuvat jotka perustuvat voimakkaasti gag-kaltaisiin tilanteisiin saavat sinut usein irti tarinasta kokonaan (kuten esimerkiksi "Naked Gun" -elokuvat) tämä elokuva ei tee niin. 80-luvulla tuotettiin paljon kauhukomediaa mutta monet niistä eivät toimineet. Puhumattakaan kauhuhuijauksesta joka ei suistu jossain vaiheessa ("Killer Party" vaikka olenkin kiitollinen siitä että tämä meni finaalin aikana täysin sekaisin) tai tulee liian tylsäksi liian nopeasti ("Saturday 14th"). Vaikka "Elvira" on enemmän komediaa kuin kauhua se ei menetä tekemisiään ja kehittyy johdonmukaisesti kohti lievästi groteskia finaalia jota täydentää vastasyntyneen noidan Elviran ja pahan setävelhon Talbotin yliluonnollinen yhteenotto Falwellin kaduilla. mukaan lukien todellinen rehellinen jumalalle noidanmetsästys ja Elviran ikioma poltto-hetki.<br /><br />Kerron teille helvetissä ei ole voimaa joka tekisi tästä elokuvasta hauskoja. Yksi ensimmäisistä nauruista sain jo avaustekstien aikana kun Daniel Greenen nimi ilmestyi. Daniel kuka? Voi kyllä tunnistin hänen nimensä (ja myöhemmin hänen hämärän macho-naamansa). Miten ei voi unohtaa Daniel Greeneä kun olet nähnyt... "Atomic Cyborg eli Fists of Steel"! Mutta jos et ole nähnyt "Atomic Cyborgia" niin olen pahoillani mutta et voi nauraa hänen kasvoillaan tässä. Ja sivuhuomautuksena: en olisi koskaan voinut kuvitella että Elvira näyttää näin siistiltä ajaessaan tietämättömästi pois huoltoasemalta. Jopa Robert Rodriguez ei olisi voinut saada tuota laukausta näyttämään paremmalta.
critique3360 Kannathil Muthamittal oli yksinkertaisesti yksi koskettavimmista ja vilpittömimmistä elokuvista joita olen nähnyt pitkään aikaan. tarina adoptoidusta tytöstä joka 9-vuotissyntymäpäivänään saa tietää totuuden sukujuurestaan. hän lähtee yrittämään saada lisätietoa todellisesta äidistään ja saa tietää että hänen äitinsä on nyt terroristi.<br /><br />Elokuvan mahtavuus piilee sen yksinkertaisuudessa. mani ratnamilla on yleensä taipumus luoda tässä elokuvassa epätodellisia ja mahtipontisia ylenpalttisia hahmoja jokainen ihminen näyttää todelliselta ja heidän vuorovaikutuksensa on koskettavaa ja vilpitöntä. Tästä syystä tämä on yksi hänen parhaista elokuvistaan.<br /><br />Elokuva on emotionaalisesti uuvuttava ja vetää katsojan sydäntä keerthana 9-vuotiaana amudhana ja simran hänen adoptioäitinä ovat yksinkertaisesti loistava. heidän suhteensa on tämän elokuvan kulmakivi. tässä on joitain merkittäviä puutteita varsinkin kohtaus jossa amudha saa tietää olevansa adoptoitu lapsi on ärsyttävää ja näyttää täysin epätodelliselta. on vaikea uskoa että niin herkät vanhemmat kertoisivat tällaisen uutisen samalla tavalla kuin he tekivät. toinen puute on yllättävää kyllä loistavat kappaleet. ne näyttävät jälleen pakotetuilta ja erottuvat joukosta eivät hyytelöi muun käsikirjoituksen kanssa.<br /><br />Nämä sanottuani tämä on silti yksi koskettavimmista ja kauneimmista elokuvista Intiasta pitkään aikaan. . tämä kauneus ei ole vain käsikirjoituksessa tai hahmoissa vaan myös teknisessä loistossa ravi chandranin kameratyö on pelkkää runoutta. kaikki hahmot esiintyvät ansiokkaasti ja realistinen huumori etenkin takaumakohtauksissa on viihdyttävää.<br /><br />rehellinen 9!!
critique3361 Mahtava elokuva! Hieno yhdistelmä kykyjä! Olen SUURI David Duchovnyn fani ja hän on erinomainen tässä elokuvassa! Haluaisin nähdä hänet useammissa tämäntyyppisissä elokuvissa. Hänen kykynsä ovat ehdottomasti vajaakäytössä ja hänellä on NIIN paljon muuta tarjottavaa kuin "Agent Mulder" (vaikka olen myös sen sarjan suuri fani) joka tapauksessa haluan nähdä häntä enemmän. Hän on helposti meidän sukupolvemme Cary Grant. Jos et ole nähnyt tätä elokuvaa sinun täytyy! Upea rakkaustarina joka osoittaa että rakkaus ei koskaan kuole... se on kanssasi ikuisesti. Minnie Driver on loistava ja kuinka voit mennä pieleen kun näyttelijät sisältävät Mr. O'Connorin Mr. Loggian ja Mr. Belushin? Tämä elokuva ei saanut minkäänlaista palkintonykyä mutta ansaitsi sellaisen. Hienoa työtä Bonnie Hunt! ** Muuten... soundtrack on myös loistava! **
critique3362 Väitän että se joka on viime kädessä vastuussa tämän elokuvan trailerin luomisesta/hyväksymisestä on erehtynyt täysin. KUKAAN tuntemani ei halunnut nähdä tätä elokuvaa esikatselun perusteella ja KAIKKI jotka sen todella näkivät (jotka minä tiedän) rakastivat sitä ehdottomasti... Mainoskampanja on häpeä/katastrofi/kömmähdys.<br /><br />Avattu. sijalla 4 takana...<br /><br /#1-Rush Hour jota en ole nähnyt keskimääräinen IMDb-pistemäärä 74.<br /><br /#2-The Bourn Ultimatum jonka olen nähnyt mahtava elokuva mutta kolmas viikko keskimääräinen IMDb-pistemäärä 87 (sanoisin että ansaitsee).<br /><br />#3-Simpsons-elokuva jonka olen nähnyt ok elokuva mutta neljäs Viikonloppu keskimääräinen IMDb-pistemäärä 81 (mielestäni hieman korkea).<br /><br />#4-Stardust keskimääräinen IMDb-pistemäärä 84 (alempi sitten Bourn mutta se on ollut meidän 3 viikkoa).<br /><br />Olipa kyse huonosta aikataulusta tai huonosta mainonnasta mielestäni tämän elokuvan takana olevat voimat menivät pilalle isosti! Tätä olisi pitänyt mainostaa hämmästyttävänä elokuvana joka sattuu olemaan fantasia/satu eikä sitä mainostettava pelkkänä saduna. Harmi :( Joka tapauksessa - Nyt kun olen turhan turhaan jyräänyt... Mahtava elokuva käy katsomassa se!
critique3363 Kaiken kaikkiaan pidin tästä elokuvasta ja suosittelen sitä indie-elokuvan ystäville.<br /><br />Haluan kuitenkin todella huomata samankaltaisuudet tämän elokuvan osien ja Nichols' Closerin välillä. Yksi kohtaus erityisesti jossa Adrian Grenierin hahmo kyseenalaistaa Rosario Dawsonin seksielämästään tämän ollessa poissa on huomattavan samanlainen kuin Closerin kohtaus jossa Clive Owenin hahmo kyseenalaistaa Julia Robertsia vaikka se on näytelty vähemmän ankarasti ja intensiivisesti "Rakkaudessa". Huomaa myös että "Anna" on sekä Dawsonin että Robertsin hahmon nimi. Ei voi olla sattumaa. Now Closer perustuu Patrick Marberin näytelmään ja tämän elokuvan oletetaan perustuvan löyhästi Arthur Schnitzlerin "Reigeniin" joten en ole varma miten tämä yhteys syntyi.<br /><br />Onko kenelläkään ideaa?
critique3364 Annoin tälle 8 tähteä 10 mahdollisesta. Siinä oli erinomainen juoni ja Peter Coyote ja Michele Lee samoin kuin muut näyttelijät tekivät osansa hyvin.<br /><br />Sekä Peter että Michele olivat liian pitkiä hampaat niin ikään kuin heidän hahmonsa ja elokuvan lapsensa olisivat sopineet paremmin lastenlapsiksi.<br /><br />Minä ikävöin. tämän elokuvan ensimmäiset kymmenen minuuttia joten en tiedä kuinka tuo ruumis ilmestyi 25 vuoden jälkeen ja jäljitettiin Denny Traynoriin (Peter Coyoten hahmo) mutta minulla ei ollut vaikeuksia saada tarinaa.<br / <br />Barbara Traynor (Michele Lee) on hämmästynyt kun hänen pitkäaikainen miehensä Denny pidätetään murhasta Oregonissa noin 25 vuotta sitten osavaltiossa. Denny väittää ettei hän ollut koskaan mukana.<br /><br />Kuitenkin todisteiden kerääntyessä Dennyä vastaan ​​hänen tarinansa muuttuu. Sitten hänen tarinansa muuttuu uudestaan ​​ja uudestaan kunnes Barbara ei tiedä mitä uskoa.<br /><br />Barbara kuitenkin päättää päästäkseen kohtalokkaan ajan ympärillä pyörivän mysteerin ytimeen. nuori tyttö nimeltä Sherry hyväksyi kyydin Wayne Kennedy-nimiseltä tuntemattomalta mieheltä joka päättyi murhaan.<br /><br />Minusta elokuva oli viihdyttävä hyvätempoinen ja se piti minut. arvaamaan mitä noiden kolmen ihmisen välillä todella oli tapahtunut.<br /><br />Lopputekstien aikana näkemäni perusteella tämä vaikutti perustuvan tositarinaan.
critique3365 Tim Burton mies alkuperäisen Batman-elokuvan ja Beetlejuicen takana tuo maailmalle Batmanin jatko-osan joka ylittää alkuperäisen monella tapaa. Ensinnäkin Michelle Pfeiffer ja Danny De Vito ovat loistava sekoitus Batmanin vihollisia. Tumma tappava ja seksikäs Catwoman toimii hyvin räjäyttääkseen päitä tarinassa ja pingviini toimii samalla tavalla kuin jokeri alkuperäisessä. Sarjat ovat upeita ja virheettömiä. Gotham Cityssä on niin monia pimeitä kujia ettet voi koskaan tietää mitä tapahtuu kerralla tai toisella. Ainoa asia joka antaa sille huonon nimen on sen käsikirjoitus joka toisinaan näyttää raukeavan eikä sitten toivu hetkeksi. Tim Burtonin ohjaus tuo supersankarielokuvat uuteen maailmaan. Voittaa kaikki Superman-elokuvat ja muut Batman-elokuvat mailin verran. Vaikka toteutuksen kannalta uudessa Batman-alkussa on jotain josta tämä puuttuu mutta Burton on omaperäisempi ohjaaja kuin Nolan.
critique3366 Olen 58-vuotias mies. Sateisena iltapäivänä vaimoni ehdotti että menisimme katsomaan The Womeniä. Luettuani arvostelut ajattelin että se voisi johtaa iltapäiväuniin. Väärin – tämä elokuva piti kiinnostukseni alusta loppuun. Oli hienoa nähdä vihdoin Meg Ryan jälleen upean näköisenä. Todettakoon että Meg näyttää paljon paremmalta pitkillä hiuksilla. Annette Benning näytti minusta erilaiselta jokaisessa kohtauksessa jossa hän oli mukana. Candice Bergen näyttää ikänsä samoin kuin Carrie Fisher. Tytär Molly näytteli poikkeuksellisesti nuori Intia. Pystyin ymmärtämään dialogin joka on monissa nykyisissä elokuvissa kovaa nopean puheen vuoksi. Cloris Leachman ja suomalainen nainen olivat loistavia taloudenhoitajana joka jatkaa säännöllisiä työtehtäviään. NYC-kohtaukset oli mukava nähdä. Voi ja Bette Midlerillä oli lyhyt rooli mutta kuten tavallista se oli loistava. Joten annoin tälle poikasen leffalle 9. Kaverit- Käy katsomassa tämä vaikka vain silmänruokaa varten kuten Eva Mendes. Se ei petä.
critique3367 Star Wars -saagan kuudenteen ja viimeiseen jaksoon saakka joka lopulta päättyi vuonna 2005 olin aina pitänyt tätä vuoden 1983 julkaisua suosikkielokuvanani pitkään jatkuneesta sarjasta. Monipuoliset toimintakohtaukset ja todella erilaiset hahmot (Jabba The Hut karvaiset metsäolennot jne.) tekivät tästä elokuvasta erityisen houkuttelevan.<br /><br />Mikään toiminta ei myöskään koskaan keskittynyt liian pitkään yhteen paikkaan. Viimeinen puoli tuntia kuvaa tätä eniten kun kohtaus vaihtuu muutaman minuutin välein metsästä avaruusalusten väliseen taisteluun Luke Skywalkerin ja Darth Vaderin väliseen laser-kaksintaisteluun.<br /><br />Toinen hieno ominaisuus tässä elokuvassa. Kaksi edellistä ei tehnyt kahden tähden välisen taistelun puuttumista. Carrie Fisherin ja Harrison Fordin jatkuva kiista oli poissa. Lopulta kaikki olivat samalla sivulla! Oli mukava nähdä.<br /><br />Tämä oli loppujen lopuksi yksinkertaisesti upea seikkailutarina enemmän kuin mikään muu.
critique3368 Siinä on toimintaa ja fantasiaa sekoitettuna mitä muuta haluat toimintaelokuvalta? Ja siinä on myös yksi parhaista taistelulajeista elokuvateollisuudessa nykyään Wesley snipes. Joten kaiken kaikkiaan tämä elokuva ei ole jättänyt mitään pois. Ja tämä on minun kommenttini mielestäni klassisesta beat em up -elokuvasta.
critique3369 On aina hyvä fiilis kun elokuva toimittaa tavarat kun sitä ei odottanut. The Dead End Kids/Bowery Boys löysi itsensä monista epätasaisista elokuvista ja yleensä menestyivät paremmin tukiroolissa kuten "Angels With Dirty Faces" -elokuvassa. Täällä heidän läsnäolonsa taustana tarinalle murhasta valmistetun nyrkkeilijän tarinalle antaa heille paljon ruutuaikaa häiritsemättä huomiota päätoiminnosta.<br /><br />John Garfield on kevyen raskaansarjan mestari Johnny Bradfield etelätassun lyöjä. joka on paljon erilainen kuin kuva jonka hän esittää urheilumaailmalle ja lehdistölle. Kun sanomalehden toimittaja saa vahingossa tietää että Johnny on juhlia rakastava naisvihoilija hänen suunnitelmansa levittää tiedot kolumniin keskeytyy Johnnyn managerin Doc Wardin (Robert Gleckler) viskipullon päähän. Doc puolestaan ​​puhuu Johnnyn tyttöystävän Goldien (Ann Sheridan) pakenemaan hänen kanssaan välttääkseen toimittajan kuoleman käsittelemisen. Kun molemmat pakenevat poliisin takaa-ajo päättyy tuliseen auton kolariin ja Docin ruumis tunnistetaan väärin Johnnyksi hänen kultakellonsa perusteella.<br /><br />Claude Rains omaksuu Edward G. Robinsonin hymyilyn joka ei Toimii etsivänä joka on määrätty uudelleen ruumishuoneen yksityiskohtiin vuosia sitten tapahtuneen huonon pidätyksen jälkeen. Hänen hahmonsa on Monty Phelan ja hänellä on melko hyvä aavistus ettei autokolarissa ollut ruumis ollut Johnny. Hän houkuttelee pomoaan luovuttamaan lopetetun tapauksen hänelle ja hänelle annetaan tehtäväksi saada hänet pois kaupungista ja tieltä.<br /><br />Sillä välin Johnny etsii neuvoja asianajajaltaan ja tuulee. saatetaan huijatuksi vielä pahemmin kun hänet huijataan suurimmasta osasta kymmenentuhannen dollarin säästöistä. Hiihtomatkallaan Johnny päätyy Rancho Raffertyn treffifarmille Arizonassa jota johtaa rapea Granny Rafferty (May Robson). Maatila on mummon veljen kuolleen Brooklynista kotoisin olevan papin perintö ja nyt siellä työskentelee maatilalla työskentelevien rag tag street -poikien ryhmä (The Dead End Kids). Billy Halop on tässä poikien nimellinen johtaja ja hänen sisarensa Peggystä (Gloria Dickson) tulee Johnnyn romanttinen kiinnostus jota nyt kutsutaan nimellä Jack Dorney.<br /><br />Saan potkun. näiden sotaa edeltäneiden elokuvien tarjoamasta historiallisesta näkökulmasta. Kun Johnny ja pojat lähtevät iloajelulle tilan kuorma-autolla he tankkaavat huoltoasemalla 128 dollarilla! Tommylle (Halop) tulee ajatus että huoltoasema maatilalla olisi hyvä tapa ansaita ylimääräistä rahaa ja tämän ajatuksen perusteella Jack Dorney päättää ottaa vastaan ​​lato-nyrkkeilijän joka tarjoaa 500 dollaria per kierros jokaiselle joka voi jäädä alueelle. soittaa hänen kanssaan. Kliseinen lähtökohta kääntyy jonkin verran sen korvaan kun Jack putoaa viidennellä kierroksella mutta siihen mennessä hän on ansainnut tarpeeksi antaakseen hedelmätilalle oman taistelumahdollisuutensa. Ehkä isoäiti Raffertyn olisi pitänyt olla kehässä hän melkein vei ulos kaikki hänen ympärillään istuvat kehässä. Kun Johnny/Jack tulee ympäriinsä pukuhuoneessa etsivä Phelan on paikalla ottamaan hänet kiinni. Kun tiedät että hän voi lunastaa maineensa tällä kauluksella on kysymys siitä jatkaako Phelan hänen pidättämistään - sinun on katsottava elokuva saadaksesi sen selville.<br /><br />Pidän umpikujasta. elokuvia joissa Leo Gorcey on vastuussa mutta hänellä ei ole paljon tekemistä tässä. Hän tekee kuitenkin loistavan elokuvan lipunmyynnissä nyrkkeilyottelun portilla. Toinen ajatus - eikö olisi ollut hienoa jos papin seinällä aina esillä oleva kuva olisi ollut Pat O'Brien?<br /><br />Kaiken kaikkiaan tämä on melko hyvä kirjoitus molemmista John Garfield ja Dead End Kids -filmografia ja viihdyttävä tapa viettää puolitoista tuntia. Jos siinä on yksi haittapuoli se ei riitä ruutuaikaa kauniille Ann Sheridanille. Elokuva olisi voinut päättyä vieläkin tyydyttävämpään jos Sheridanin ja Gloria Dicksonin roolit olisi vaihdettu sillä Dicksonin Peggyn ja Jackin välinen kemia ruudulla vaikutti enemmän pakotetulta kuin luonnolliselta.
critique3370 Tämä elokuva vastaa kysymykseen kuinka suhde säilyy kun tyttöystäväsi on läheisriippuvainen takertuva tarvitseva mustasukkainen .. ja hänellä on paljon voimavaroja ja kykyjä jotka ylittävät kuolevaisten naisten voimat ja kyvyt?<br /><br />Spoilaamatta elokuvaa minä Voin vakuuttaa että ei mutta matkan varrella on hauskaa. Uma Thurman on täydellinen elohopeaksi supersankarittareksi uber-babeksi jonka salaperäinen nimi on G-Girl joka toisin kuin useimmat sisaruskunnastaan ei ole *aina* omistautunut totuudelle oikeudenmukaisuudelle ja amerikkalaiselle tielle. <br /><br />Thurman on uskottava myös täysin typeränä mutta jotenkin silti noutavana kuraattori Jennynä. Kun hänet hylätään vähemmän varustetun mutta emotionaalisesti turvallisemman ja hyvin sopeutuneen kilpailijan takia G-Girl menee ballistiseksi eikä se ole kaunista. Se on hauska mutta se ei ole kaunis ..<br /><br />Se on ihastuttava lähtökohta helvetissä ei ole raivoa kuin supersankarittaren halveksittu eivätkä asianosaiset pidä sitä täysin pois mutta siinä on hetkensä ja taidan hankkia DVD:n.<br /><br />Pidin tästä elokuvasta ..
critique3371 Useimmat ihmiset saattavat sanoa että jos viettäisi lauantai-iltana elokuvaa sinun täytyy olla todella tylsistynyt. Itse asiassa olin juuri palannut kotiin ulkona olemisesta ja laittanut television päälle ja siellä se oli "Paulie". <br /><br />Minulla oli unohtunut avaustekstit joten en tiennyt sen nimeä mutta näin että siinä oli Cheech Marin joten luulin luonnollisesti virittyneeni "Born In East L.A." Kun näin hänen puhuvan puhuvalle papukaijalle olin valmis hylkäämään tämän sellaisen floppielokuvana jota he näyttävät myöhään illalla.<br /><br />Iloinen sanonta se oli parempi kuin se. Kuten tiedät jos et jo Paulie on eksyksissä ja yrittää päästä takaisin alkuperäiseen omistajaansa. Näyttää siltä ​​että hänen löytämisensä kesti vuosia. Se minkä pitäisi olla Paulien etu on itse asiassa epäedullinen tapa. Ihmiset kohtaavat lukutaitoisen papukaijan ja he näkevät vain tavan ansaita rahaa tai hyötyä itselleen. <br /><br />Vaikka Cheech Marinin hahmo "ansaitsee" häneltä rahaa hän ei ole ilkeä häntä kohtaan. Tanssijaksot papukaijoilla ovat lasten mielestä söpöjä minusta ne olivat hauskoja.<br /><br />Paulie joka on naiivi' oppii nopeasti etteivät kaikki ihmiset ole mukavia ihmisiä. Varsinkin eläintutkimuslaboratorion omistaja. Mies valehtelee hänelle sanoen että hän auttaa häntä löytämään omistajansa niin kauan kuin hän auttaa eläinviestintätutkimuksessaan. Paulie on nyt jumissa mutta päättää tehdä miehestä typeryksen kun hän esitteli muille Paulien laulukykyä.<br /><br />Elokuvan ajan Paulie kertoo tarinansa tilojen talonmiehelle joka päätyy vapauttamaan hänet useita muut eläimet ja Paulien omistajan sijainnin löytäminen. Se on koskettava jälleennäkeminen. <br /><br />8/10siivenleikkauskohtaus olisi pitänyt olettaa eikä näyttää. Tämä osa saattaa häiritä pienempiä lapsia. Muuten se on loistava elokuva vanhemmille lapsille ja aikuisille jotka ovat lapsia. (LOPPU)
critique3372 Tarvitsen tämän kipeästi nauhalle en DVD:lle ja pian!<br /><br />Minulla on yksi veljenpoika joka on jalkaväessä mutta ei ole vielä lähetetty vaikka hän aikoikin mennä Irakiin pian joulukuun 2008 jälkeen. Menetin rakkaan puolipoikani Ramadissa Irakissa 15.9.2005 miehittämättömästä ohjuksesta vihreällä vyöhykkeellä. Minulla on toinen veljenpoika joka menee armeijaan heti valmistuttuaan lukiosta tänä keväänä koska hänellä kuten hänen vanhemmalla veljellään on idealisoitu ja romantisoitu käsitys siitä mitä armeijassa palveleminen on. Poikapuoleni kuoli vietettyään vain 10 päivää maassa eikä hän koskaan lähtenyt minkäänlaisiin lähetystyöhön joten veljenpoikoillani ei ole mitään keinoa viitata mihinkään tässä vilpittömässä dokumentissa näytetyistä kokemuksista minkäänlaisista henkilökohtaisista kokemuksista joita nyt kuollut poikani olisi saattanut välittää. . <br /><br />En voi tehdä mitään niille jotka ovat mukana tai ovat nyt poissa mutta minulla on jäljellä yksi joka ei ole vielä nostanut kättään ja vannonut virkavalansa. Haluan epätoivoisesti hänen tekevän niin tietoisena kukaan muu ei tehnyt sitä.<br /><br />Auta minua tässä.<br /><br />Elokuvadokumentti The Ground Truth on paras visuaalinen referenssi mitä minulla on koskaan nähty. Minun täytyy jotenkin saada nuorin veljenpoikani näkemään mihin hän on ryhtymässä ennen kuin on myöhäistä. MUTTA: (älä naura) TARVITSEN äitini näkevän tämän ensin. Hänen täytyy todella nähdä ja kuulla nämä miehet ja naiset ei vain ajatusta heistä vaan totuutta siitä mihin he uppoavat mahdollisesti ikuisesti. Sitten hänellä on emotionaalinen päättäväisyys saada veljeni katsomaan tämä elokuva ja kun hän on katsonut tämän elokuvan hän voi sitten saada poikansa nuorimman veljenpoikaani myös katsomaan sen. Sitten veljenpoikani saattaa alkaa ottaa tämän vakavasti. <br /><br />((((näytetäänkö tämä joskus televisiossa? jos on kerro milloin? )))<br /><br />Minun ongelmani on kuitenkin se että äitini ei omista DVD-soitinta hän käyttää edelleen videota (onko oikein? nauhoilla? ) Joten minun on löydettävä tapa jolla hän voi katsoa tämän elokuvan. Voinko ostaa tämän keneltä tahansa tässä muodossa? Jos ei onko minulla mitään muuta tapaa saada tämä nauhan muodossa keneltäkään? Onko olemassa laillista linkkiä josta voin maksaa ladatakseni sen tietokoneelleni ja siirtääkseni sen sitten nauhalle? Jos on keneen ottaisin yhteyttä. Maksan mielelläni etuoikeudesta jos se on laillinen linkki. <br /><br />Tai jos sinulla on vaihtoehtoisia ideoita harkitsen mitä voit ehdottaa.<br /><br />Auttakaa minua olen jo menettänyt yhden erittäin arvokkaan ihaillun ja rakkaan ihmisen olen jo Tiedän että vanhin veljenpoikani ei ole koskaan entinen kun hän palaa ja minäkin saatan menettää hänet. En voi menettää kolmea ja emotionaalinen vero kaikille niille jotka pääsevät takaisin on liian korkea hinta maksettavaksi jokaisesta tämän sukupolven poikalapsesta perheessäni. Ole hyvä ja auta minua. Soitan sinulle mielelläni lähetä minulle sähköposti numero jos se on paras tapa saada tarvittavat tiedot. Kiitos paljon avusta jota voit tarjota.<br /><br />Ystävällisin terveisin Lori Swanberg l.swanberg@yahoo.com
critique3373 Aikamoinen uusintaversio PLANES TRAINS AND AUTOMOBILESista monin tavoin. Mielestäni on niin paha ja surullinen sattuma että sekä John Candy että Chris Farley jättivät meidät kun heillä oli vielä paljon tekemistä. Jumala siunatkoon heitä molempia kahden elokuvan juonet ovat mielestäni todella samanlaisia Chubies tämä elokuva ei voi olla Lentokoneiden junat ja autot mutta se on todella viihdyttävä elokuva etenkin Chris Farleyn loistavan esityksen ansiosta. Elokuvasta puuttuu herkkä juttu jos vertaamme sitä Candy&Martin Classiciin mutta mielestäni se on parempi tämä tapa
critique3374 Tämä lyhyempi elokuva on ruumiillistuma odotetuista tuloksista kun imbesili johtaa turvapaikkaa. On surullista kuinka näiden nuorten tulevaisuus rullattiin roskapöydälle kun ei Saddam Husseinilla eikä Irakin kansalla Jumala rauhassa yli 350 000 tapetun sieluja ollut mitään tekemistä terrorismin tai al-Quidan kanssa. <br /><br />Tämän elokuvan jälkeen viisaan katsojan on poimia tai ladattava kopio "Loose Change". Tämä elokuva on saatavilla ilmaiseksi Internetissä kunnes Bushin salaliitto lukitsee sen googlaamalla nimen kuten suluissa on mainittu.<br /><br />God Save maamme. Tätä ei tehdä seuraamalla kristofasisteja jotka hallitsivat kongressisaleja yli 10 vuotta ennen marraskuuta 2006!
critique3375 Ja lapseni rakastavat sitä nyt! Myönnetään voin katsoa sen nyt ja tajuta että animaatio ei ollut niin hieno ja juoni on ruma. Hei jos jokainen ilkeä esitteli itsensä sanomalla "I ammmmm DAAAARRRKK HEEEEAAARRT" luulen että heille saatetaan nauraa mutta pienille lapsille se on moraalinen tarina tarttuvan musiikin kera.<br /><br />Musiikki on niin tarttuvaa muistakaa  että olin vieläkin muistanut sanat ulkoa kun en nähnyt tätä elokuvaa 20 vuoteen. Suosittelen ehdottomasti tätä pienemmille lapsille.
critique3376 Vierailtuani Kimbell-museossa Forth-Worthissa Texasissa Yhdysvalloissa nauttinut taiteesta ja arkkitehtuurista (myös viereisen modernin taiteen museosta) ja käytyäni ilahduttavan keskustelun asiantuntevan kirjakaupan naisen kanssa ostin tämän ehdotus-DVD:n melko korkealla. odotuksiaÂ enkä pettynyt ainakaan.<br /><br />Teemaattinen lähestymistapa dramaattinen jännitys paljastavat haastattelut arkistomateriaali ja upea arkkitehtuuri ovat myös sekoitettu yhtenäiseksi kokonaisuudeksi tutkiakseen edesmenneen ikonisen Louis I. Khanin elämää.<br /><br />Dokumentti alkaa: mietiskelevä klassinen musiikki soi arkistoja skannataan heijastavilla varjoisilla kasvoilla hämärtyvät kirjaimet symbolisesti viittaavat junaikkuna ohittaa taustamaiseman Â matkan Â keskittynyt ja epätarkka haku huipentuu lopulta artikkeliin sanomalehdessä. Nathanial Khan lukee New York Timesin etusivulta jossa hänen isänsä ylistetään parhaaksi elossa olevaksi amerikkalaisarkkitehdiksi ja ilmoitetaan hänen kuolemastaan. <br /><br />"Kun luin ensimmäisen kerran tuon muistokirjoituksen täytyy myöntää että etsin omaa nimeäni. Olin myös hänen lapsensa hänen ainoa poikansa. En tuntenut isääni kovin hyvin. Hän ei koskaan mennyt naimisiin äitini kanssa eikä hän koskaan asunut kanssamme (Â) Hän kuoli kun olin yksitoista."<br /><br />Joten vuosia myöhemmin tätä aviotonta poikaa kummittelevat edelleen epäselvät hajanaiset ajatukset ja tunteet. isästään joka näyttää olevan loistava ammatti- ja julkisuuden henkilö mutta jonka salaperäinen henkilökohtainen elämä pakenee häneltä ja vaikuttaa häneen siinä määrin että hän aikoo tehdä asialle jotain.<br /><br />"Vuosien ajan kamppailin. ollakseni tyytyväinen isäni elämän pieniin palasiin mutta se ei riittänyt että minun täytyi saada tietää kuka hän todella oli. nähdä hänen rakennuksensa ja löytääkseni kaiken mitä hänestä oli jäljellä se veisi minut toiselle puolelle maailmaa etsimään miestä joka jätti minulle niin monia kysymyksiä."<br /><br />Dokumentti on siis kaksi- kertaiseksi löydämme maailmankuulun arkkitehdin hitaasti systemaattisesti ja tutustumme: 1) hänen ideoihinsa rakennuksiinsa ja arkkitehtoniseen näkökulmaansa sekä 2) hänen perheisiinsä työtovereihinsa ihmisten elämään joihin hän vaikutti ja ihmisen näkökulmasta<br /><br />DVD tarjoaa myös lisätietoa kirjoittajan/ohjaajan Q&A:n avulla sekä lisämateriaalia joka sisältää loistavia Louis I. Khanin lainauksia: "Kaikki mitä kaikki sanovat on totta. Se on heidän totuus. Se ei ehkä ole totta." ja "Hyvä idea jota ei tapahdu ei ole ollenkaan ideaa."<br /><br />Tämä elokuva on löytömatka. Itsensä löytäminen ja miehen löytäminen hieno mies mutta kuitenkin inhimillinen epätäydellinen kuten me kaikki Opimme tuntemaan hänet ihailevan ja hieman katkeran pojan silmin mutta avoimin mielin ja objektiivisesti tutkiaksemme tekemättä helppoja johtopäätöksiä ja tuomitsematta.<br /> <br />Avainhaastatteluilla ihmisten kanssa jotka olivat vuorovaikutuksessa hänen kanssaan erilaisissa tehtävissä. Kokosimme pikkuhiljaa palasia tähän viimeiseen haastatteluun tämän bangladeshilaisen miehen kanssa joka todella näyttää tuovan sen kotiin sisäelinten ja järkevillä kommenteilla.<br /><br. />Loistava arkkitehti loistava dokumentti.
critique3377 Tämä ei ole elokuva joka tekee vaikutuksen suurella budjetilla korkean teknologian otoksilla nopeilla kameran liikkeillä tai kimaltelevilla puvuilla jotka on ajateltu liian innokkaan ja nälkäisen ohjaajan mielestä. Mutta se on elokuva ohjaajalta joka on myös erittäin hyvä valokuvaaja jolla on erittäin hyvä taju nähdä asioita ihmisenä ei puolijumalana toisin kuin useimmat ohjaajat. Tämä ei ole elokuva jossa näyttelijät ja näyttelijät yrittävät antaa parhaansa "suorituksensa" epätodellisilla tai parhaimmillaan opituilla eleillä ja mimikoilla. Pikemminkin se on elokuva jossa he toimivat niin todellisina kuin se voi olla. Itse asiassa he eivät ole ammattinäyttelijöitä ollenkaan. Päähenkilöiden väliset dialogit heidän ilmeensä heidän tunteensa ovat yhtä todellisia kuin ne voivat helposti olla sinun oikeassa elämässä. Kerrot samoja valheita ympärilläsi oleville ihmisille samoin katumuksin joita vältyt ilmaisemasta sanoilla. Näytät samoja häiritsemisen merkkejä ei-toivotulle vieraalle. Tämä on sama eron tunne jonka saat nykyaikaisessa kaupunkielämässä. Ja tämä on tilaisuutesi nähdä itsesi ulkopuolelta päähenkilöiden esittämänä. Näin kaikki Nuri Bilge Ceylanin elokuvat mm. hänen lyhytelokuvansa Koza (Cacoon) kiitos niille jotka laittavat sen DVD:lle. Monet vertaisivat häntä Tarkovskiin Ozuun ja ehkä Bressoniin tai Bergmaniin koska hänestä on tulossa todellinen tekijä. Ja hän on vilpittömästi sanoessaan että hänen elokuviensa ei ole tarkoitus tehdä rahaa vaan antaa hänen elämälleen merkitys. Sellaista vilpittömyyttä löydät Uzakista.
critique3378 Tämä on äärimmäinen yhden miehen show jossa Eddie Murphy on parhaimmillaan. Unohda vain Nutty Professor ja Distinguished Gentlemen tämä on todellinen Eddie Murphy. Hänen jäljitelmänsä herra T:stä (teeskentelee olevansa homo) Michael Jacksonia ja muita taiteilijoita ovat tappajia. Mielestäni on myös melko rohkeaa nauraa artisteille jotka olivat tuolloin todella suosittuja. Suosikkiesitykseni on se jossa hän on vuosittaisella grillillään perheen kanssa ja esittää humalaista isäänsä ja tätiään Bunnya joka putoaa portaista.<br /><br />Tämä esitys on paras lääke kun tunnet olosi masentuneeksi! Jos katsot jatko-osan "Raw" älä tule pettymään. Se on myös melko hyvä mutta ei vastaa sanaa Delirious.
critique3379 vaikka pidin tästä westernistä minun on sanottava että se ei ole suosikkini John Ford Western -elokuvistani. Minulle siitä puuttuu vain jotain joka minulla on useimmissa hänen muista elokuvistaan ​​(jotka olen kuitenkin nähnyt) en ole varma mitä se jokin on. se ei ole jotain konkreettista. Joka tapauksessa tarinan ydin on mormonien vaunujunasta jota joukko lainsuojattomia käyttää piilopaikkana jahtaa possea.Ford työllistää täällä paljon vakituisia asiakkaitaan. Siellä on mielenkiintoisia hahmoja hienoja maisemia vähän toimintaa ja jännitystä. se kaikki lisää katseltavaa kokemusta. se ei todellakaan ole tylsää. ei vain ole aivan sopiva tavallinen John Fordin standardi. Minulle Wagon Master on 7/10
critique3380 Alunperin sen piti olla vain osa valtavaa eeposta Vuosi 1905 joka kuvaa vuoden 1905 vallankumousta. Potemkin on tarina Potemkinin miehistön kapinasta Odessan satamassa. Elokuva alkaa miehistöllä joka protestoi toukkalihaa vastaan ​​ja kapteeni käskee toisinajattelijoiden teloittamista. Tapahtuu kansannousu jonka aikana vallankumouksellinen johtaja tapetaan. Tämä miehistö viedään rantaan makaamaan tilassa. Kun kaupunkilaiset kokoontuvat valtavalle portaalle josta on näkymät satamaan tsaarin joukot ilmestyvät ja marssivat portaita alas hajottaen väkijoukon. Laivastolentue lähetetään valtaamaan Potjomkinin takaisin mutta sillä hetkellä kun alukset saapuvat kantamalle niiden miehistö sallii kapinallisten kulkea läpi. Eisensteinin ei-historiallisesti tarkka loppu on avoin mikä osoittaa että tämä oli myöhemmän bolshevikkivallankumouksen siemen joka kukoistaisi Venäjällä. Elokuva on jaettu viiteen osaan: Miehet ja toukat Draama Quarterdeckillä Kuolleiden vetoomus Odessan portaat ja Laivueen kohtaaminen.<br /><br />Eisenstein oli vallankumouksellinen taiteilija mutta neroudessa. taso. Koska Eisenstein ei halunnut tehdä historiallista draamaa hän käytti visuaalista tekstuuria antaakseen elokuvalle uutislähetyksen jotta katsoja kokee salakuuntelevansa jännittävää ja poliittisesti vallankumouksellista tarinaa. Tätä tekniikkaa käytetään Pontecorvon Algerin taistelussa.<br /><br />Toisin kuin Pontecorvo Eisenstein luotti typageen tai ei-ammattilaisten valintaan joilla oli silmiinpistäviä fyysisiä ominaisuuksia. Näyttelijöiden poikkeukselliset kasvot jäävät mieleen Potemkinista. Tätä tekniikkaa käytti myöhemmin Frank Capra teoksissa Mr. Deeds Goes to Town ja Meet John Doe. Mutta Potemkinissa ketään ei näytetä sankariksi tai sankarittareksi. Tarina kerrotaan sarjan kohtauksia jotka yhdistetään erikoistehosteeksi joka tunnetaan nimellä montaasi – editointi ja lyhyiden osien valinta tuottaakseen katsojaan halutun vaikutuksen. D.W. Griffith käytti myös montaasia mutta kukaan ei osannut sitä niin hyvin kuin Eisenstein.<br /><br />Riippumatoissa nukkuvan miehistön taiteellista kuvaamista täydentää keittiön ketjuihin ripustettujen pöytien siro heiluminen. Sitä vastoin miehistön ja upseerien välinen vastakkainasettelu on ladattu sähköllä ja joukkojen nyrkkiin puristetut nyrkit osoittavat heidän raivoaan epäoikeudenmukaisuudella.<br /><br />Eisenstein esitteli tekniikan jossa esitetään toiminta ja toistetaan se uudestaan mutta hieman eri kulmassa intensiteetin osoittamiseksi. Lautan rikkominen jossa on teksti "Anna meille tänä päivänä jokapäiväinen leipämme" merkitsee lopun alkua. Tätä tekniikkaa käytettiin viime vuonna Marienbadissa. Lisäksi kun laivan kirurgi heitetään kylkeen hänen nenänsä roikkuu takilasta. Näillä laseilla upseeri käytti tarkastaessaan ja kuljettaessaan toukkojen saastuttaman lihan. Tämä jakso yhdistää rangaistuksen tsaarin aikakauden korruptioon.<br /><br />Elokuvan ja ehkä koko elokuvahistorian huomattavin jakso on Odessan portaat. Laaja portaat ovat täynnä satoja lisävarusteita. Nopeaa ja dramaattista väkivaltaa on aina ehdotettu eikä eksplisiittistä mutta visuaaliset kuvat muutamien kuolemantapauksista säilyvät katsojan mielessä ikuisesti.<br /><br /> Kulmikkaat kuvat marssusaappaista ja portaita laskeutuvista jaloista ovat nerokkaasti korostettu pitkillä uhkaavilla auringon varjoilla portaiden huipulla. Jakson vauhtia vaihdellaan tarkoituksella marssivien sotilaiden ja muutaman siviilihenkilön välillä jotka keräävät rohkeutta pyytääkseen heitä lopettamaan. Lähikuva naisen kasvoista jotka ovat jäätyneet kauhusta sotilaan miekan lyönnin jälkeen on Bonnie in Clyden pankkivirkailijan suora edeltäjä ja antaa pysyvän vaikutelman tsaarin hallinnon kauhusta.<br /><br /> Nuoren äidin kuolema johtaa siihen että vauvanvaunut kulkevat portaita alas järjestyksessä jonka Hitchcock on kopioinut lehdessä Foreign Correspondent. Terry Gilliam Brasiliassa ja Brian DePalma The Untouchablesissa. Tämä jakso esitetään toistuvasti eri näkökulmista mikä tuo esiin luultavasti vain viiden sekunnin tapahtuman.<br /><br />Potemkin on elokuva joka ikuistaa vallankumouksellisen hengen juhlii sitä jo sitoutuneiden puolesta ja propagoi sitä muuntamaton. Se kiehuu tulta ja pauhua rappeutuneen tsaarin hallinnon järjettömästä epäoikeudenmukaisuudesta. Sen suurin vaikutus on kohdistunut elokuvaopiskelijoihin jotka ovat lainanneet ja vain hieman parantaneet Venäjällä useita sukupolvia sitten keksittyjä tekniikoita.
critique3381 Pidin tästä esityksestä niin paljon ja olen niin uskomattoman surullinen että se peruutettiin luulin sen palaavan mutta vain kaksi typerää viikkoa. Se on kauheaa. Vihaan sitä että emme koskaan saa tietää miten kaikki päätyvät. se on perseestä. Tuo se takaisin! ABC:llä on typeriä esityksiä kuten Supernanny ja mitä muuta mutta se ei anna aikaa hyville kuten Six Degrees. Jos he valittavat arvioista se johtui luultavasti siitä että heillä oli huono paikka koska tämä oli todella hyvä esitys johon pystyin samaistumaan ja jota odotin. JJ Abrams toimitti hän on mahtava toivon että ABC voisi vain luottaa häneen tarpeeksi saadakseen tarinan loppuun. Pidin myös koko näyttelijästä. En malttanut odottaa näkeväni kuinka kaikki jonakin päivänä tapaisivat toisensa kerralla. Kaikkien tarina on nyt jäänyt keskeneräiseksi nyt en koskaan tiedä pääsevätkö Steven ja Whitney yhteen vai Carlos ja Mae. Halusin nähdä mitä tapahtuisi Lauralle tai Damienille ja kaikille muille. Tämä on todellakin niin masentavaa.
critique3382 Kilpailijaan verrattuna soul calibur 3 on pelien jumala – todellinen taideteos. Verrattuna 128-bittisiin edeltäjiinsä uusin namcos superior slash em up -sarja on kuitenkin yli kunnianhimoinen – sen pyrkimykset parantaa täydellisyyttä eivät ole kovin onnistuneita.<br /><br />Uusia tiloja ja pelin säätöjä on tarjolla. Suosittelen sarjan nostamista uusiin korkeuksiin mutta ne vain monimutkaistavat asioita. Esimerkkejä? No hahmonluontitila on teoriassa loistava idea mutta todellisuudessa se on täynnä rajoituksia eikä ole mitenkään niin muokattavissa kuin esimerkiksi wwe-peleissä. Miekkatilan kronikat ovat hauskoja ja ajatuksia herättäviä hetken mutta lopulta venyvät ja tuntuu pikemminkin rahan ansaitsemiselta kuin aidosti hauskalta peliltä. Myös sielujen tarina -tila joka on pohjimmiltaan arcade-tila jossa on vähän merkityksetöntä tarinaa ja shenmue-tyylisiä QTR-bittejä tuntuu todella hitaalta.<br /><br />" OMG !!!Sinä et tiedä MITÄ SINUA Sanominen" on luultavasti se mitä yliinnokkaammat teistä ajattelevat mutta älkääkä käsittäkö sitä - en vihaa tätä peliä - tämä peli on hieno! Siinä on edelleen klassinen peli (vaikka joitain hahmojen liikkeitä on turhaan muutettu) aivan upeat grafiikat ja eeppinen ääniraita josta pelit ovat tunnettuja. Ja myös asioiden hyvä puoli on uudet hahmot (erityisesti zasalamel ) jotka ovat kaikki omalla tavallaan siistejä (paitsi setsuka-kyllä tiedän että olen tyhmiä).<br /><br />Se on juuri sitä verrattuna. soul calibur 1 ja 2 tuntuu siltä ​​että se yrittää olla paljon enemmän kuin se todellisuudessa on. Tämä ei tarkoita etteikö se olisi klassikko vaan se tarkoittaa vain sitä että se jää hieman alle omiin korkeisiin standardeihinsa huolimatta siitä että siinä on enemmän hahmoja liikkuvia vaiheita ja parempi grafiikka kuin koskaan.<br /><br />Silti soul calibur. 3 pyyhkii lattian 95 prosentilla peleistä - ja sillä on jotain merkitystä! Ja kaikki ne jotka merkitsevät tämän arvostelun "hyödyttömäksi" tuntevat selvästi olevansa loukkaantuneita siitä että loukkasin heidän rakas setsukansa. No kuuntele fanipoika/tyttö: HÄN EI OLE TOSI! Ja vaikka hän olisikin häntä ei kiinnitettäisi kuolleena kanssasi.
critique3383 Vuonna 1962 Hongkongiin sijoittuva äärimmäisen intiimi tarina kahden perinteisiin sidotun naimisissa olevan ihmisen epäonnistuneesta romanssista onnistuu palauttamaan mieleen vanhan Hollywoodin olemuksen rehevien värien kohtauksessa toisensa jälkeen mieleenpainuva. kuitenkin hillitty aistillisuus (vastakohtana vaadittavalle seksuaalisuudelle ja satunnaisille alastonkohtauksille joista on tullut osa romanssin normia elokuvissa) ja ilmeitä jotka viittaavat hienovaraisiin muutoksiin mielialassa tai viestinnässä. Marguerite Durasin vaikutusta ei ole vaikea nähdä tässä sillä hän on tunnettu minimalismista tarinankerronnassa sekä voimakkaan draaman kuvailemisesta käyttämällä kahden vahvan siteen omaavan hahmon välisen verbaalisen ja sanattoman keskustelun taitoa sekä uudelleenkäyttöä. - näyttelevät kohtaukset jotka voivat lopulta tapahtua molempien hahmojen elämässä. Hiroshimasta MON AMOURiin MODERATO CANTABILEEN hänen kynänsä näkyy täällä vahvasti siitä hetkestä lähtien kun astumme herra Chow'n (Tony Leung) ja rouva Su Li-zhenin (Maggie Cheung) ahtaisiin huoneisiin viimeisiin kohtauksiin jotka selittävät sen voimakkuuden. pahoittelee että hän tuntee kun hän muistelee tilaisuutta joka menetettiin vahvistaessaan tätä suhdetta.<br /><br />Juoni jopa muistuttaa jotain jonka Duras olisi voinut kirjoittaa: Mr. Chow ja rouva Su Li-zhen naapurit vuokra-asunnossa vaikka molemmat ovat melko menestyviä ammattilaisia alkavat havaita mitä banaalimmilla tavoilla että heidän puolisonsa pettää heitä ja he huomaavat melkoisen luonnollisesti se on toistensa kanssa. Kysymys kuuluu pitäisikö heidän toimia sen mukaan mitä he myös tuntevat toisiaan kohtaan vai eivätkö ole kuin kumppaninsa? Jokainen kohtaus leikkii ajatuksen kanssa että he antavat periksi milloin tahansa toisilleen ja jossain vaiheessa ehdotetaan että he tekevät lopulta yhtä tunkeilevan kuin kamera kertoo meille kohtaamisistaan ​​(jotka näyttävät tapahtuvan päivittäin kuten Cheungin mekkojen toistuvista vaihdoista näkyy) emme koskaan näe sitä. Ja aivan kuten se että he eivät näe kumpaakaan puolisoa lisää heidän omaa rakkaustarinaansa se että he eivät näe heidän viehätyksensä läpi tekee mahdollisesta erosta vieläkin katkerampaa koska haluamme joka hetki jotain tapahtuvan - jonkin katalysaattorin - ja ainoan. Yksi niistä on se kun Leung paljastaa hänelle rakastavansa häntä mitä seuraa hänen hiljainen julma paljastuksensa siitä että hän ei koskaan jätä miestään mikä tarkoittaa ettei hänkään jätä. Se antaa myös välähdyksen siitä mitä kulttuuri ja ajoitus voivat tehdä: länsimaisesta näkökulmasta heidän romanssinsa loppuunsaattaminen kiinteämmäksi kestävämmäksi suhteeksi olisi ollut mahdollista varsinkin 60-luvulla mutta koska kyseessä on Hongkong kulttuuriset arvot ovat huomattavasti erilaisia.<br /><br />Esityksissä täällä on korkeatasoista: on erittäin helppoa pelata rajua rakkaussuhdetta mutta jatkuvasti esittää tukahdutettu platoninen suhde joka on täynnä halua vain tuskin vihjailee on kova ja tekee kaikesta aistillisuudesta enemmän aivoista kuin käsin kosketeltavaa tai visuaalista. Cheung ja Leung kytevät ja heidän turmeltunut kemiansa viipyy kauan sen jälkeen kun krediitit ovat vierineet.
critique3384 Tämä on toisin kuin mikään muu elokuva lähin asia johon voin verrata sitä on Woody Allen -elokuva... Mutta kun Woody Allen pohtii jatkuvasti ihmisen vääristymiä Bret Carr näyttää yrittävän keksiä tapaa päästä siihen käsiksi. yksi lamauttava epävarmuus joka pyrkii määrittelemään meidät parempaan tai huonompaan suuntaan. Loun tapauksessa se on hänen änkytyksensä perimmäinen syy joka voidaan jäljittää yksittäiseen lapsen hupun traumaan joka paljastuu salamakuvien kautta.<br /><br />Kirjassa on niin monia oudon neuroottisia ihmisiä. maailma ja uskon että he kaikki ansaitsevat mahdollisuuden lunastukseen vaikka ihmisen luonteen monimuotoisuus tekee maailmasta niin kiehtovan paikan joten ehkä meidän ei pitäisi korjata neuroosiamme enää kuin pitäisi korjata nenämme tai rinnat.<br /><br />Tämä on pitkällä kengännauhalla kuvattu indie-elokuva mutta tuotantoarvot ovat valtavat kuten myös elokuvan laajuus. Minusta se on omituinen helmi omatoimimarkkinoille. Odotan todella innolla mitä tämä elokuvantekijä tekee seuraavaksi voisin kuvitella uran Woody Allenin tai Albert Brooksin tapaan vaikka yleensä kun tällainen kaveri murtautuu hän lähtee liikkeelle ja tekee "X MEN" -elokuvansa ja hänen nöyrästä omituisesta. alkuperät unohtuvat pian vai ovatko ne.... X Men on friikkijoukko jos muistan oikein :)
critique3385 Katsoin Uzumaki eilen illalla ja tuli heti mieleen kaksi varhaista Peter Weirin elokuvaa Australiasta The Last Wave ja Picnic At Hanging Rock. Ne olivat elokuvia täynnä tunnelmaa mutta lyhyttä todellista kauhua. Minusta Uzumaki vaikuttaa selvästi näistä elokuvista. Siinä on useita melko arkipäiväisiä kohtauksia jotka muuttuvat näyttävämmiksi mitä syvemmälle elokuva imeytyy. Siinä on myös enemmän suoranaisia ​​kauhukohtauksia ja vaikka en usko että elokuva ei todellakaan vastaa noita kahta elokuvaa se on hyvinkin harkitsevimpien epätavallisen (ei välttämättä kauhun) fanien ajan arvoinen. 7/10 vaikuttaa reilulta mutta minun on sanottava että vuosia The Last Waven näkemisen jälkeen elokuva pysyy edelleen mielessäni ja juuri Picnic At Hanging Rockin ratkaisematon loppu tekee siitä niin kummittelevan. p.s. Kaikki ihmiset jotka arvostelevat näyttelemistä... pulllleasse... tässä genressä?
critique3386 Tämä on loistava sarja. Naurat itket nämä ihanat ihmiset ovat osa perhettäsi. Tapa jolla tämä perhe välittää toisistaan ​​ja auttaa toisiaan kriisin yli on loistava esimerkki tavasta jolla meidän tulisi elää elämäämme. He tekevät monia hyviä asioita ja monia huonoja valintoja mutta he eivät koskaan käännä selkänsä perheelle he selvittävät ongelmia. Michelle nuorin tytär on suloisin asia jonka olen nähnyt. Stephanie keskimmäinen tytär kärsii keskilapsen oireyhtymästä ja KAIKKI perheenjäsenten avulla on parempi. DJ vanhin tytär kasvaa halusi hänen isänsä sen tapahtuvan tai ei. Yksi asia jonka he kaikki jakavat on että he kaipaavat äitiään. Danny (isä) Joey ja Jesse-setä rakastavat näitä lapsia niin paljon ja se näkyy jokaisessa jaksossa.
critique3387 Oldboyn ohjaajalta tulee tämä liukas vampyyrileffa. Kang-ho Song näyttelee pappia joka vahingossa muuttuu vampyyriksi parantuessaan tappavasta salaperäisestä viruksesta. Hänen vampyyrisyytensä ja pappeutensa ovat melko ristiriidassa mutta hän pystyy selviytymään ryöstämällä sairaalan veripankin ja tajuttomat potilaat jotka eivät ehkä välitä vuodatusta verestä. Hänen oletettavasti ihmeellisen selviytymisensä ansiosta hän tulee Ha-kyun Shinin perheen elämään. Shinillä on syöpä ja hänen äitinsä uskoo että Song voi parantaa sen. Valitettavasti Songin vampirismi nostaa hänen himonsa niin korkealle että hän ei voi muuta kuin rakastua Shinin nuoreen vaimoon OK-vin Kimiin. Kim on erittäin kiinnostunut vampyyrismin maailmasta ja heistä tulee rakastavia. Sieltä tuleva elokuva kulkee oudoihin suuntiin jotka minun pitäisi mielestäni kokea itse. Se mikä todella pitäisi mainita on Chan-wook Parkin elokuvamedian hallinta. Voi luoja olen harvoin nähnyt näin mestarillista kuvataiteilijaa voimiensa huipulla. Elokuvan suurin puute on että se on hieman epäjohdonmukainen varsinkin lähellä alkua. Park on kiinnostunut kertomaan tarinoitaan lähinnä visuaalisesti jota voi olla ajoittain vaikea seurata. Mutta kun se toimii mies lentääkö se. Elokuva on myös perverssi hauska. Viimeinen jakso joka on helposti yksi vuosikymmenen parhaista on samanaikaisesti sydäntäsärkevä ja ilahduttavan naurettava. OK-vin Kimistä pitäisi tulla maailmanlaajuinen tähti tämän elokuvan jälkeen. Hän esittää yhden vuoden parhaista esityksistä.
critique3388 Born Again on okei jakso kaudesta 1. Reinkarnaatiobitti on mielestäni siistiä. Mitä enemmän katson sitä sitä enemmän pidän siitä mutta se ei kuitenkaan koskaan nouse "Very Good" -arvon yläpuolelle. Vaikka se ei ole kovin mieleenpainuva muistan sen aina reinkarnaatiojaksona. Joka tapauksessa nyt sanon mikä tässä jaksossa on hyvää ja huonoa<br /><br />Hyvä: Oragami. Voi joo!<br /><br />Se kalatankki oli kiva. =<br /><br />Ikkunasta heitetty ulos. Erittäin tyylikäs. x<br /><br />Paha: Mene naimisiin parhaan ystäväsi vaimon kanssa!? O_O<br /><br />Mikä satunnainen valinta reinkarnoitua.<br /><br />Miksi mies joka kuoli huivinsa sotkeutumiseen ei yrittänyt riisua huiviaan?<br / <br />Johtopäätös: Okei jakso ei kovin mieleenpainuva. 7/10
critique3389 Versio jonka näin tästä elokuvasta oli Blockbuster-vuokraus jolla oli samanlainen nimi mutta siinä oli kirosana.<br /><br />Tämä elokuva oli helvetin hauska. Se oli myös luulle totta. Jos olet koskaan viettänyt aikaa Hollywoodissa tai sitä ympäröivällä alueella ymmärrät huumorin. Jos ei et ehkä "saa sitä" ollenkaan.<br /><br />Tarina kahdesta alan ihmisestä jotka kamppailevat selviytyäkseen kunnes lopulta saavuttavat murtumispisteen se on harvinainen helmi. Siinä sanotaan että se on draama mutta se on draamaa yhtä paljon kuin Deer Hunter on komedia.<br /><br />Loren Dean on upea kuten aina sivunäyttelijänä. Jamie Kennedy pystyi pitämään itsensä hyvin. Hänen esityksensä on erityisen vaikuttava villakoirakohtauksen aikana. Ainoa haittapuoli oli Carmen Electra mutta kaikkea ei voi saada.
critique3390 Näin elokuvan Brooklynin kansainvälisillä elokuvafestivaaleilla (maailman ensi-ilta).<br /><br />Kummitus intiimi muotokuva yksinäisyydestä ja seurauksista joita syntyy kun sen annetaan kasvaa ja muuttua joksikin tummemmaksi.<br /><br />Kahden pääosan (Jessica Bohl & Richard Brundage) näyttelijäsuoritukset ovat erinomaisia ja toivoo että olisit tavannut nämä hahmot ennen kuin he vahingoittuivat.<br /><br />Muistutti minua teemassa Atom Egoyanin (Exotica) ja Raymond Carverin (Mistä soitan) teoksista.<br /><br />Ääniraita (Tywanna Jo Baskette Crooked Fingers) on erinomainen ja vahvistaa hetkiä. elokuvassa kiinnittämättä huomiota itseensä.<br /><br />Suosittelen lämpimästi elokuvaa ja ääniraitaa.
critique3391 Jos pidät jäykän historiallisen näkökulman poissa tämä elokuva on itse asiassa varsin viihdyttävä. Siinä on toimintaa seikkailua ja romantiikkaa sekä yksi aikakauden ensi-iltaisista näyttelijöistä Errol Flynnin ja Olivia de Havillandin pääosissa. Kuten tältä taululta käy ilmi kuva ei läpäise puristeja jotka etsivät sataprosenttista tarkkuutta tarinansa kertomisessa. Sen pidemmälle pääsemiseksi tarvitsee vain jättää historian kirja sivuun ja nauttia tarinasta kuin se olisi fiktiota. Tiedän tiedän että se on vaikea tehdä kun ottaa huomioon Custerin viimeisen seison Little Big Hornissa ja se on näkyvästi sisällissodan jälkeisen Amerikan historiassa. Joten luulen että kuvassa on ratkaisematon ongelma katsotpa sitä miten katsotkaan.<br /><br />Tässä on kuitenkin paljon huomioitavaa kun otetaan huomioon kuvan kaksi tuntia plus ajoaika. Custerin saapuminen West Pointiin on luultavasti ensimmäinen päänraapija joka ratsastaa ylös aivan kuten hän tekee täydessä sotilaallisessa kunniamaininnassa. Sharpin (Arthur Kennedy) käytännön vitsi jossa hänet asetettiin majurin päämajaan olisi luultavasti saattanut heidät molemmat vaikeuksiin.<br /><br />Ironista kyllä monet kohtaukset tässä sotilaselokuvassa ovat komediaa kuten Custerin elokuvassa. ensimmäinen tapaaminen Libby Baconin kanssa ja myöhemmät kohtaamiset joihin kuuluu teelukija Callie (Hattie McDaniel). En ollut huomannut sitä aiemmin muissa elokuvissa mutta McDaniel muistutti minua hirveän paljon toisesta suosikkihahmonäyttelijästäni 40-luvulta Mantan Morelandista. Niin paljon että yhdessä kohtauksessa näytti siltä ​​että Moreland olisi lyönyt sitä mekossa. Tätä silmällä pitäen pöllökohtaus oli myös huima.<br /><br />Flynnin osalta on mielenkiintoista huomata että vuotta aiemmin hän esitti J.E.B. Stuart vastapäätä Ronald Reaganin kuvaa Kenraali Custerista "Santa Fe Trail -polussa". Molemmat kilpailevat kenenkään muun kuin Olivia de Havillandin huomiosta. Tuossa elokuvassa Reagan ei laittanut Custerin hahmoon ylimielisyyttä ja loistoa jonka historia muistaa kun taas Flynnin kuvauksessa se on enemmän kuin ilmeistä. Mutta se ei ole lähelläkään Richard Mulliganin näkemystä sotilassankarista 1970-luvun "Little Big Manissa". Sanotaanpa että yksi oli hieman ylivoimainen.<br /><br />Parempi kuva oli minusta se tapa jolla Custer pysyi ylläpitääkseen hyvää nimeään eikä pelannut sitä riskialttiilla bisneksillä. yritys. Se ja hänen uskollisuutensa taistelussa johtamiaan miehiä kohtaan sekä kurinalaisuus jota hän kehitti tarinan aikana. Koskevin oli viimeinen yhteenotto arkkikilpailija Sharpin kanssa juuri ennen Little Big Hornille ratsastamista jossa hän julisti että helvetti tai kunnia oli täysin riippuvainen ihmisen näkökulmasta. Aiemmin samanlainen huomautus saattoi antaa meille parhaan käsityksen Custerin hahmosta kun hän totesi - "Ota kunnia mukaasi kun on sinun aikasi lähteä".
critique3392 Hänen ensimmäinen debyyttinsä tämä elokuva sisältää joitain koskettavia ja hyytäviä hetkiä. Parhaassa kauhuelokuvassa vatsan kuoppa kiristyy joka hetki tämän elokuvan aikana. Loppu on loistava. Blaire Witch -elokuvan tekijät katsoivat tämän elokuvan sen loppu ei ollut loppu vaan lopun alku. Loistava elokuva ja vain pala Japanin hienoa pelottelutekijänä täydelliseen partituuriin joka saa sinut ajattelemaan ja pelkäämään mieltäsi.
critique3393 Olin liian nuori tietääkseni Princestä paljon mutta viime vuosina olen nähnyt paljon Purple Rain Novelty Tee -paitaa ja mielestäni ne olivat siistejä mutta en halunnut ostaa paitaa josta en tiennyt mitään. Joten eräänä lauantaina se palasi ja päätin katsoa sen. En tiennyt mistä elokuvasta tulee ennen kuin katsoin sen mutta se oli hienoa kun sain tietää. Elokuvassa prinssiä ei tunnettu prinssinä vaan "lapsena". Kaikki esitykset olivat minulle mahtavia mutta suosikkini olivat Purple Rain Darling Nicki ja minä kuolisin puolestasi. Kaikki kappaleet jotka liittyivät siihen mitä elokuvan aikana tapahtui kun hänen äitinsä ja isänsä taistelivat aina kappaleen kanssa kyyhkysten itkiessä kuvailivat hänen tunteitaan. Pidän myös siitä kuinka fiksu prinssi oli flirttaillessaan Apallonian kanssa. Pidin kun prinssi ja Apppallonia tapasivat ensimmäisen kerran klubilla ja hän seisoi hänen takanaan ja sitten kun hän kääntyi ympäri hän katosi! loistava elokuva ja nyt en löydä edes yhtäkään noista t-paidoista :(
critique3394 Kiinteä B-elokuva.<br /><br />Pidän Jake Weberistä. Hänen hillitty esityksensä on virkistävää huippusuorituksen aikana. Pidin isän ja pojan välisestä suhteesta. Pidin perheen dynamiikasta. Wendigo näyttää typerältä mutta se on esitys lapsen lelusta ja kuolleesta peurasta. Se on yhdistelmä näetkö? Tämä on psykologinen tarina ei Freddyn slash em up välitöntä tyydytystä tuova elokuva. Katso se ja mieti sisäistä lastasi ja sitä mitä elokuvalla voi olla sinulle sanottavaa niin pärjäät.<br /><br />Hienoa työtä.
critique3395 Tuntuu impressionistiselta elokuvalta; jos sellainen on olemassa.<br /><br />Tarina on hyvin kerrottu hyvin runollinen. hahmot ovat hyvin kehitettyjä ja tulkkien näyttelemiä (tai näyttelijöiden tulkitsemia :)).<br /><br />Elokuva iloitsee ajoittain omista ylellisistä tunteistaan ​​ja toimii hyvin ellei sellaista tunnetta vihaa elokuvissa - ei minun tapauksessani.<br /><br />Se on hyvin humanistinen elokuva.<br /><br />Maisema ja jopa kotiseudultaan siirtymään joutuneen kokin poikkeuksellinen tilanne ovat sinänsä hyvin runollisia oikein.<br /><br />Hyvin tehty.<br /><br />Hyvä klassikko mihin tahansa hyvään elokuvakokoelmaan.
critique3396 Tämä on yksi parhaista elokuvista joita olen koskaan nähnyt. Siinä on erittäin hyviä näyttelijöitä Hanksilta Newmanilta ja kaikilta muilta. Ehdottomasti Jude Lawn paras esitys. Kuvaus on erinomaista editointi suunnilleen yhtä hyvä ja sisältää upean alkuperäisen partituurin joka todella sopii elokuvan tunnelmaan. Tuotantosuunnittelu on myös tekijä joka tekee tästä elokuvasta erityisen. Minusta Kummiseän voittaminen vaatii paljon mutta upea näytetyt elokuvat voittaa tämän kilpailun. Ehdottomasti parhaan elokuvan ehdokas kirjassani.
critique3397 Tämä on ensimmäinen 10/10 jonka olen antanut millekään elokuvalle. Mikä teki tästä elokuvasta niin hyvän minulle? Jatkuvaa toimintaa - ei ole hitaita osia hienoa näyttelijää älykästä kirjoitusta. Pidin myös kuvaustyylistä jossa tärinä ja erilaiset kuvakulmat saivat vain tuntemaan olevansa osa kohtausta. Lopuksi saan nähdä toimintaelokuvan joka ei yritä miellyttää kaikkia yleisön sektoreita (eli siinä ei ole pakotettua romantiikkaa).<br /><br />Pidin kahdesta ensimmäisestä Bourne-elokuvasta mutta pidin tästä. .<br /><br />Varoitus - tämän elokuvan katsomisen jälkeen olet täynnä adrenaliinia ja saatat haluta hieman rauhoittua ennen kuin ajat autolla!
critique3398 Katsoin juuri uudelleen 08th MS Gundamin toisen kerran. Se on niin paljon parempi kuin Gundam Wing. En malta odottaa että saan DVD:n ja näen mitä sarjasta on editoitu. On hienoa nähdä Gundamien liikkuvan kömpelösti maan halki. Joku todella mietti tämän siirtoskriptin kirjoittamista.<br /><br />Katso tämä tänään.
critique3399 Ihmisliikenne on näkymä keskimääräiseen viikonloppuun kaveriporukalle se on näkemys heidän elämäänsä (ja mieliinsä) joka näyttää kuinka tämä kaveriporukka suhtautuu toisiinsa. Siinä on monia hetkiä joihin jokainen voi samaistua kuten juhlissa oleminen ja täyttä roskaa puhuminen tuntemattomille. Hahmot ovat kaikki ihmisiä joihin voit samaistua ja he ovat uskottavia rooleissa joita he näyttelevät elokuvassa. Tilanteet joissa he ovat ovat tilanteita joihin me kaikki olemme joutuneet ja siinä tämä elokuva menestyy. Seksi- ja huumeaiheet on käsitelty erinomaisesti jotta ne eivät häiritse hahmojen keskinäisiä suhteita. Elokuvan tarina ei ole kaikkea sitä mutta se ei ole kritiikkiä. Tämä on elokuva ihmisistä. Tämä on hyvin kirjoitettu elokuva jossa on ääniraita jonka vuoksi kuolla. D.J:n Pete Tong on koonnut tähän tiedostoon erinomaisen valikoiman kappaleita mikä tekee tästä yhden parhaista elokuvista joita olen nähnyt vuonna 1999. Tämän elokuvan katsomisen jälkeen minusta tuntui kuin olisin ollut juhlimassa koko viikonlopun. Fantastinen elokuva! Jo Brand todellisuuden äänenä - Tarvitseeko minun sanoa enemmän!<br /><br />
critique3400 Vaikka näin tämän elokuvan vuosia sitten sen vaikutus ei ole koskaan jättänyt minua. Stephen Rean kuvaus tutkijasta on syvä ja liikuttava. Hänen ahdistuksensa siitä ettei hän kyennyt pysäyttämään kuolemia on käsinkosketeltavaa. Kaikki näyttelijät ovat hämmästyttäviä Sutherlandista joka yrittää majoittaa hänet ja tarjota tapoja poliisille koordinoida ponnistelujaan levottomaan kansalaiseen x. Joka päivä kun meitä pommitetaan tarinoilla joukkomurhaajista ajattelen tätä elokuvaa ja sitä uuvuttavaa työtä jota ihmiset tekevät jotka yrittävät löytää tappajia.
critique3401 Guys and Dolls on ainutlaatuinen näytelmä joka perustuu hahmoihin. Sky Masterson<br /><br />(Marlon Brando) on korkealuokkainen peluri joka lyö vetoa Nathan Detroitin (Frank Sinatra) kanssa tuhannella dollarilla. Nathan tarvitsee rahaa jotta hän voi<br /><br />kävellä tavallista paskapeliään ja ansaita omaisuuksia. Veto oli että Sky ei pystyisi viemään yhtäkään tyttöä Havannassa Kuubassa ja hänen valitsemansa "nukke" oli Sarah<br /><br />Brown (Jean Simmons) joka vastasi lähetyssaarnaajasta. Sky lahjoa viimein<br /><br />Saraa tarpeeksi päästäkseen Havannassa hänen kanssaan. He päätyvät rakastumaan toisiinsa mutta myöhemmin hän syyttää häntä jostain johon hänellä ei ollut osuutta. Nathan pelasi lähetyssaarnaajassa paskapeliä sinä yönä kun he olivat poissa. Nathanin 14-vuotias kihlattu Adelaide (Vivian Blaine) ei hyväksy Nathanin uhkapeliä ja yrittää estää häntä tekemästä sitä. Kun elokuva kuitenkin päättyy kaikki päättyy onnellisina kaksois-<br /><br />hään.<br /><br />Tämän elokuvan kappaleet ovat aivan upeita riippumatta siitä kuka sen laulaa. Marlon<br /><br />Brandolla ei ole lauluääntä ollenkaan ja totta he olisivat voineet kutsua hänet mutta sillä ei ollut väliä. Hän teki upeaa näyttelijäntyötä (ilmeisesti nähdessään sen olevan Brando) ja näytteli hahmoaan erittäin hyvin. Olen nähnyt muutaman elokuvan Jean Simmonsin kanssa ja ajattelin että tämä elokuva oli hänen heikoin hän ei myöskään osannut<br /><br />laulua ollenkaan. Kuitenkin laulaa Frank Sinatra Vivien Blaine ja Stubby Kaye. Vivien Blaine ja Stubby Kaye olivat myös alkuperäisessä<br /><br />Broadwayn Guys and Dolls -tuotannossa. Vivien Blainella oli loistava ääni ja hän oli täydellinen Adelaide. Jos pidät musikaalista ja vaikka et suosittelen katsomaan tämän.
critique3402 Olen menettänyt laskennan siitä kuinka monta arvostelua olen kirjoittanut Slaughter Highista. Olen lukenut paljon huonoja ja sanon nyt että tämä on fantastinen elokuva. Simon Scuddamore teki maineensa lyhyessä ajassa tunnetulla itsemurhallaan ja vaikka tämä oli hänen ainoa elokuvansa hän teki elokuvasta niin mahtavan. Aluksi en tiennyt Simonista mitään ennen kuin luin arvostelun hänen itsemurhastaan. Sitten sain selville nykyisen www.IMDb.com-sivuston takia että hän syntyi vuonna 1957 Daytonissa Ohiossa. Simon saattoi näytellä säälittävintä ihmisen tuntemaa hahmoa mutta hänen todellisella elämänillään oli varmasti vahvuutensa ja heikkoutensa. Hän teki hyvän näyttelijäntyön kuka voi olla eri mieltä? Mietin aina miltä hänestä tuntui näyttäytyessään alasti elokuvassa. Sen täytyi olla vähintäänkin noloa. Näin tämän elokuvan ensimmäisen kerran 12-vuotiaana kuudennella luokalla. Olen samaa mieltä joistakin vihjeistä kuten tyttö ei menisi kylpyyn jonkun murhan jälkeen ja että lukioissa EI ole kylpyammeita! Luulen että Caroline Munro joka oli tuolloin 36 oli ainoa tähti jolla oli arvokasta näyttelijäkykyä ja valitettavasti Simonin kuoleman vuoksi hän ei tehnyt tulevia elokuvia. Hänen itsemurhansa syyt ovat mysteeri ja toivottavasti ne löydetään lähitulevaisuudessa. Laskemalla hänen verkkosivuillaan hän oli 29-vuotias tehdessään Slaughter Highin. Hän näytti teiniltä. Annan tälle elokuvalle kaksi peukkua paras tehty kauhuelokuva. Todennäköisesti kauhean näyttelemisen takia muut eivät saavuttaneet mainetta elokuva-alalla. -Jacob Young
critique3403 Olen kopioinut videoni tästä DVD:lle jotta voin nauttia siitä milloin vain haluan ja se on myös erittäin onnistunut (ja harvinainen) häälahja! Tämä on aivan upea sovitus rakastetusta romaanista. Kaikki siinä on täydellistä ja se on vanhentunut hämmästyttävän hyvin. Jossakin näin vanhassa on aina mahdollisuus että se saattaa näyttää hieman narisevalta nykyaikaisempien draaman rinnalla mutta "Precious Bane" pitää enemmän kuin omansa.<br /><br />Näyttelijäntyön laatu on hämmästyttävä Janet McTeerin kanssa. tekemässä superlatiivia Prudencea ja nuori Clive Owen joka kävelee hiljaisena Gideon Sarnina. <br /><br />Haastan kenet tahansa katsomaan viimeistä jaksoa ilman että edes vähän haistelee kaiken silkkaa romantiikkaa. Se on täydellinen elokuva katsottavaksi kun ulkona on kylmä ja olet käpertynyt sohvalle.<br /><br />En todellakaan voi suositella tätä tarpeeksi.
critique3404 A Guy Thing ei ehkä ole klassikko mutta se on varmasti hyvä hauska komedia. Juoni keskittyy Pauliin (Jason Lee) joka herää polttareiden jälkeisenä aamuna ilman muistia ja Beckyyn (Julia Stiles) joka makaa alasti sängyssään. Ennen kuin hän saa selville mitä tapahtui hän kiirehtii Beckyn ulos asunnostaan koska hänen sulhasensa Karen (Selma Blair) on tulossa. Sen jälkeen kuten voit kuvitella syntyy kaaos.<br /><br />Melkein jokainen kohtaus elokuvassa "A Guy Thing" nauraa äänekkäästi. Hauskimmat hetket syntyvät kun Paul kuvittelee mitä voisi tapahtua jos hän kertoisi Karenille. Selma Blair on todella lahjakas koomikko ja pahinta tässä elokuvassa on että häntä käytetään liian vähän. Hän osoittautuu kuitenkin hauskempaa kuin Stilesin hahmo joka ei itse asiassa ole niin mielenkiintoinen. Tietenkään jokainen komedia ei ole täydellinen.<br /><br />Kuten sanoin "A Guy Thing" ei ole klassikko mutta se ei ole myöskään huono 7/10.
critique3405 Elokuvan alusta lähtien huomasin nauravani yrittäessäni olla hiljaa joten en herättänyt ketään talossa tämä ei jatkunut niin paljon koko elokuvan loppuun en löytänyt kaikkea täysin "nauraa ääneen" hauskaa mutta silti pidin tiettyjä asioita melko hauskoina. Aluksi jouduin pidättelemään naurua kun hän pudottaa erittäin ovelan näköisen Käsikranaatin hihaansa. Sitten on kohtauksia joissa vain hymyilet kuten kun Parturi putoaa katon läpi jonkun asuntoon näen sen olevan aika hauska mutta nykypäivänä ja aika paljon tehtynä se ei tuntunut omaperäiseltä. siihen aikaan olen varma että se oli. Rakastin Hynkelsin (Hitlersin) raivoavia saksanpurskeita hienolla hienovaraisella englanninkielisellä käännöksellä.<br /><br />Viimeisestä kohtauksesta keskustellaan villisti koska se on aivan totta ja niin älykkäästi rakennettu. Vaikka elokuva on kuusikymmentäkahdeksan vuotta vanha viimeinen kohtaus on edelleen ajankohtainen tänään jos tämä ei osoita kuinka loistava kirjailija Chaplin on niin en tiedä mikä tulee. Etenkin tässä kohtauksessa näytteleminen oli varsin hyvää Parturi ylitti viestin täydellisesti ja saa sinut ymmärtämään elokuvan vakavan luonteen samalla nauttien humoristisesta puolesta.<br /><br />Toinen elementti tästä elokuvasta. on se että tämä oli niin rohkea elokuva että tuntuu melkein ajastaan ​​edellä. Chaplin ei tietenkään tiennyt mitä tapahtuisi vuoden 1940 jälkeen hän ei ollut tietoinen holokaustista (ilmeisesti) hän on myös sanonut jos hän olisi tiennyt ettei tekisi tätä elokuvaa. Se että tämä elokuva on niin Hitler-vastainen on mielenkiintoista mielenkiintoisempaa on se että se ei ollut Saksan vastainen mikä olisi ollut erittäin helppoa tehdä tuohon aikaan Chaplin olisi voinut helposti tehdä tästä propagandaelokuvan mutta sen sijaan teki jotain. Lisäksi hän teki rehellisen elokuvan.<br /><br />Suosittelen kaikkia tästä elokuvasta etänä kiinnostuneita katsomaan sen samoin kuin niitä jotka ovat opiskelleet tai opiskelevat Hitleriä ja toista maailmansotaa katsomaan tämän elokuvan. Se on vähintäänkin viihdyttävää sillä ei ole ärsyttävää vanhentunutta tunnetta kuten joissakin sen ajan elokuvissa oli. Toisin kuin useimmissa "komedioissa" tällä elokuvalla on viesti jonka se yrittää tuoda sinulle katso tämä elokuva voit paremmin kun olet nähnyt sen.
critique3406 Sain tämän elokuvaesityksen epätodennäköisimmästä menestyksestä? alemmasta liigasta jalkapallojoukkueesta. Juoni on paksu ja sisältää hienoja hauraita käänteitä. Intercut otoksia ja kommentteja 70-luvulta. Olin hämmästynyt sen leikkaushauskuudesta.<br /><br />Loistavassa näyttelijäsuunnassa on loistava Tim Healy hulluna (humalassa) managerina  joka roikkuu kiinni kaikesta mikä saako joukkueensa voittamaan...? Muistan jatkuvasti osia kuten varastetun salaisen tiedoston jonka Don Revie (Super Leeds United ja kaikkien muiden vihaamien fanien rakastama Englanti manageri) on Bostock Unitedista (alihuokoisista miehistä) joka yksityiskohtaisessa raportissaan vastustuksestaan ​​Bostock United  tässä FA Cupin finaalissa sanotaan vain "Sh-te".<br /><br />Paljon muita jalkaruokia kauan ennen fantastista pituutta "Mike". Basset - Football Manager" Pääosissa Ricky Tomlinson.<br /><br />Siellä ylhäällä englantilaisten Gung ho voittaa saksalaisia ​​jalkapallossa. No moraalisesti. Vaikka tulosrivit kertovatkin erilaista "Escape to Victory" -pelistä (huuhdan edelleen kun Englanti tekee maalin)<br /><br />Ja kiittämätön ikuinen jauhaminen todella huonon joukkueen seuraamisesta Micheal Palinsin "Golden Gordonissa" "Ripping Yarns" -sarjasta (Terry Jonesin kanssa) joukkueen nimi oli Bostonworth United jos olet kiinnostunut.<br /><br />Olen katsonut korkealta ja matalalta kopio Bostock's Cupista - edes Nick Hancockin elämäkerta ei lue sitä (todennäköisesti joku -ei herra hancocks - virhe)<br /><br />Soita se uudelleen tai myy minulle - PLEASE....
critique3407 Olen katsonut tämän elokuvan lukemattomia kertoja enkä ole koskaan onnistunut lumoamaan sen kodikasta yksinkertaisuutta vilpittömyyttä ja hyvyyttä. Upeita hahmotelmia kaikilta näyttelijöiltä ja ihanat pienet höyryjunat joilla on niin tärkeä sivurooli. Tunnustan rakastuneeni Robertaan vuonna 1970 ja hän koskettaa minua edelleen. Näytettiin televisiossa Uudessa-Seelannissa joulupäivänä mukavin lahja joka minulla olisi voinut olla.
critique3408 Olen odottanut viime lokakuusta asti että pääsen näkemään tämän elokuvan! (sen piti ilmestyä lokakuussa '98) ja nyt olen vihdoin nähnyt sen en ole pettynyt. Helvetin upeaa! OK se oli alussa hidasta mutta kun se lähti käyntiin se on erittäin jännittävää naulaa purtavaa jännittynyttä Robert Carlyle on niin erilainen kuin Gaz 'The Full Monty'ssa' ja Begbie' 'Trainspottingissa') että on vaikea tunnistaa häntä. ! Ja Johnny Lee Miller joka ei ole enää Trainspottingin vaaleat hiukset sairaspoikansa kanssa näyttelee hurjaa herrasmiestään valtatiemiestään huumorilla ja herkkyydellä joten on helppo ymmärtää miksi Liv Tylers Rebecca rakastuu häneen. Hieno elokuva. Kuten Hades Disneyn "Herculesissa" sanoisi: "Kaksi peukkua ylöspäin!!"
critique3409 IMDb listaa tämän jostain syystä vuodeksi 1972 mutta muut näkemäni lähteet mukaan lukien erinomaiset ohjelmamuistiinpanot merkitsevät sen luvuksi '68. Ei oikeastaan ​​väliä paitsi että on varsin mielenkiintoista katsella tätä abstraktia elokuvan ja videon kollaasia (yksi ensimmäisistä taideteoksista jotka ilmeisesti yhdistävät nämä kaksi) Star Gate -sarjan yhteydessä vuonna 2001 joka julkaistiin samana vuonna. Puhdas abstraktio ei todellakaan ole minun juttuni mutta voin ottaa sitä pieninä annoksina ja tämän kukkasarjan superkylläiset optisesti painetut värit ja psykedeelinen fiilis Rohrschach blots lintu jne. on aika mukaansatempaava ja melko kaunis. Varmasti auttoi tasoittamaan tietä monille muille syntyville videotaiteilijoille 70-luvulla ja ansaitsee tulla tunnetummaksi.
critique3410 Kulttielokuvaohjaajan Corbuccin harvinaisin kolmestatoista spagettiwesternistä (joista minulla on vain selvitettävänä MITÄ teen KESKETTÄ VALLANKKUUKSESTA 1972) on sellainen josta sain tietää vasta melko äskettäin Marco Giustin "Stracultin" kautta. "opas; se on epätyypillisen synkkä genren helmi ohjaajan oman mestariteoksen THE GREAT SILANCE (1968) tyyliin täydennettynä autioilla lumisilla maisemilla.<br /><br />Johnny Hallyday ranskalainen Elvis Presley jonka näin ensimmäisen kerran Jeanissa -Luc Godardin DETECTIVE (1985) on utelias mutta erittäin tehokas valinta näytellä yksinäistä antisankari Hudia (joka kuten Clint Eastwoodin The Man With No Name Sergio Leonen tunnetusta "Dollaritrilogiasta" on varustettu teräslevyhaarniskalla suojaamiseksi); Muuten olin "tavannut" Hallydayn upean tyttären Laura Smetin vuoden 2004 Venetsian elokuvajuhlilla mutta hänen arvostetun ohjaajan Claude Chabrolin läsnäolo häiritsi minua! Gastone Moschin on toinen omituinen lisäys foldiin (joka palvelee melkein samaa toimintoa kuin Frank Wolff teki SUUREN HILJEEMISESSÄ) mutta selviää hyvin ja on huvittavan kömpelö kylpevän Francoise Fabianin seurassa; Jälkimmäinen siis näyttelee pankkiirin lesken ahneutta nymfomaniakkia joka viettelee kaikkia pyrkiessään tavoitteisiinsa. Sylvie Fennecillä on toinen tärkeä naisrooli Hallydayn hoitamana maalaistyttönä jonka jossain vaiheessa "hippi" apassi Gabriella Tavernese innostuu Vapaaseen rakkauteen (tässä mielessä on syytä huomata että elokuvassa on yllättäviä mutta tervetuloa alastomuuskohtaukset sekä Fabianilta että Taverneseltä)! Muuten anakronistinen joukko pitkähiuksisia nuoria (jotka myös harrastavat päihteiden polttamista ja vallankumouksellista puhetta) on jokseenkin puolitieteellinen yritys nykyajan relevanssiin mutta lopulta se kaikki lisää hauskuutta (paitsi jopa musta baarimikko pukeutuu afrokampukseen!).<br /><br />Mario Adorfkin viihtyy valtavasti pienessä roolissaan elämää suurempi meksikolainen rosvo lempinimeltään "El Diablo" Â joka pitää jatkuvasti vieressään nuorekasta elämäkerran kirjoittajaa (elementti joka on saattanut vaikuttaa Clint Eastwoodin elokuvaan UNFORGIVEN 1992) ja jossain vaiheessa haastaa vangitun Moschinin. päätä lyövä kaksintaistelu! Tämän mainittuaan elokuva sisältää myös yhden hyvin epätavallisen "kuoleman aseen"  kun Hallyday hävittää vihollisen potkimalla salongin kassaa hänen kasvoilleen! Kuten aina nautinnollisesti väärennettyihin nyrkkitaisteluihin liittyy ylikorostettuja ääniefektejä; Yhtä tyypillisesti genrelle kuitenkin Angelo Francesco Lavagninon haikeat partituurit ovat merkittävin voimavara. Itse asiassa epäselvä lopetus on täysin sopusoinnussa elokuvan yleisesti synkän sävyn kanssa. Fabianin paikallisten käsissä tapahtuneen keksimisen jälkeen hipit (jotka olivat aiemmin jumaloineet Hudia) kääntyvät yhtäkkiä häntä vastaan ​​loukkaantuessaan ja terrorisoivat kaupunkia (pakottaen kaikki kadulla ja ilman vaatteita)mutta räjähtämätön pyssymies onnistuu nousemaan pystyyn vastaamaan heidän haasteeseensa (he kuitenkin ryntäävät pois mahdollisuudesta kohdata hänet!) ja sitten ratsastavat pois kaupungista jättäen Fennecin taakse.<br /><br /> Lopuksi totean että hankin tämän hyvälaatuisen italialaisen laajakuvaprintin kautta vaikkakin ranskankielisillä krediiteillä ja satunnaisella noin minuutin ruudulla kuluvalla näytöllä ranskan kielellä (jossa ilmeisesti alkuperäinen ääniraita ei ollut saatavilla).
critique3411 Minusta tämä elokuva herättää ajatuksia ja sen monitulkintaisuus oli virkistävää pikaelokuvien maailmassa jossa meitä manipuloidaan rakastamaan "hyvää kaveria" ja vihaamaan "pahaa". Scott Cohen erittäin komea televisionäyttelijä tekee hienoa työtä esittäessään perheen mustaa lammasta/kadonnutta lasta joka haluaa saavuttaa isänsä rakkauden ja kunnioituksen sekä leskeksi jääneen kälyn rakkautta ja kunnioitusta jonka kanssa hänellä on ilmeisesti läheinen. historia. Judd Hirsch vastustaa tavanomaista hyvän miehen imagoaan isänä joka kolmioi poikansa ja on nyt jäänyt hänen kanssaan jonka hän aina hylkäsi.<br /><br />Kun näin tämän Tribecan elokuvajuhlilla ihastuin ihana tapa jolla sahanpurua käytettiin kuvaamaan perheen perinnettä kuten ohjaaja selitti.<br /><br />Tämä on klassisen "Tavalliset ihmiset" sopiva seuraaja. Tajusin juuri että Judd Hirsch oli myös siinä!
critique3412 Suosikki Imperialismi -elokuvani ja yksi kaikkien aikojen parhaista toimintaseikkailuleffoista. Grant McLaglen ja Fairbanks hallitsevat näyttöä rohkeilla ja viisailla halkeamillaan miellyttääkseen kaikkia paitsi kaikkein "PC:tä" elokuvakävijöitä. Ikimuistoisia kohtauksia on runsaasti – 3 kersanttia ja heidän 20 sepoiansa taistelevat satoja roistoja vastaan; MacChesney & Cutter antaa Bobby Cootelle piikkilyönnin ("säästä elefantille"); Cutter MacChesneylle -- "Olen retkikunta"; Din murskaa Cutterin ulos vankilasta haarukalla ("Mistä luulet että yritän päästä pois? Verenvuotovanukas?!) Ja uskomaton temppelikohtaus jossa Cutter laulaa ja sitten ilmoittaa rohkeasti kuin messinki --" Hyvä on olette kaikki pidätettynä!"<br /><br />Voisin jatkaa mutta riittää kun sanon että yritän saada tämän elokuvan kiinni aina kun se esitetään. nojatuoliseikkailijat ja kenraalit on vaikea kuvitella parempaa 2 tuntia.
critique3413 Rakastan tätä elokuvaa todella paljon en koskaan kyllästy katsomaan sitä. Ainoa linja jota en todellakaan voi vatsaa tässä on kun Riff kutsuu itseään teini-ikäisen lobotomiaksi mutta muuten kaikki muu on täydellistä. En ole koskaan ollut PJ Solesin fani enkä auttanut kuulla että hän ei edes tiennyt keitä Ramones olivat ennen kuin hän kuvasi tämän elokuvan mutta en voi olla huomioimatta hänen ärhäkkäät kasvonsa suurimmaksi osaksi. Useimmat ihmiset jotka katsovat tätä jatkuvasti ovat Ramonesin faneja ja se on ainoa syy miksi rakastan sitä niin paljon. En koskaan kyllästy näkemään DeeDeen sotkevan Pizza-linjojaan tai Joeyn sotkevan opettajan nimeä yhä uudelleen ja uudelleen haha. Yksi elokuvan parhaista osista on nähdä heidän laulavan haluatko tanssia lukion käytävillä... Rakastan sitä. Erikoispainos-DVD:llä on hyvä retrospektiivi yllättäen siinä ei ole PJ Solesia. Ehkä hän työskenteli toisen projektin parissa *nauraa* Joka tapauksessa loistava elokuva vielä parempi jos olet Ramones-fani.
critique3414 Kay Pollack (mies tämän elokuvan takana) on todellinen hieno mies joka yrittää jakaa elämänfilosofiansa eri tavoin. Hän on kirjoittanut joukon hyviä ja hyvin kirjoitettuja kirjoja siitä kuinka hallita aistejasi ja pitää sielusi onnellisena. Useimpien hänen kirjojensa ja tämän elokuvan viesti on siitä että ajatuksesi itse asiassa aiheuttavat ongelmasi ja että vihasi syy tuskin johtuu siitä mitä ajattelet. Pääsanoma on että voit valita olla onnellinen mutta tuskin koskaan tee sitä.<br /><br />Jos haluat katsoa tämän elokuvan ja oppia jotain erittäin tärkeää elämästä sinun on pidettävä mielesi hyvin avoin ja L I S T E N kaikille "piilotetut viestit" (tai ohjeet elämän läpipääsemiseen) joita suurin osa tämän elokuvan osista sisältää jos kuuntelet ja katsot. Katso sitä korvillasi.<br /><br />Et opi elämän tarkoitusta mutta opit elämään ja saamaan siitä kaiken irti...<br /><br /> Muista siis katsoessasi:<br /><br />"Mieli on kuin laskuvarjo se ei toimi ellei se ole auki!"
critique3415 Tosin en tiedä baseballista mitään en ole edes urheilun ystävä mutta se ei estänyt minua nauttimasta Farrelly-veljesten uusimmasta elokuvasta Fever Pitchistä hurmaavan kunnioittamattomasta romanttisesta komediasta. Elokuva ei todellakaan ole baseballista; pikemminkin kyse on suhteista ja emotionaalisesta katkeruudesta jota voi usein tapahtua.<br /><br />Tästä mennessä parhaan suorituksensa esittävä Jimmy Fallen Â näyttelee Beniä töykeää kevyesti nörttiä opettajaa. Ben on eräänlainen miespoika joka ei valitettavasti ole koskaan kasvanut aikuiseksi ja hän kasvattaa melkein fanaattista riippuvuutta Red Sox -pesäpallojoukkueesta. Ben on omistanut elämänsä Soxille ja tekee kaiken aina pyhiinvaelluksesta Floridaan kevätharjoitteluun ja asuntonsa jokaisen neliötuman sisustamiseen tiimitarvikkeilla.<br /><br />Eräänä päivänä käydessään kunniamaininnan geometriakurssiaan Ben tapaa kenttämatkalla toimistoonsa Lindseyn (ihana Drew Barrymore). Lindsey on yritys urasuuntautunut tyttö mutta hänessä on eräänlaista suloisuutta jota Ben pitää täysin ihastuttavana. Aluksi hän epäröi pyytää häntä ulos koska hän ajattelee että hän on tie ulos hänen "luokaltaan" eikä Lindsey heti näe potentiaalista kumppania Benissä.<br /><br />Heidän ensimmäinen treffi alkaa tuhoisasti. kun Lindsey kärsii vakavasta ruokamyrkytystapauksesta Â ja hänen resonoiva röyhkeilynsä antaa ensimmäisen vihjeen siitä että katsomme itse asiassa Farrelly-veljesten elokuvaa. Sen sijaan että hyväksyisi Lindseyn - melko kiireellisen - pyynnön muuttaa aikataulua Ben jää leikkiä sairaanhoitajana järjestyksenvalvojana ja vahtimestarina. Joten Ben pesee vessaa ja koiran hampaita ja hänen rakkautensa pyörtyy sängyn vieressä.<br /><br />Kun Lindsey herää aamulla ja löytää hänet nukkumasta sohvallaan hän alkaa pitkä koukuttava prosessi statusahdistuksen ja kunnianhimon verkon purkamiseksi jota hän on alkanut pitää normeinaan. Pian he rakastuvat kun Lindsey hyväksyy Benin fanaattisen omistautumisen urheilulleen.<br /><br />Ben on perinyt kausikortit rakkaalta sedältään ja on järjestänyt elämänsä kauden ympärille Â hän ei ole koskaan jättänyt väliin peli. Mutta heidän suhteensa joka on edennyt ongelmitta läpi talven osuu hankaluuksiin kauden alussa.<br /><br />Lindsey haluaa Benin tekevän muita asioita kuten lomailevan vanhempiensa kanssa ja juhlivan ystäviensä kanssa.  mutta Benillä alkaa olla vaikeuksia muuttaa kiinnostuksensa tavata Lindsey puolivälissä. Voiko Lindsey suostua järjettömään omistautumiseensa kesän pojille saadakseen heidän suhteensa toimimaan? Pystyykö hän todella mukautumaan Benin ihastumiseen urheiluun? Voiko sitkeä ja nörtti Red Sox -fani löytää todellisen rakkauden? Tietysti Lindseyllä ja Benillä on värikäs valikoima mielipiteitä hallitsevia ystäviä. Lindseyn ankarin kaveri laiha rikas ja vaalea Robin (KaDee Strickland) väittää että miehessä täytyy olla jotain vikaa jos hän on vielä sinkku 30-vuotiaana. Kuitenkin pullea kiharatukkainen Sarah (Marissa Jaret Winokur) ja Molly (Ione) Skye) tarjoaa optimistisemman ja positiivisemman näkemyksen Benistä.<br /><br />Benin eksentrisyyttä voitaisiin soveltaa käytännössä kaikki pakkomielteiset urheilufanit kun taas Lindsayn turhautuminen voisi edustaa kaikkia ylöspäin liikkuvia uravetoisia naisia. Fallon on loistava Benin roolissa ja hän näyttää todellista suuren näytön potentiaalia ja hän voitetaan ei niin merkityksettömän haasteen kanssa että Ben ei ole epäsympaattinen. Barrymore puolestaan ​​on yhtä viehättävä kuin työnarkomaani Lindsey varsinkin kun hänen on vaikea hyväksyä Beniä sellaisena kuin hän on unohtamatta omia tarpeitaan.<br /><br />Fever Pitch todella toimii ja vaikka niitä on paljon inspiroituja komedia hetkiä elokuva käsittelee myös vakavaa urheiluriippuvuuden ongelmaa ja sitä kuinka vaikeaa pariskunnille voi olla neuvotella tällä hauraalla alueella.<br /><br />Suurin osa elokuvasta kuvattiin Bostonin Fenway Parkissa mikä lisää hienon aitouden tunteen käsittelyyn sekä pelien tunnelmaan vaikka joukkueen kanssa tapahtuneen täysin arvostaminen rajoittuu todennäköisesti baseballin harrastajiin. Siitä huolimatta Fever Pitchiä on siunattu niin hienosti tehdyllä ja älykkäästi hauskalla käsikirjoituksella että jopa aloittelevat baseball-fanit löytävät paljon yhteydenpitoa. Mike Leonard 5. syyskuuta.
critique3416 Pidin elokuvasta todella paljon erityisesti poikkeuksellisen kauniin Gong Lin esityksestä jalkavaimona.<br /><br />Hieman häiritsi kuitenkin kiinalainen dialogi PLUS englanninkieliset tekstitykset PLUS amerikkalaisaksentinen selostus.  vaikka ääni oli erittäin hyvin synkronoitu.<br /><br />Qin shi huiang di:n (Qinin ensimmäinen keisari) sukunimi oli Zheng ja hänen etunimi Yiong joten englannin kielessä hänestä olisi pitänyt kutsua "kuningas Zheng" tai "keisari Zheng" EI "kuningas Ying Zheng" koska siihen aikaan kahta suku-/etunimeä ei käytetty yhdessä.<br / <br />Qinin osavaltio lausutaan "Chin" ei "shin" - harmi että tutkijat eivät ymmärtäneet tätä oikein.<br /><br />Annoin tämän anteeksi mutta olin tyrmistynyt. lopussa kun kommentissa ilmoitettiin että hänet haudattiin "Zai-aniin" yhdessä terrakottasotureidensa kanssa. Xi'anin kaupunki lausutaan "See-an" ei koskaan "Zai-an" - amerikkalaiset kaiuttimet olisivat voineet ymmärtää sen oikein!
critique3417 En ole tietyn elokuvalajin seuraaja. Luokittelen elokuvat vain teollisiin tai ei-teollisiin. Valentine on ohjaaja Jamie Blanksin toinen teollinen elokuva Urban Legendsin jälkeen. Toisin kuin Urban Legends käsikirjoitus ja juoni ovat erittäin heikkoja. Toisin kuin Urban Legends -elokuvan peruselementit ovat kuitenkin niin näyttäviä ja ikonisia mikä tekee Valentinesta parhaan. <br /><br />Ensimmäisenä perus- ja ikonisena elementtinä sarjamurhaajan kasvava viha on niin maanläheistä. Yläkouluvuosistaan ​​lähtien hän on kasvanut haavoineen joita hän oli kertynyt sieluunsa luokkatovereita kohtaan jotka ovat pilkanneet häntä. Kun keskityt tarpeeksi tähän ensimmäiseen elementtiin katsoessasi elokuvaa tulet näkemään tämän humanismin näkökulman: "Kukaan ei ole täysin hyvä tai paha. Itse asiassa joku joka tunnetaan pahana voi olla salaa hyväsydäminen." Vain siksi että tarina ja ohjaus ovat erittäin heikkoja emme ole niin tyytyväisiä kuin ansaitsimme. <br /><br />Toinen ikoninen elementti on tietysti 90-luvun lopun supertähtien upea yhteenkuuluvuus: Suosikkini on Jessica Cauffiel joka tapetaan siisteimmällä tapaa tulla tapetuksi. Jousesta ammuttu nuoli halkeaa hänen vatsansa ja pysyy kiinni kun hän leikki piilosta sokkotreffinsa kanssa jota hän ei koskaan tavannut. Katherine Heigl on ensimmäinen tähtikirkko joka kuolee biologian laboratoriossa yrittäessään piiloutua leikkauspöydillä makaavien ihmiskehomallien alle. Denise Richards tapetaan kolmanneksi kun hän juuri löysi ystävänpäivälahjan hänelle porealtaassa. Jessica Capshaw tapetaan viimeisenä luottamuksellisella ja näkymättömällä tavalla minkä jälkeen hänet syytetään sarjamurhaajaksi. Marley Shelton on onnekkain jolla on onnentilanne että hänet tapetaan luottamuksellisimmalla tavalla jota emme koskaan saa tietää koska elokuva on päättymässä ennen kuin hänet tapetaan. Lopuksi Benita Ha on onnekkain koska hän ei ollut sarjamurhaajan David Boreanazin luokkatoveri.<br /><br />Kolmas ja viimeinen ikoninen elementti on ääniraita sokkotreffit-labyrinttikohtauksesta Ystävänpäivä Päiväjuhla Dorothyn talon kohtauksissa ja lopulta tappamisen teemoja. Kaikki ovat rakastaneet ääniraitaa sikäli kuin tiedän. Hard Rock ei koskaan sovi paremmin sarjamurhaaja-mysteerielokuvaan.
critique3418 Tonino Valeriin "Il Prezzo Del Potere" alias. "The Price Of Power" on erinomainen ja kiehtova spagettiwestern joka heijastaa Kennedyn salamurhaa. Giuliano Gemman loistava pääsuoritus ja Luis Bacalofin erinomaiset pisteet ovat vain kaksi monista syistä katsoa tämä elokuva.<br /><br />Vuonna 1881 Texas jakautuu niihin jotka arvostavat orjuuden poistamista ja haluavat vain elää rauhassa ja ne jotka 16 vuoden jälkeen haluavat edelleen perustaa konfederaation uudelleen. Varoituksista huolimatta presidentti James Garfield joka haluaa luoda uuden tasa-arvopolitiikan päättää vierailla Dallasissa jossa korruptoituneet lainvalvontaviranomaiset suunnittelevat hänen salamurhaansa. Bill Willer (Giuliano Gemma) ja kaksi hänen ystäväänsä musta mies nimeltä Jack Donovan (Ray Shaunders) ja rampa kaveri nimeltä Nick (Manuel Zarzo) ovat päättäneet estää presidentin murhan. <br /><br />Koska James Garfieldia eivät murhanneet rasistit jotka halusivat perustaa konfederaation uudelleen Texasiin vaan Washington DC:ssä henkisesti epävakaa Charles Guiteau "Price Of Power" -elokuvan tarina on tietysti historiallinen. hölynpölyä. Koska elokuva ei kuitenkaan vaadi historiallista tarkkuutta vaan yrittää viitata vuoden 1963 Kennedyn salamurhaan Dallasissa tarinan fiktiivinen tosiasia on oikeutettua. <br /><br />Giuliano Gemma esittää erinomaisen suorituskyvyn päähenkilönä Bill Willerinä Benito Stefanelli on loistava roistona ja korruptoituneena sheriffi Jeffersonina. Muita hyviä esityksiä ovat Ray Shaunders Billin mustana ystävänä Jackina Warren Vanders Arthur McDonaldina presidentin neuvonantajana ja Fernando Rey Pinkertonina ilkeänä rikkaana liikemiehenä. Luis EnrÃquez Bacalovin partituuri on loistava kuvaus ja paikat ovat loistavia ja (kuten Valeriin aikaisemmassa "Day Of Angerissa") muistuttavat paljon Sergio Leonesta jolle Valerii työskenteli apulaisohjaajana elokuvassa "A Fistful Of". dollareita" ja "muutaman dollarin lisähintaan". <br /><br />Kaikki sanottu "Il Prezzo Del Potere" on "Day Of Angerin" jälkeen toinen erinomainen spagettiwestern joka osoittaa sekä Giuliano Gemman suuren lahjakkuuden näyttelijänä että Tonino Valeriin ohjaajana. "The Price Of Power" on Spaghetti Western -faneille pakollinen näkeminen ja suosittelen sitä myös kaikille muille. 8/10
critique3419 Olen nähnyt tämän elokuvan kahdesti ja sen teema on virkistävä. Olen harrastanut tietokoneita jo monta vuotta ja tämä elokuva inspiroi minua teknisessä mielessä samoin kuin tuore rakkaus joka sytytti runollisen intohimoni uunin ihastumisen kuumuudessa. Erittäin omaperäinen idea suuri houkutteleva tapa pitää sinut kun se kertoo tarinansa mielille jotka tarvitsevat vapautusta tämän elämän jokapäiväisistä todellisuuksista.
critique3420 Tietysti se ei ehkä ole klassikko mutta se on täynnä klassisia linjoja. Yksi harvoista elokuvista joita ystäväni ja minä lainaamme jatkuvasti ja tämä on viisitoista vuotta myöhemmin (ehkä se oli Cinemaxissa liian monta kertaa!) Michael Keaton on itse asiassa tämän elokuvan huonoin näyttelijä - hän ei näytä pystyvän keksiä kuinka pelata se - mutta häntä ympäröi upea näyttelijä jotka tietävät tarkalleen kuinka tämä huijaus pelataan. Etsitkö elokuvaa joka piristää sinua? Tämä on se mutta vuokraa se ystävien kanssa - se tekee siitä vielä paremman.
critique3421 Rakastan tätä elokuvaa. Se oli yksi suosikkielokuvistani. Toiminta ei lopu koskaan. Koko elokuva oli tehty erittäin hyvin. Loppu on todella hyvä. Sen lisäksi että se on täynnä toimintaa heillä on jopa yllättynyt tuote. Kun näin Internetissä elokuvan aiheesta en ollut varma halusinko nähdä tämän elokuvan mutta koska olen niin suuri Luke Perry -fani päätin antaa sille mahdollisuuden. Olen iloinen että annoin sille mahdollisuuden koska tämä oli erittäin hyvin tehty elokuva. Se oli hyvin omaperäinen. Se joka tämän elokuvan keksi saa minulta isot suosionosoitukset. Näyttelijätyö oli hienoa. Luke Perry teki jälleen erinomaista työtä. Annan tälle elokuvalle korkeimman arvosanan.
critique3422 Jos sinulla on vaikeuksia keskeyttää epäusko tämä ei ole sinua varten. Mieti: nainen jo myöhään keski-iässä löytää vastasyntyneen vauvan kaalilapusta ja kasvattaa sen omakseen. Ajattele sitä; hän ei yritä paikantaa äitiä joka saattaa hyvinkin olla hämmentynyt teini-ikäinen joka tarvitsee sairaanhoitoa eikä ilmeisesti kukaan italialainen sosiaalipalveluista yritä laittaa vauvaa "hoitoon" (ei sosiaalipalveluita? nyt minä TIEDÄ että se on fantasiaa). Ennen kuin huomaatkaan nuori Toto on noin kymmenenvuotias ja hänen adoptioäitinsä kuolee jättäen hänet orpokotiin josta hän nousee ONNELLISENA miehenä joka rakastaa kaikkia. Missään asunnossa hän ei ole vain antanut matkalaukkuaan miehelle joka varasti sen häneltä vaan järjestänyt paikalliset kodittomat vilpittömässä mielessä Shantytownin asukkaiksi ja johdattaa heidät taisteluun kapitalismia vastaan ​​maan ostavan liikemiehen muodossa. jonka päällä Shantytown seisoo kun sieltä löydetään öljyä. Tämä haluaa niellä ilman myöhempiä "ihmeitä" jotka alkavat siitä että Toton kuollut äiti (vanha rouva joka kasvatti hänet ennemmin kuin hänen biologisensa) ilmestyy hänelle ja ojentaa hänelle kyyhkysen joka toimii taikasauvana ja antaa hänelle mahdollisuuden täyttää vaatimattomat toiveet ja finaali jossa kulkurit lentävät parempaan paikkaan joka sijaitsee oletettavasti jonnekin sateenkaaren yläpuolella.<br /><br />Toisaalta elokuva on tähän asti Charmin kanssa ja sille on helppo antautua. Kaiken kaikkiaan pieni mestariteos.
critique3423 En ole täysin varma kuinka törmäsin tähän elokuvaan mutta olen niin iloinen että tein. Aluksi meitä tyrmistytti se että se oli tekstitetty mutta jopa lukihäiriöinen veljeni joka vihaa lukemista (varsinkin viikonloppuisin) piti tästä elokuvasta. Minusta käsikirjoitus oli fantastinen ja tapa jolla se toimitettiin niin kuolleella tavalla lisäsi vain pissalätäköitä sohvallani. En ole täysin varma onko se niin hauskaa äidinkielenään tanskalaiselle koska komediaa näyttää tehostavan tekstityksen sävyttömyys ja käännöksen monitulkintaisuus. En ole katsonut monia tanskalaisia ​​elokuvia (tai yhtäkään) mutta tämän elokuvan perusteella veikkaan että niitä ei rajoita sama poliittinen korrektius kuin muualla (gawd bless 'em) mikä tekee Eigelin hahmosta hengähdystaukoa. raitista ilmaa koska erityistarpeet ovat hauskoja. Tässä elokuvassa on niin monia mahtavia yksilinjaisia että se saa amerikkalaiset tilannesarjat häpeään.
critique3424 Tämä video oli ensimmäinen esittelyni Residentsille enkä voinut lopettaa sen toistamista viimeisen kolmen päivän aikana. Visuaaliset kuvat ovat dynaamisia ja kekseliäisempiä ja teknisesti monimutkaisempia kuin mikään mitä olen koskaan nähnyt suurella tai pienellä näytöllä.<br /><br />DVD menettää kuitenkin pisteitä uuden musiikin turhasta lisäämisestä. Alkuperäinen Residents-musiikki on erilaista kuin mikään muu mitä olet koskaan kuullut ja se todella säätelee aivosi parhaalla mahdollisella tavalla. Uusi musiikki on kuitenkin tasaisen epäkiinnostavaa ja useimmissa tapauksissa melko huonoa joihinkin klassikkokappaleisiin verrattuna. Myös keskeneräinen Vileness Fats -video tuntuu ERITTÄIN keskeneräiseltä ja pystyin ymmärtämään tarinan juonen vain lukemalla laajasti levyn muistiinpanoja.<br /><br />Levyn muistiinpanoista puheen ollen tämä DVD sisältää paljon viileitä pääsiäismunia jotka luultavasti houkuttelevat asukkaiden pitkäaikaisia ​​faneja. Vihje: etsi muistiinpanosivuilta kuvakkeita joita ei pitäisi olla.<br /><br />Teknisesti katsottuna levy on yksi parhaista saatavilla olevista DVD-siirroista. Ei käytännössä ole havaittavissa olevaa pikselointia ja vahvoissa kontrastipisteissä on vain vähän särmää.<br /><br />Kiitos huippuluokan esityksestä. Tämä levy todellakin ansaitsee huomiosi.
critique3425 Kaikista vuosina 1983-1986 julkaistuista breakdancing-/hip-hop-elokuvista vuoden 1984 Beat Street -elokuva on kiistatta paras. Tarina seuraa DJ:tä hänen nuorempaa breakdance-veljeään graffititaiteilijaa ja showbisneksen promoottoria yhden talven aikana jolloin he yrittävät murtautua ulos ghetosta käyttämällä "katukykyään". Näyttelijätyö ei ole aina tasoa eivätkä hahmot ole täysin piirretty mutta maanläheinen vuoropuhelu uskottava tarina upeat tanssijaksot ja ajaton hip-hop-ääniraita kompensoivat heidät enemmän. On huomattava että tämä elokuva kuvattiin breakdancingin synnyinpaikassa ("Tämä ei ole New York tämä on Bronx!") ja siinä esiintyvät breikitanssin isät tanssiryhmä Rock Steady Crew ja räppäri Afrika Bambaata. Rock Steady Crew tarjoaa elokuvan parhaan kohtauksen kun he hallitsevat tanssitaistelua 80-luvun alun ensi-iltaisessa breakdancing-klubissa Roxyssa. Pakko nähdä hip-hop-ystäville.
critique3426 Rakastan tätä elokuvaa. Aluksi en odottanut paljon tältä elokuvalta koska en kuullut kenenkään puhuvan siitä ja näytti siltä ​​että se meni videolle pian sen jälkeen kun se oli juuri avattu teattereissa. En myöskään uskonut että David ja Minnie olisivat hyvä pari ruudulla. (Olen odottanut paljon ruudulla näkyviltä pariskunnilta sen jälkeen kun näin elokuvat "You've Got Mail" ja "Sleepless in Seattle" Tom Hanksin ja Meg Ryanin kanssa.) Henkilökohtaisesti mielestäni Joely Richardsonin olisi pitänyt esittää Minnien roolia ja päinvastoin. En tiedä luulen vain että Joelyn olisi pitänyt pysyä elokuvassa pidempään Davidin kanssa. He näyttivät täydellisiltä toisilleen. Mutta se vain kuvittelee että elokuvassa naapurin tyttö saa aina miehen. :) (Kuten "While You Were Sleeping".) Olin kuitenkin hyvin väärässä. Tämä elokuva oli upea!!! Kaikki tehtiin loistavasti. Bonnie Hunt teki hienoa ohjaustyötä. Linjat olivat täydellisiä ja kaikkialla oli viisaita halkeamia.<br /><br />***VAROITUS: SPOILERIT EDELLÄ!!!***<br /><br />Rakastan kuinka kaikki kietoutui toisiinsa. Esimerkiksi alussa Elizabeth ja Bob puhuivat Italiaan matkustamisesta ja lopulta Bob tapaa Gracen Italiassa. Sydney (apina) joka tekee käsityötä Gracen kanssa kuten hän oli tehnyt Elizabethin kanssa on myös esimerkki.<br /><br />***HUOM: SPOILERIT LOPPUVAT NYT!!!***<br /><br />Yksi ​​asia josta en pitänyt elokuvassa oli se että se oli hieman epärealistinen. No en vain usko että mies voisi päästä yli vaimostaan ​​vuodessa kun tämä oli ainoa nainen jonka kanssa hän oli ollut koko elämänsä. Luulisi hänen eristäytyneen maailmasta vuosia ennen kuin edes tulisi ulos talostaan ​​puhumaan jollekin. Sen sijaan hän menee sokkotreffeille vuotta myöhemmin ja rakastuu *välittömästi* naiseen jota hän ei ole koskaan nähnyt elämässään mutta jonka kanssa hän tuntee yhteyden.<br /><br />Kaiken kaikkiaan se oli loistava elokuva. Se sai minut itkemään kaksi tai kolme kertaa ja se sai minut nauramaan lukemattomia kertoja (kohtaus ravintolassa Bobin nirsoille treffeille pullovedelle oli hauska!). Se on ehdottomasti ylhäällä upeilla romanttisilla komedioilla kuten "You've Got Mail" "Sliding Doors" ja "While You Were Sleeping".<br /><br />VUOKRAA SE TÄNÄÄN!!
critique3427 Äärimmäisen loistava. Tehokas ja mieleenpainuva. Vaikuttavin koskaan tehty sotaa käsittelevä dokumenttisarja. Sen sävy tarjoaa jyrkän kontrastin median esittämälle usein hölmöiselle asenteelle toista maailmansotaa kohtaan. Sen sijaan että valitsisi huutamisen sodan kauhusta se sallii Sir Laurence Olivierin hiljaisen äänen syrjäyttää todelliset sodan kuvat: ruumiita kaikkialla räjähdyksiä kauhuissaan kansalaisia ​​ja sotilaita rikkinäisiä miehiä välinpitämättömiä poliitikkoja virheitä jotka maksavat tuhansia elämästä viattomien kärsimyksestä. Ennen kaikkea se todella tuo kotiin mihin ihmiskunta pystyy kun kaikki normaalit "siviilisäännöt" poistetaan. Ihmisessä todellisessa luonnontilassa on jotain selkeästi Hobbesista hän palaa hirveämpään muotoon joka pystyy tekemään rikoksia jotka järkyttävät ja kiehtovat vielä 60 vuoden kuluttua. Ehkä voisi olla jatko-sarja nimeltä "Sodassa vuosisata" sillä 1900-luku oli todella kauhujen vuosisata. Minusta on valtavan suuruinen ironia että 50 miljoonan ihmisen kuoleman aiheuttanut tapahtuma kesti tuottaakseen näin vakuuttavan ja erinomaisen sarjan kuten tämä.
critique3428 Okei tämä elokuva on tyhmä. Tarkoitan sitä kuitenkin hyvällä tavalla. Se oli tarkoituksella typerää ja yksi parhaista "tyhmistä" elokuvista joita olen nähnyt. Vitsit ja vitsit ovat tarkoituksellisesti huonoja mutta esitetty niin että se osui minuun oikein. Sivuhahmot olivat melko matalia ja keskinkertaisia. Juoni on melko heikko mutta se toimii hienosti.<br /><br />Tässä keskitytään Elviran hahmoon. Hän on rakastettava ja suloinen.Cassandra Petersenillä on näyttelijäkykyjen maailma joka vain hehkuu tässä elokuvassa. näyttelijäkyvyn lisäksi hänellä oli fyysisiä ominaisuuksia jotka olivat suoraan sanottuna upeita. Harvat miehet voisivat olla tästä eri mieltä. Hänen vartaloaan esittelevät osat olivat myös joitain elokuvan hauskimpia kohtauksia.<br /><br />Minulla oli hymy korvasta korvaan ensimmäisestä kohtauksesta viimeiseen.<br /><br />Hyvin. suositellaan komedian ystäville ja kauniiden naisten ystäville. Toivon että he olisivat tehneet vielä tusinaa Elvia-elokuvaa.
critique3429 Luulen että en ollut varma mitä odottaa tältä elokuvalta sillä oli hyvä näyttelijä mielenkiintoinen tarina ja joukko muuta siihen liittyvää mutta en silti voinut päästä eroon pelosta joka minulla oli. vatsassani siitä millaista se olisi. Olen iloinen voidessani sanoa että olin erittäin tyytyväinen tulokseen ja olen pahoillani siitä että huolehdin siitä koko ajan. Elokuvan avauskohtaukset olivat äärimmäisen kiehtovia ja riittävät ylläpitämään varhaista kiinnostusta elokuvaa kohtaan. Elokuvan edetessä tutustuimme elokuvan henkilöihin sekä siihen mitä vankilan mellakoissa tapahtui. Kuten useimmat tämän elokuvan arvostelut minun on myönnettävä että siinä on joitain tarpeettomia kliseitä mutta se ei voi pyyhkiä pois tämän elokuvan kokonaisvoimaa joka tuntuu hyvältä romaanilta. Näyttelijät ovat kaikki loistavia erityisesti Chestnut ja McGowan ja elokuva on yksi tämän vuoden paremmin televisioon tehdyistä elokuvista. Ehdottomasti katsomisen arvoinen jos etsit hyvää oikeussalin draamaa.
critique3430 Elokuva kiinnosti minua lähinnä siksi että Dianne Keaton on suosikkinäyttelijäni. Olen eri mieltä joidenkin muiden viestien kanssa sillä perusteella että juoni ei ollut sekava. Minulla ei ollut vaikeuksia seurata sitä (ehkä joillakin ihmisillä oli liikaa munanukkua edellisenä iltana). Elokuva oli hyvin surullinen ja myös koskettava. Mitä muuta haluat? Alexa Davalos on hieno uusi lahjakkuus (kaunis myös) ja myös Tom Everett Scott tekee erinomaista työtä osallaan. Äidin ja tyttären suhde saattoi olla hieman epärealistinen mutta nuorten käyttäytyminen elokuvassa ei ollut. Se oli traagisen surullista mutta valaisevaa. Se päihitti varmasti muut ohjelmat jotka olivat TV:ssä uudenvuodenpäivän iltana
critique3431 Joku piti tätä elokuvaa "ajan tuhlauksena" koska hän odotti "Brasilian ja Portugalin kauniita maisemia" mutta sitten kaikki näytti "pestyltä" tai synkältä tai jotain sen suuntaista. Uskon että tämä henkilö missasi koko osan elokuvasta. Tämä on todellisuutta. Tämän elokuvan tarkoitus on osoittaa että elämä ei todellakaan ole ihanteellinen ja näyttää mitä ihmiset käyvät läpi elämässään perheen rakkauden ja selviytymisen vuoksi. Nuori mies jättää slummensa Sao Paolossa Brasiliassa mennäkseen Portugaliin vierailemaan äitinsä kotimaahan tämän kuoleman jälkeen. Hän huomaa että kaikki ei ole ilmaista ja että portugalilaiset syntyperäiset ihmiset halveksuvat brasilialaisia. Lopulta hän löytää elämän rakkauden mutta tarina ei pääty odotetusti eikä tämä ole "satu". Osuus joka sai minut eniten oli Gal Costan lopetuskappale "Zeca Bailero (Honey Baby)". Se sopi niin hyvin elokuvaan; varsinkin loppu.
critique3432 Tarina kolmesta pimennyslapsesta (ehkä jopa indigo-lapsesta) jotka alkavat rakastaa murhaa. Niin ja ihmiset jotka ovat "kuumia" jäljessä.<br /><br />Bloody Birthday melko keskinkertainen nimi elokuvalle oli mukava yllätys. En millään tavalla odottanut elokuvaa joka käsittelee verenhimoisia psykopaattilapsia. Ja voin sanoa että se on myös yksi parhaista elokuvista joita olen nähnyt lasten kanssa roistoina. Elokuvan loppuun mennessä halusin vakavasti näiden lasten kuolevan kauhealla tavalla.<br /><br />Se on todella vankka 80-luvun kauhuelokuva mutta kuinka nämä lapset pääsevät eroon kaikesta tästä sekasorrosta ja murhasta on vain jotain joka et voi olla ajattelematta. Pieninkin tutkinta paljastaisi helposti nämä lil sh!t murhaajina. Mutta kaupungissa näyttää olevan vain pari poliisia loppujen lopuksi vain yksi ja hän vaikutti tyhmältä joten oletan että he olisivat voineet selvitä siitä. Haha joo ja olen kiinalainen lentokoneen lentäjä.<br /><br />Tämä elokuva tarjosi kuitenkin joitain ilkeitä lapsia jotka olivat enemmän kuin viihdyttäviä paljon esiaviollista seksiä ja kunnon määrä tissiä. Ei vitsi! Jos epäilyttävä otsikko pelottaa sinua poista se mielessäsi ja kokeile tätä leffaa. Se on erittäin suositeltava ja aliarvostettu 80-luvun kauhuelokuva.
critique3433 Näytelmäsovituksissa on usein suuri vika. Ne näyttävät usein siltä kuin elokuvakamera olisi yksinkertaisesti asetettu lavalle (kuten "Night Mother"). Sidney Lumetin ohjaus pitää elokuvan elossa mikä on erityisen vaikeaa koska kuva ei tarjonnut hänelle varsinaista haastetta. Silti on mukava katsoa ​​mitä se on. Michael Cainen ja Christopher Reeven välinen kemia on aivan loistava. Heidän suhteensa dynamiikka on yllättävää. Caine on aina loistava ja Reeve saa yhden harvoista mahdollisuuksistaan ​​todella näytellä.<br /><br />Myönnän etten ole koskaan nähnyt Ira Levinin näytelmää mutta kuulen että Jay Presson Allenin sovitus on uskollinen. Käsikirjoitus on uskomattoman mutkikas ja saa sinut arvailemaan. "Deathtrap" on äärimmäisen viihdyttävä elokuva ja sitä suositellaan melkein kaikille näyttämön ja näytön ystäville.<br /><br />7.4/10
critique3434 Suurina baseball-faneina tarkastelen tätä elokuvaa sen realistiselta. Dennis Quaidilla oli kaikki pääliigan syöttäjän oikeat liikkeet ja asennot. Se on fantastinen tositarina joka on kerrottu vain vähän liikaa "Disneytä" minun makuuni.
critique3435 Pidin elokuvasta mutta sen olisi pitänyt olla pidempi. Näyttelijät tekivät hienoa työtä. Portia De Rossi on upea näyttelijä ja Kristoffer Polaha on hottie. Hän ei näyttänyt Johnilta 100-prosenttisesti mutta hän suosi häntä kaukaa. Odotan innolla näkeväni hänet lisää suurella näytöllä. Hänellä ei ollut Johnin karismaa mutta hänessä on ehdottomasti viehätysvoimaa. Hänellä on kauniit silmät ja upea hymy. Hän muistuttaa minua paljon poikaystävästäni. Ms Bissett oli liian hengästynyt minulle. Hänen pitäisi tarkistaa astma. En aio kommentoida Darryl Hannah -hahmoa. Äitini sanoi aina: "Jos et voi sanoa mitään mukavaa ole hiljaa!" niin aion tehdä sen.<br /><br />Molly
critique3436 SF:n lähtökohta ei ole ainutlaatuinen (vaikka se oli aika lailla silloin) mutta painopiste on täysin erilainen kuin muissa keinotekoisissa elokuvissa. Varsinkin ensimmäisessä osassa se on hienostunut rikoskuva joka käyttää SF:n lähtökohtaa kertoakseen epätavallisen rikostarinan jossa pakotettu etsivä yrittää ratkaista mysteerin katoavien hahmojen ja avuttomien todistajien esteellä joiden ei tarvitse valehdella olla hyödytön. Epäluotettavan kertojan sijaan meillä on epäluotettava maailma.<br /><br />Kakkososassa seuraamme päähenkilön kamppailua järjen puolesta ja se muuttuu pikemminkin hahmon psykologiseksi tarkasteluksi äärimmäisessä tilanteessa. Hän tietää että hänen olemassaolonsa ei ole muuta kuin sähköimpulsseja kuinka hän käsittelee tätä tietoa? Hän tietää että on olemassa maailma joka on todellisempi kuin hänen mutta hän on loukussa keinotekoiseen maailmaan maailmaan jossa kukaan ei voi ymmärtää häntä. Ongelma ajatella tietää jotain oleellista maailmasta jota kukaan muu ei tiedä tai halua uskoa on hyvin todellinen ongelma johon monet meistä voivat samaistua. Minulle elokuva kuljettaa tätä toivottomuutta erittäin hyvin synkällä keinotekoisella ilmapiirillään joka tukee myös elokuvan maailman tosiasiallista keinotekoisuutta.<br /><br />Muut kuin "Matriisi" tai "Kolmentoista kerros" se ei juuri huolestuta. herättää kunnioitusta sen keinotekoisen todellisuuden juonen suhteen sen sijaan se keskittyy suuresti psykologisiin näkökohtiin. Filosofia on vain siinä määrin mielenkiintoinen että tietyt filosofiset käsitteet ovat olennaisia ​​siinä miten ne muokkaavat ja muuttavat hahmon käsitystä maailmasta.<br /><br />Se on luultavasti pidempi kuin sen on oltava (mikä ei ole ongelma jos olet yhtä innostunut siitä kuin minä) ja osa 2 on melko vähissä.
critique3437 Tämä on viihdyttävä FBI:n "historia" mutta se pitäisi nähdä fiktiona koska se on juuri sitä. Mitä muuta se voisi olla kun J. Edgar Hoover hyväksyi henkilökohtaisesti ja hänellä oli cameo-rooli tuotannossa. James Stewart on tuttuun tapaan erinomainen ja sivuosat lahjatonta Vera Milesia lukuun ottamatta ovat hyviä. Murray Hamilton on erityisen hyvä sivuroolissa Stewartin kumppanina ja parhaana ystävänä. FBI:n saavutukset joita elokuva korostaa ovat epäilemättä totta. Merkittävää on se mitä se jättää pois.<br /><br />Yksi ​​elokuvan häpeällisimmistä osista on kuvaus John Dillingerin murhasta. Se kuvataan jokseenkin sellaisena kuin se tapahtui mutta Melvin Purvisia Chicagon toimistopäällikköä joka johti operaatiota ei mainita lainkaan. Sen sijaan operaatio on kuvattu ikään kuin kuvitteellinen Chip Hardesty ohjaisi sitä. On sanottu että Hoover oli kateellinen julkisuudesta jonka Purvis sai Dillingerin surmattua; Purvis siirrettiin sittemmin etävartaloon ja pian sen jälkeen hän lähti FBI:sta. Tästä syystä Purvisia ei koskaan mainittu elokuvassa. Mutta tämä katsoja ainakin pysähtyi ajattelemaan että jos Purvisia kohdeltiin tällä tavalla entä kaikki agentit jotka suorittivat kaikki muut elokuvassa kuvatut toimet. Jos ne myös jätettiin kokonaan huomiotta ja korvattiin kuvitteellisella Hardestylla.<br /><br />Elokuva on luultavasti tarkka kuvaus FBI:n toiminnasta toisen maailmansodan loppuun asti. Sen jälkeen elokuva kuitenkin sai meidät uskomaan että ainoa uhka Yhdysvaltoihin oli kansainvälinen kommunismi mikä on epäilemättä Hooverin usko. Älä välitä mafiasta. Älä välitä lynkkauksista jotka olivat edelleen käynnissä etelässä. Älä välitä siitä että mustia peloteltiin estääkseen heitä äänestämästä suuressa osassa etelää. En tiedä oliko FBI aloittanut Martin Luther Kingin salakuuntelun tämän elokuvan tekohetkellä mutta jos ei ei mennyt kovinkaan kauan sen jälkeen kun se alkoi.<br /><br />Kuten sanoin Aluksi tämä on melko hyvää viihdettä mutta sitä pitäisi nähdä puhtaana fiktioina mitä se on.
critique3438 Tämä elokuva vangitsee loistavasti D&D-ryhmän tunnelman. Katsoessani en voinut olla huomaamatta kuinka elävästi hahmot muistuttivat minua itsestäni ja pelikavereistani siihen pisteeseen että he toimivat kirjaimellisesti samalla tavalla kuin me. Mukaan lukien riitely tappelut sisäiset vitsit DM:n hulluttaminen. KAIKKI.<br /><br />Siellä on kaikki. Vitsit jotka saivat minut itkemään toimintakohtaukset jotka jopa pienellä budjetilla kuvattuna olivat minusta älyttömän mahtavia. Tarina on melko suoraviivainen ja yllättävä mutta sillä ei ole oikeastaan ​​väliä sillä elokuvan parasta on nähdä hahmojen reagoivan ja olevan vuorovaikutuksessa toistensa ja NPC:iden kanssa.<br /><br />Vakavasti jos Kun pelaat D&D:tä tai muuta vastaavaa roolipeliä en voi korostaa tätä tarpeeksi. KATSO TÄMÄ ELOKUVA se vangitsi kauniisti D&D:n hengen.
critique3439 En ole varma mitä voin lisätä mitä ei ole jo sanottu joissakin muissa hienoissa ja varsin hauskoissa kommenteissa mutta yritän.<br /><br />Joten tiedät juonen: siellä on sänky on demonin hallussa joka "absorboi" ja valikoivasti hajottaa sen päällä makaavan (tai minkä tahansa) ruumiit oranssilla soodalla täytetyllä ruumiillaan. Meillä on mies joka näyttää joissakin kohtauksissa ällöttävästi The Curen Robert Smithiltä ​​ja hän roikkuu seinän sisällä kommentoimassa tapahtumia ja meillä on erilaisia ​​uhrejamme jotka eivät voi vastustaa tämän mystisen sängyn mukavuutta.<br /> <br />Tämä ei ole tavallinen sänky. Ei herra Bob! Se ei vain syö ihmisiä vaan se siivoaa itsensä vetää kannet takaisin ja tekee jopa itsensä. Kukapa ei haluaisi sellaista sänkyä? Se voi jopa käyttää arkkiaan alkeellisena "lassona" paenneiden uhrien kiistelemiseen takaisin sisään (varsinkin jos he vievät puolet elokuvan pituudesta yrittääkseen paeta).<br /><br />Meidän "pää" tarina (jos sitä niin voi kutsua) kertoo näistä kolmesta tytöstä jotka menevät tälle syrjäiselle alueelle taloon istumaan(??). En muista tarkkaan mutta sillä ei ole oikeastaan ​​väliä koska on paljon asioita jotka uhmaavat sopimusta ja jotka sinun täytyy vain antaa periksi ja hyväksyä. Dialogi elokuvassa on vertaansa vailla; hahmot puhuvat toisilleen näennäisesti telepatialla koska heidän suunsa ei koskaan näytä liikkuvan ja kaiku on jatkuvaa. Yksi tytöistämme uskoo että muu "jengi" ei pidä hänestä ja kertoo varmasti meille kaikki tunteensa tästä asiasta kaikuvalla puheenvuorolla mutta emme välitä; Hahmokehitys heitettiin ulos ikkunasta PITKÄ aikaa aiemmin tässä elokuvassa joten miksi aloittaa nyt? On kohtauksia joissa sänky nauraa kuorsaa rypistää ja pitää erilaisia ​​muita ääniä joita oletamme näyttelijämme reagoimattomuuden perusteella että niitä ei voida kuulla. Tämä ja telepatia tekevät digeesistä erittäin vaikean selvittää...mutta se on OK...tämä on Death Bed: The Bed That Eats ja se uhmaa kaikkea logiikkaa joten se on OK. Se tekee rehevän unenomaisen laadun tähän omituisimpaan elokuvaan. Jos ostat (hehe osta... sanoinko "osta"?) tämän DVD:n muista katsoa ohjaajan esittely. Hän selittää että tämän "leffan" kuvaaminen alkoi vuonna 1972 päättyi vasta vuonna 1977 hän teki ostoksia muutaman vuoden ilman onnea ja sitten kelattiin eteenpäin 26 vuotta eteenpäin vuoteen 2003 jolloin se julkaistaan ​​DVD:llä. Oletettavasti jollakulla jossain oli tulostettu tästä jossain toisessa maassa ja hän teki siitä bootleg-show'n toisensa jälkeen ja aivan sattumalta yhdeltä ilmoitustaululta johtajamme löysi todisteita ihmisten tiedosta ja haukkoi henkeä! välitti vähän tunnetusta elokuvastaan. Sieltä hän päätti kokeilla ja vapauttaa sen. Olen iloinen että hän teki. Kun olet edes kuullut tämän elokuvan nimen sinun TÄYTYY nähdä se. Itse aion ostaa tämän ja saarnata sen evankeliumia ympäri maailmaa...alkaen tästä kommentista
critique3440 Carly Jones (Elisha Curtberth) hänen paha poikaveljensä Nick (Chad Michael Murray) hänen poikaystävänsä Wade (Jared Padalecki) ja hänen ystävänsä Paige (Paris Hilton) ja hänen poikaystävänsä Blake (Robert Richard) ja Dalton (Jon Abrahams) matkustavat toinen kaupunki katsomaan tärkeää peliä. He päättävät leiriytyä pellolle puolivälissä ja jatkaa matkaansa seuraavana päivänä. Waden auton tuulettimen hihna kuitenkin katkeaa ja hän jää Carlyn luo ostamaan uutta lähikylästä jossa on vahatalo. Kun he saapuvat paikalle he ymmärtävät että paikka on aavekaupunki ja kaksi järkyttynyttä entistä siamilaista veljeä ovat muuttaneet ihmiset vahapatsaiksi.<br /><br />Pidin tästä "Vahatalosta" todellakin arvokkaasta. teinien kauhuelokuva. Tarina noudattaa "The Texas Chainsaw Massacre" ja muiden slash-elokuvien standardeja ja se on hyvin tehty siinä on hyvä näyttelijä- ja näyttelijätiimi sekä erikoistehosteet ja kuoleman kohtaukset ovat uskomattomia. Vaikka elokuva ei olisikaan hyvä seksikäs ja herkullinen Paris Hilton kannattaa katsoa. Ääneni on seitsemän.<br /><br />Otsikko (Brasilia): "A Casa de Cera" ("Vahatalo")
critique3441 Minun on sanottava että tunnen herra Ãrnekin dokumentit ja siksi tiesin että saan erittäin hyvin tehdyn elokuvadokumentin. En ollut pettynyt. Historian nörttinä - näin satoja dokumentteja ja pidin tämän työn erilaisesta lähestymistavasta.<br /><br />Johtaja ja hänen 17 konsulttiaan (historioitsijat veteraaniperheet) yrittivät päästä käsiksi gallipolin todellisuuteen juotoskirjaimet molemmilta puolilta. Joten historiaa seuraavat brittiläiset australialaiset ja turkkilaiset sotilaat.<br /><br />Tämän dokumentin kertovat Jeremy Irons ja Sam Neill - molemmat lisäävät tämän dokumentin intensiivisyyttä ja emotionaalisuutta upeilla äänillään.<br / <br />Näin tämän elokuvan elokuvateatterissa Italiassa Dolby Surroundilla. Ostin DVD:n viime vuonna ja odotan jälleen 3-7 vuotta tämän lahjakkaan ohjaajan seuraavaa työtä ja hänen erittäin hyviä dokumenttielokuviaan.<br /><br />Tiive: Hyvin tehty. Intensiivinen. Historia tunteilla - kääritty sotadokumenttiin upeiden kertojien kanssa
critique3442 Tämä elokuva ei ole kaikille. Olet joko tarpeeksi kirkas saadaksesi "sen" tai et ole. Scifi-elokuvien fanit jotka eivät ota itseään liian vakavasti varmasti nauttivat tästä elokuvasta. Suosittelen tätä elokuvaa niille jotka arvostavat huijausta ja parodiaa. Kaikki joille olen suositellut tätä elokuvaa ovat nauttineet siitä. Jos pidät Monty Python- tai Mel Brooks -elokuvista tulet todennäköisesti nauttimaan tästä. Äänen luonnehdinnat on tehty kieli-in-poskessa ja yksilinjaiset lentävät nopeasti ja raivoissaan.
critique3443 En ole koskaan katsonut tätä elokuvaa ja nautin Cagneyn ja muiden näyttelijöiden laulamisesta ja tanssimisesta: Dick Powell (Scott Blair) jolla oli loistava tenoriääni ja Ruby Keeler (Bea Thorn). James Cagney esittää roolia Chester Kentina joka kirjoittaa musikaaleja ja ryhtyy lopulta tuottamaan Prologeja jotka esitetään elokuvateattereissa 1930-luvulla esitettyjen elokuvien välissä. Chesterillä on vaikeuksia ihmisten kanssa jotka yrittävät varastaa hänen ideoitaan hänen esityksiinsä. Tämä on erittäin viihdyttävä elokuva jossa on paljon komediaa ja paljon naurua. Joan Blondell (Nan Prescott) antoi upean sivuroolin joka oli myös hyvin nuori ja kaunis. Dick Powell oli loistava laulajana ja tanssijana ja hän oli vasta aloittamassa pitkää ja menestyvää näyttöuransa. Nauti.
critique3444 Luin yllä olevan kommentin enkä voi uskoa sitä! Tietenkin se on lasten elokuva se on sovitus lastenkirjasta!! Tämä elokuva ON helppo saada käsiinsä kokeile play.com-sivustoa tai Amazonia ja siitä on erittäin helppo hankkia kopio! Vitsit ovat hauskoja sekä lapsille että aikuisille ja seikkailu on puhdasta ilman väkivaltaa! Se sopii täydellisesti kaiken ikäisille lapsille! Kappaleet ovat upeita ja kyllä vähän toistuvia mutta sitä lapset tarvitsevat ja sitä katsellessa pikkulapseni kuulivat laulavan "hi hi cocalorum" koko yön! He rakastivat sitä tarina viattomuudesta ja ystävyydestä! Todella ihana ja katsomisen arvoinen kaikenikäisille lapsille ja aikuisille!
critique3445 1980-luvulla painissa maailma oli yksinkertainen. Hulk Hogan ottaisi vastaan ​​Roddy Piperin tai Bobby Heenanin ystäviensä tai Ted DiBiasen ja selviytyisi voitosta useammin kuin ei. Joskus hän sai liittolaisen kuten Randy Savagen vuonna 1988 mutta enimmäkseen kyse oli Hulk Hoganista Bobby Heenania vastaan ja niin sen pitäisi olla.<br /><br />Mutta tänä yönä se oli muuttumassa kruunattiin uusi mestari mies jonka WWE ajatteli olevan heidän miehensä 90-luvulle. Se ei onnistunut. Mutta WWE oli oikeassa yhdestä asiasta: Hulkamania oli valmis ja uusi järjestys piti perustaa.<br /><br />Tämä historiallinen Wrestlemania ensimmäinen joka pidettiin Amerikan ulkopuolella alkoi Rick Martelin voittamalla Koko B Waren. . Kokolla ei koskaan ollut kovin onnea Wrestlemaniassa ja hänet tyrmättiin täällä lyhyessä ajassa.<br /><br />Seuraavaksi Colossal Connection Andre the Giant ja Haku asettivat tagijoukkueiden tittelit linjaan Demolition Axea ja Smashia vastaan. ja menetetty. Uudet tag-joukkueen mestarit kruunattiin.<br /><br />Seuraavassa ottelussa Earthquake voitti Herculesin. Hercules oli toinen kaveri jolla ei todellakaan ollut paljon onnea Wrestlemaniassa. Paljon onnea Brutus Beefcakelle kun hän päätti herra Perfectin tappioputken. No jonkun täytyi lopettaa se.<br /><br />Roddy Piper ja Bad News Brown taistelivat kaksinkertaisesti hitaassa mutta hauskassa ottelussa. Seuraavaksi Hart Foundation voitti Nikolai Volkovin ja Boris Zhukovin 19. sekuntia. Ei todellakaan ottelu valitettavasti. Barbarian voitti sitten Tito Santanan lyhyessä ottelussa.<br /><br />American Dream Dusty Rhodes ja Saphire voittivat sitten machokuningas Randy Savagen ja kuningatar Sherrin sotkuisessa sekaottelussa. Tämä oli ainoa naispaini joka todella oli käynnissä WWE:ssä tällä hetkellä.<br /><br />Seuraavaksi vuorossa oli hauska ottelu kun rokkarit Marty Janetty ja Shawn Micheals voittivat The Orient Expressin nopeatempoisessa kohtaamisessa. Tässä vaiheessa oli paljon hyviä tag-joukkueita. Jim Duggan voitti sitten Dino Bravon ei-ottelussa.<br /><br />Seuraavaksi Ted DiBiase asetti rakkaimman omaisuutensa Million Dollar Championshipin Jake Robertsia vastaan. Virgil häiritsi Robertsin huomion ja laski että Ted saattoi säilyttää tittelinsä viihdyttävässä ottelussa ja yhdessä ohjelman pidemmistä otteluista.<br /><br />Seuraavaksi kaksoistornit törmäävät kun Big Bossman voittaa Akeemin. järjestyksessä tätä seuraa Rick Rude voitti lyhyen ottelun Jimmy Snukan kanssa.<br /><br />Vihdoin pääsemme päätapahtumaan Hulk Hoganin kanssa asettaa WWE-tittelin linjaan Intercontinental Champion The Ultimate Warrioria vastaan. Tämä on viihdyttävä edestakaisin ottelu jonka Warrior voitti sen jälkeen kun Hogan epäonnistui jalkapudotuksessa. Yleisöä oli poikkeuksellisen paljon ja ottelu oli mahtava spektaakkeli.<br /><br />Ja niin soihtu ohitettiin mutta osoittautuuko Ultimate Warrior mestariksi jonka WWE toivoi olevansa?
critique3446 Tämä elokuva sai minut painajaisia ​​kuukausia ja olen 17. Tämä on pelottavin elokuva koskaan! Tuo ei ole liioittelua!! Näin tämän elokuvan koulussa englannin tunneilla eikä kukaan muu ollut peloissani mikä hämmästytti minua. Luettuani muita arvosteluja olen iloinen etten ole ainoa henkilö jonka mielestä tämä oli niin pelottavaa!!
critique3447 Kun kaikki tämä kamaa tällä hetkellä MJ:n kanssa olen alkanut kuunnella hänen musiikkiaan katsoa outoa dokumenttia siellä täällä katsonut Wizin ja katsonut taas Moonwalkeria. Ehkä haluan vain saada jonkinlaisen käsityksen tästä kaverista jota pidin todella siistinä 80-luvulla jotta voisin päättää onko hän syyllinen vai syytön. Moonwalker on osa elämäkertaa osa pitkä elokuva jonka muistan käyneeni katsomassa elokuvateatterissa kun se alun perin julkaistiin. Jotkin niistä sisältävät hienovaraisia ​​viestejä MJ:n tunteista lehdistöä kohtaan ja myös ilmeinen viesti huumeista ovat huonoja.<br /><br />Visuaalisesti vaikuttava mutta tietysti tämä kaikki koskee Michael Jacksonia joten ellet etäisesti pidä MJ:stä Joka tapauksessa tulet vihaamaan tätä ja pidät sitä tylsänä. Jotkut saattavat kutsua MJ:tä egoistiksi suostuessaan tämän elokuvan tekemiseen MUTTA MJ ja useimmat hänen faneistaan ​​sanoisivat että hän teki sen faneille mikä on todella mukavaa hänestä jos se on totta.<br /><br />Todellinen ominaisuus. elokuvan pätkä kun se vihdoin alkaa on päällä vain noin 20 minuuttia lukuun ottamatta Smooth Criminal -sarjaa ja Joe Pesci on vakuuttava psykopaattisena kaikkivoimakkaana huumeherrana. Miksi hän haluaa MJ:n kuolevan niin kovasti en ymmärrä. Koska MJ kuuli hänen suunnitelmansa? No Joe Pescin hahmo huusi että hän halusi ihmisten tietävän että hän toimittaa huumeita jne joten en tiedä ehkä hän vain vihaa MJ:n musiikkia.<br /><br />Tässä on paljon hienoa kuten MJ:n muuttuminen auto ja robotti ja koko Speed ​​Demon -sarja. Lisäksi ohjaajalla on täytynyt olla pyhimyksen kärsivällisyyttä kuvattaessa Kiddy Bad -jaksoa sillä yleensä ohjaajat vihaavat työskennellä yhden lapsen kanssa saati sitten koko joukon heitä esittämässä monimutkaisia ​​tanssikohtauksia.<br /><br /> Bottom line tämä elokuva on ihmisille jotka pitävät MJ:stä jollakin tasolla (jota mielestäni useimmat ihmiset). Jos ei niin pysy poissa. Se yrittää välittää terveellisen viestin ja ironista kyllä MJ:n paras kaveri tässä elokuvassa on tyttö! Michael Jackson on todella yksi lahjakkaimmista ihmisistä jotka ovat koskaan tehneet tätä planeettaa mutta onko hän syyllinen? No kaikella huomiolla jonka olen kiinnittänyt tähän aiheeseen... hmmm no en tiedä koska ihmiset voivat olla erilaisia ​​suljettujen ovien takana tiedän tämän tosiasiana. Hän on joko erittäin mukava mutta tyhmä kaveri tai yksi sairaimmista valehtelijoista. Toivottavasti hän ei ole jälkimmäinen.
critique3448 Jos tiedät jotain Manhattan-projektista löydät "Fat Man and Little Boy" ainakin mielenkiintoisen kuvauksen tarinaa ympäröivistä tapahtumista. Elokuva on kaikin tavoin hyvin realistinen kuvaus näistä tapahtumista ja se on monella tapaa melkein liian todellinen (kuten jotkut säteilymyrkytyskohtaukset). Paul Newman kuten tavallista on loistava roolissaan ja onnistuu aina näyttäytymään kuin todellinen henkilö ruudulla. Sivuroolit kuten John Cusack Laura Dern Bonnie Bedelia ja Natasha Richardson ovat myös melko hyviä. Tämä elokuva ei kuitenkaan ole yksi parhaista esimerkeistä tositarinan muuttamisesta elokuvaksi. Upeat elokuvat voivat ottaa tositarinan ja käyttää juuri tarpeeksi taiteellista lisenssiä pitääkseen yleisönsä mukana koko elokuvan ajan. Tämä kuitenkin vetää hieman läpi ja jotkut kohtaukset (kuten John Cusackin ja Natasha Richardsonin rakkaustarina) olisi voitu poistaa kokonaan ilman että elokuva menettäisi paljon. Siitä huolimatta mielenkiintoisia faktoja ja pieniä humoristisia pätkiä riittää pitämään yleisön ainakin tarpeeksi kiinnostunut näkemään koko elokuvan. Se ei aina viihdyttää mutta mitä tulee mahtaviin kuvauksiin se on erittäin tarkka kiehtova ja jättää yleisölle ajattelemisen aihetta.<br /><br />*** out of ****
critique3449 Koska olen kasvanut New Jerseyssä ja viettänyt monta päivää ja yötä New Yorkin hiekkaisilla kaduilla 1970-luvulla katsoen elokuvaa kuten "Seven-Ups" tai sen sukulaishenkeä "The French Connection" herättää aina rakkautta. muistoja ajasta ja paikasta joka joillekin saattoi olla NYC:n pimein hetki mutta joka minulle parikymppisenä oli aina hauskoja seikkailuja toisensa jälkeen. Kaipaan todella niitä aikoja. Kuten eräs arvostelija huomautti: "Tämä elokuva vangitsee hyvin osuvasti NYC:n talvikauden jyrkän kylmän ja asiallisen fiiliksen ja paljastaa samalla terävästi alueen surullisen kuuluisan rikollisuuden ja poliisitoiminnan alamaailman. Upea tilannekuva paikasta ja aika ja kulttuuri." Täsmällinen luonnehdinta sekä elokuvasta että kaupungista. Tämän elokuvan loistavat attribuutit - juoni näyttelijät hahmot ja tietysti autoajo - on kuvattu kattavasti monissa täällä olevissa arvosteluissa joten en mene siihen paitsi sanomalla että yksi lempihetkeni tapahtuvat auto-ajossa kun kamera keskittyy Richard Lynchiin joka ratsastaa haulikkoa hulluja Bill Hickmania vastaan. Richard Lynchin kasvojen kauhuilme ja puolustavat eleet ovat niin epäluotettavia näyttelijälle joka tunnetaan paremmin kauhun lähteenä kuin sen kohteena että sitä on itse asiassa koomista katsella. Saan siitä naurun joka kerta.
critique3450 Yksinkertaisen tarinan ja mukaansatempaavan sankarittaren ansiosta tämä oli kauhuelokuva josta kaikki alkoi. John Carpenter herättää henkiin halloween-iltana kynsiä purevan painajaisen kun Laurie Strode (Jamie Lee Curtis debyyttiroolissaan uraa määrittävässä roolissa) ja hänen ilkikuriset ystävänsä suunnittelevat ilkeän hauskan illan – vain risteämään armottoman psykopaatin kanssa helvetistä. . <br /><br />Michael Myers on paennut läheisestä mielisairaalasta...teurastettuaan sisarensa viisitoista vuotta aiemmin hän on nyt palannut Haddonfieldiin Illinoisin uneliaan kaupunkiin jossa hänen murhansa tapahtui. Kun hän kiinnittää katseensa Laurieen kun tämä on jättänyt paketin hylättyyn taloon jossa hän asui hän alkaa vainoamaan ja terrorisoimaan häntä ja muuttaa hänen hauskan yönsä kauhuksi kun hän poimii tiellään kenet tahansa päästäkseen hänen luokseen.< br /><br />Kaunis kuvaus ja valaistus tekevät tästä tunnelmallisesta kauhuelokuvasta todella pelottavan... pitkien synkkien otosten ansiosta tuntuu jatkuvasti siltä ​​että sinua vainoaisi mielipuoli itse sarjamurhaaja. Myers on piilotettu hyvin kunnes se paljastuu täysin jännittävässä päätöksessä.<br /><br />Vaikka "Halloween" on varmasti vanhentunut se ei ole mitenkään vähemmän hyytävä. Pelkästään ajatus on hanhenlihaa herättävä ja tämä pieni shokeri on yksi kuuluisimmista ja ikimuistoisimmista kauhuelokuvista tähän päivään asti... se synnytti seitsemän jatko-osaa ja lopulta Rob Zombien yhtä pelottavan remake-version ja se asetti uuden standardin kauhulle. joka on olemassa vielä tänäkin päivänä.
critique3451 Tämä on itse asiassa trilogia kolmesta Somerset Maughamin lyhyestä tarinasta. Ensimmäinen on The Verger joka on noin 15 minuuttia pitkä ja erittäin nautinnollinen. 17 vuoden jälkeen Albert Foreman irtisanotaan kirkon työstään koska hän ei osaa lukea eikä kirjoittaa. Mitä hän tekee? Avaa tietysti tupakkakaupan!<br /><br />Toinen on Mr. Know-All joka oli itse asiassa tarina jonka olin lukenut koulua varten 6 vuotta sitten ja unohdin hetkessä kunnes kuulin tutun johdannon. Toinen 15 minuuttia ja myös erittäin hyvä. Se toimi minulle paremmin elokuvassa kuin kirjassa mutta ehkä se johtuu siitä että olin viimeksi 14-vuotias.<br /><br />Kolmas on melkein pettymys. Melkein tunnin pituinen se yksinkertaisesti vetää. Se ei ole niin paha mutta ei niin nopea ja näppärä kuin viimeiset 2. Katselin sen ensimmäisen neljännestunnin ja sitten hyppäsin eteenpäin viimeiseen neljännestuntiin ja huomasin että siinä oli silti järkeä enkä todellakaan ollut missannut asia!<br /><br />Kokonaisuudessa annan heille 8 9 ja 6/10.
critique3452 Pidän todella tästä elokuvasta. Ensimmäistä kertaa se oli Turner Classic Moviesissa. Kaikki näyttelijät menestyivät erittäin hyvin mutta Brynner varastaa esityksen jälleen kuten aina (hän ​​on niin seksikäs!). Tämä on yksi niistä elokuvista joissa näet Brynnerin tunteet. Itse asiassa tämä elokuva on ensimmäinen jonka olen nähnyt hänen nauravan koska hän näyttelee erittäin vahvoja elämää suurempia ja vakavia rooleja muissa elokuvissa. Tässä elokuvassa näet sekä Brynnerin maskuliinisen kovan ja herkän puolen. Brynner näyttää olevan "naisten mies" tässä elokuvassa. On hämmästyttävää kuinka Brynner syö lasikupin ja puhuu venäjän kielellään mikä tekee minut hulluksi. rakkaus. En ymmärrä kun sekä Brynner että Kerr (heillä molemmilla on erittäin hyvä kemia) näyttelevät yhdessä elokuvaa ja sitten Brynner aina kuolee lopussa se muistuttaa tavallaan "Kuningas ja minä".
critique3453 Jos olet tyytyväinen Italian johtavan kauhuohjaajan omituiseen työhön joka pystyy hyväksymään hänen törkeät tarinansa ja loistokkaan tyylinsä sinun pitäisi pitää hauskaa Operan parissa. Jos et niin et tee.<br /><br />Cristina Marsillach näyttelee Bettyä kaunista nuorta ooppera-opiskelijaa jolle annetaan mahdollisuus maineeseen (avantgardistisessa Macbethin tuotannossa) kun tähti näyttelystä jää auton alle. Kuten kaikki laudoilla tallannut asiantuntijat tietävät Macbeth on tuotanto joka sisältää kirouksen ja Betty huomaa pian että esitys jossa hän on nyt tähti ei ole poikkeus: tappaja syrjäyttää järjestelmällisesti teatterin henkilökuntaa. ja Sadistinen murhaaja (joka teippaa neuloja hänen silmiensä alle estääkseen häntä sulkemasta niitä!) pakottaa Bettyn ​​katsomaan.<br /><br />Pienen tytön joka ryömi ilmastointikanavissa hänen johtajansa ja agenttinsa sekä muutaman murhaajan kasvot (!!!) nähneen korpin avulla Betty saa selville tappajan henkilöllisyyden ja totuuden hänestä. salaperäinen menneisyys.<br /><br />Ooppera on hullu elokuva jossa on järjettömiä juonenkäänteitä mutkikkaita kuolemankohtauksia ja uskoa herättävä loppu. Ja vaikka ohjaaja Dario Argento ei ole koskaan ollut yksi sanoisinko perinteisten tarinalinjojen kanssa tämä giallo on niin töykeä ja siinä on niin monia hänen tavaramerkkinsä tyylikkäitä yksityiskohtia (kaikki nostettuna maksimiin) että on melkein kuin jokaisessa peräkkäisessä elokuvassa hän näkee mistä pääsee eroon (joskus melkein parodioi hänen aikaisempaa työtään).<br /><br />Juuri tästä syystä pidän elokuvaa niin hauskana!!!<br />< br />Argenton kameran liikkeet ovat aivan uskomattomia: liukumista hiipimistä ja yhdessä hämmästyttävässä kohtauksessa jopa hyppäämistä oopperatalon ympäri yleisön yläpuolella; Verdin musiikin voima yhdistyy täydellisesti Claudio Simonettin partituurin syntikkamajesteettisuuteen mikä tarjoaa sopivan suurenmoisen säestyksen ylelliseen visuaaliseen; ja useat erinomaiset lavasteet (joissa Sergio Stivaletin kuvottava gore FX) todistavat että kukaan ei kuole paremmin kuin Argento (katso yhden hahmon hämmästyttävä kuolema jossa luoti kulkee ovessa olevan vakoilureiän läpi hidastettuna  ja suoraan heidän silmään!).<br /><br />75/10 pyöristettynä 8:aan IMDb:lle.
critique3454 Millainen on "Cry Freedom"? Se on yksinkertaisesti hieno ja ainutlaatuinen kokemus Etelä-Afrikan luomisesta ja siitä kuinka valkoiset tukahduttivat mustia ihmisiä siinä maassa. Tarinan päähenkilö on Donald Woods (Kevin Kline) Daily Dispatch -sanomalehden päätoimittaja Etelä-Afrikassa. Woods kirjoittaa useita artikkeleita joissa hän puhuu kriittisesti Steve Bikon (Denzel Washington) näkemyksistä. Pian Woods tapaa Bikon ja hän muuttaa näkemyksiään hänestä ja hän alkaa myös ymmärtää mitä viranomaiset tekevät mustille ihmisille Etelä-Afrikassa (ylhäältä jopa poliisipäällikkö). Kun Biko kuolee poliisin pidätyksessä Woods päättää että hänen on kirjoitettava hänestä kirja ja julkaistava se mitä tahansa. Mutta Woodsin täytyy paeta maastaan ​​saadakseen tuon kirjan julkaistavaksi ja hänen on myös asetettava perheensä toiselle sijalle jotta maailma saa tietää totuuden.<br /><br />Attenborough onnistui tekemään hyvän elokuvan ihmisistä. pääviesti että musta ja valkoinen ovat sama asia koska olemme kaikki ihmisiä. Tarina johdattaa meidät Etelä-Afrikkaan ja tämä (elokuva) on loistava tapa koko maailmalle oppia mitä siellä tapahtui ja olen pettynyt että vain 3200 ihmistä arvioi tämän elokuvan. Tämä on elokuva josta me kaikki voimme oppia jotain. Vaikka tarina on hieman pitkä sitä ei voitu esittää lyhyemmin koska ohjaaja halusi näyttää meille kuinka vaikeaa Woodsin oli saada tuo kirja julkaistuksi Bikon kuoleman jälkeen. <br /><br />Myös Woodsin ja Bikon välinen suhde oli loistava kuten näiden kahden ihmisen perheet ja kaikki heidän läpikäymänsä ongelmat. Mutta joskus on tehtävä uhrauksia (Bikon kuolema) jotta totuus voidaan paljastaa (Woods-kirja).
critique3455 Vaikka se ei ole "täydellinen" se on lähellä. Rakastavat Barbara Stanwyckia SZ Sakallia Sidney Greenstreetia Dennis Morgania Robert Shaynea (Supermanin poliisipäällikkö) taloudenhoitajaa Felix-ravintolan tarjoilijaa ja tuomaria...Voin jatkaa ja jatkaa. Tämä elokuva on ollut osa perheeni lomaperinteitä pienestä pitäen ja lapsenikin kasvoivat sen kanssa! "Vauva nielaisi kellon" oli aina poikani suosikkikappale.<br /><br />Seksikäs Barbara Stanwyck housuissa ja -takoissa varasti show'n sekä pehmoisen hauskan S. Z. Sakallin. Dennis Morganilla on myös muutama hieno kappale.<br /><br />Suosittelen lämpimästi tätä elokuvaa ja suosittelen että ohitat uusintaversion (blaa).
critique3456 Elokuva oli jännittävä ja hieman synkkä katsaus aidosti inhimillisen virheen vakaviin seurauksiin. Connery ja Fishburne toimivat erittäin hyvin yhdessä tässä murhasta ja lunastusta käsittelevässä trillerissä. Pidä saappaat jalassa elokuvan lopun outoa käännettä varten... et koskaan odottaisi sitä!
critique3457 Kenties syvin Yhdysvalloissa tehty sarjakuva "Duckman" kestää 70 jaksoa neljässä kaudessa.<br /><br />Toisin kuin "Simpsoneissa" (jolloin aika hyvä esitys) on usein harmitonta kritiikkiä.  ja "South Parkin" töykeän töykeyden vuoksi huumori kaikki tämän sarjan osa noudattaa suunnitelmaa. Amerikkalaisen yhteiskunnan kritiikki sen merkantilismista itsekkyyteen puree paljon enemmän kuin missään muussa animaatiosarjassa.<br /><br />Duckmanin kulttuuriset viittaukset ovat myös joskus hämäriä (kaikki selailevat). fanisivustot ymmärtävät että useimpia ei ole edes saatu kiinni). Siinä se eroaa "Simpsoneista" joka yleensä käyttää popkulttuuria "Duckmaniin" usein piilotetun korkean kulmakiven sijaan. Kuten muut siitä kirjoittavat ihmiset huomaavat hahmoissa (Bernice Duckman ja Cornfed) on kasvua. Lisäksi tekemällä päähenkilöstä ei vain loukkaava neuroottinen vaan itse asiassa henkilö joka elää henkilökohtaista tragediaa (kuten käy selväksi jaksoissa kuten "The Once and Future Duck" ('Rakastat häntä päiviesi loppuun asti). ...') ja "Bev Takes a Holiday" (kun hän ottaa tilaisuuden kertoa Beverlylle kaikki asiat joita hän ei voinut kertoa Beatricelle) sarja on ankkuroitu syvään todellisuudentajuun.<br /><br />Ei voi välttää sääliä häntä ja hänen selkeää hulluutta.<br /><br />Kaiken kaikkiaan mielestäni paras USA:ssa tehty sarjakuva ja yksi parhaista sarjoista ikinä se tulee kuitenkin koskaan olemaan DVD:llä. Aivan liian monet asiat jotka Ankka sanoi ovat paljon järkevämpiä nykyään.
critique3458 Vaikka Cher ja Cage ovat tämän tarinan keskipisteitä Gardenia ja Dukakis ovat heille hyviä vastineita - tässä Loretta ja Ronny ovat 50 vuoden kuluttua - edelleen rakastuneita. Koko näyttelijä tekee hyvää työtä Aiellosta John Mahoneyyn – se näyttää todellisen elämän. Vaikka näin tämän kauan sitten – olen iloinen että se lopulta vei Cagen paikkaan jossa hänet tunnustettiin Hollywoodissa lahjakkuudestaan. Musiikista oopperan kohtauksiin keittiön pöydän väittelyihin - tämä on erittäin viihdyttävä elokuva.
critique3459 Muut kommentaattorit ovat selostaneet juonen ja sosiaaliset vertaukset ja kommentit niin hyvin (tai paremmin) että pystyin mutta haluaisin yhtyä ihailemaani tätä pientä elokuvan helmiä. Se kestää todellakin erittäin hyvin yli 50 vuotta myöhemmin kaikissa luokissa - käsikirjoituksessa näyttelemisessä valokuvauksessa lavastuksessa äänisuunnittelussa...se on todellakin eräänlainen klassikko. Tämä oli ensimmäinen kosketukseni "nuorelle" Alec Guinnessille ja ensimmäisistä ruuduista lähtien on selvää mikä teki hänestä niin erityisen että hän lopulta sai ritarin. <br /><br />Annan sille vain arvosanan "8" koska se on pohjimmiltaan melko kevyt vertaus joka tutkii ihmisluontoa mutta ei varsinaisesti vartaasi sitä; ja koska juoni vie lopulta helpomman tien sen sijaan että se ratkaisisi konfliktin keksijän ja häntä ympäri kaupunkia jahtaavien tehdastyöläisten ja teollisuusmiesten välillä. Muutaman minuutin pohdiskelu paljastaa myös käsikirjoituksen logiikan perusvirheen - kuluminen tuskin on koskaan määräävä tekijä uusien vaatteiden (etenkin pukeutumisvaatteiden) hankinnassa; lapset kasvavat ihmiset vaihtavat kokoa lihoavat ja laihduttavat menevät aina viimeisimmän muodin mukaan ja heillä on niin kauan kuin kangaspuut ovat kudoneet kangasta. Ja jos ei muuta valmistaja ansaitsisi omaisuuksia tarjoamalla tuhoutumatonta materiaalia armeijan univormuihin (erityisesti BDU:ihin). <br /><br />Tämä on kuitenkin loistava elokuva. Jos saat mahdollisuuden nähdä sen klassisella elokuvakanavalla sinun pitäisi.
critique3460 Edward Burtynsky on kanadalainen valokuvaaja joka tekee taidetta vähiten kuviteltavissa olevista "taiteellisista" esineistä. Arkipäiväiset esineet kuten laatikot laatikot metallisäiliöt jne. - esineet jotka useimmat meistä pitävät parhaimmillaan hyödyllisinä ja hylkäävät täysin vailla esteettisiä ansioita - muunnetaan sen sijaan upeiksi esineiksi d'art Burtynskyn kameralla. Hän saavuttaa tämän tuloksen keskittymällä toistuviin väreihin ja geometrisiin kuvioihin joita on ilmeisesti aina läsnä teollistuneessa maailmassa - niille jotka ovat tarpeeksi tarkkaavaisia ​​havaitsemaan ne. Jopa kasoista tiivistettyä roskaa voi tulla kauneuskohteita Burtynskyn linssin läpi katsottuna (mutta emmekö me tienneet sen jo "Wall-E:stä"?). Hän on erityisen kiinnostunut valokuvaamaan sellaisia ​​alueita kuten kaivoksia ja telakoita joilla Ihminen on jo tunkeutunut luontoon - mikä saattaa selittää miksi joskus jopa hänen kuvissaan olevista ihmisistä (eli noissa paikoissa työskentelevistä työntekijöistä) tulee yhtenäisiä vaatteita ja robotin liikkeitä. osa teollisuusmaisemaa.<br /><br />"Valmistetut maisemat" Burtynskyn työstä kertova dokumentti siinä on paljon "Koyaanisqatsin" tunnelmaa. häikäisee meidät rikkaan kirjavalla kuvien ja kuvioiden kaleidoskooppillaan. Itse asiassa ohjaaja Jennifer Baichwal ja kuvaaja Peter Mettler vangitsevat alkuperäisten valokuvien olemuksen puhtaasti elokuvallisin termein sillä heidän oma kameransa tallentaa Burtynskyn ja hänen avustajansa valokuvaamassa tehtaalla Kiinassa telakalla Bangladeshissa ja rakennustyömaalla massiivinen Three Rivers Gorge Dam -projekti Kiinassa. Sujuvalla kameratyöllään elokuvantekijät yhdistävät Burtynskyn kuvien kauneuden pisteestä pisteeseen. Itse asiassa elokuva alkaa hämmästyttävällä kahdeksan minuutin mittaisella kuvalla kiinalaisesta tehtaasta jossa sadat samalla tavalla pukeutuneet työntekijät uurastavat täydellisesti symmetrisissä ja värikoordinoituneissa riveissä.<br /><br />Elokuva tekee vähemmän. no kun Burtynsky pääsee artikuloimaan teoksensa "teemoja" jotka suoraan sanottuna kuulostavat parhaimmillaan hämmentyneeltä ristiriitaiselta ja selkeästi puolikypsältä. Mutta puhtaasti esteettisenä kuvaa ja muotoa korostavana kokemuksena "Valmistetut maisemat" resonoi eniten. Ehkä Burtynskyn tapauksessa kuva ON todellakin tuhat sanaa arvoinen.
critique3461 Se oli elämää mullistava SE OLI TODELLA!!!The Man In The Moon on henkeäsalpaava kokemus katseltavissa. Näyttelijät olivat upeita tarina oli loistava ja tämä oli täydellinen aloitus Reese Witherspoonin uralle. En. katso kuinka kukaan ei voi rakastaa tätä elokuvaa. Se ei toki ole kaikkien aikojen paras elokuva vaikka se olikin lähellä sitä mutta se oli erittäin hauskaa katsottavaa ja nauroin jopa yhdelle elokuvasta. vitsejä ja paljon muuta pientä naurua. Tietysti myös itkuhetkiä oli mutta tämä elokuva oli valaiseva ja piristää päivääsi vaikka tarinasta täytyykin välillä masentua. sitten. En voi uskoa että tämä elokuva ei voittanut vähintään yhtä palkintoa enkä myöskään voi uskoa että niin pienet ihmiset ovat nähneet sen tällä sivustolla. Katso tämä elokuva jos et ole sitä nähnyt. koskettava.
critique3462 Kulman takana olevan liikkeen sijainti on kerrottu tarkasti elokuvan alussa Balta Street Budapestissa mutta se voi todella olla missä tahansa. Pieni määrä sarjoja kuvastaa keskieurooppalaista designia mutta se voisi olla kauppa missä tahansa kulman takana. Elokuva ei kerro Budapestista tai nahkatavaraliiketoiminnasta vaan rakkauden ylä- ja alamäistä jotka heijastuvat useimpiin päähenkilöihin.<br /><br />Alfred Kralik ja Klara Novak ovat sparrauskumppaneita töissä mutta heidän nimettömänä. kirjeet toisilleen ovat täynnä toivoa pyrkimystä ja romantiikkaa ja tarina rauhoittuu tuodakseen nämä kaksi näkökohtaa kauniisti yhteen. Liikkeen omistaja Hugo Matuschek on vaikeuksissa vaimonsa kanssa hän kuuluu vain puhelimeen. Ferencz Vadasilla on salainen suhde. Ilona Novodnylla on herrasmiesystävä joka ostaa hänelle turkisvaatteita. Pirovitchin elämä keskittyy vaimonsa ja lastensa ympärille. Pepi Katona "näyttelee joulupukkia" tytölle jouluna. Aistit jopa sen hiljaisen Flora Katchuckin kun hän oleskelee kotona äitinsä kanssa haaveilee jostain.<br /><br />Käsikirjoitus on komedian ja draaman mestariteos. Se liikkuu vaivattomasti kohtauksesta toiseen. Se on yksi niistä hiljaisista elokuvista jotka palkitsevat katselemisen uudelleen ja uudelleen yksinkertaisen mutta syvällisen. Dialogi heijastaa hahmon puhumista mikä ei ole yleistä nykyään. <br /><br />Kaikki näytteleminen on upeaa. Jopa pienet hahmot kuten tarjoilija kahvilassa ja poliisi kadulla ovat täydellisiä. James Stewart ja Margaret Sullavan pelaavat täydellisesti keskenään. Hän oli todella alkamassa näyttelijänä silloin ja antaa suloisen ja terävän esityksen. Margaret Sullavan oli loistava näyttelijä ja aliarvostettu nykyään. Jotkut hänen muista elokuvistaan ​​ovat katsomisen arvoisia. Herra Matuschekina Frank Morgan on hämmästyttävä. Hänen totuuden hetkensä on hyvin liikuttava. Esiintyjiin kuuluvat kultaiset tähdet.<br /><br />Se on kulunut lause että he eivät tee niistä niin kuin ennen (Epämääräinen uusintaversio "You've Got Mail" oli kamala) mutta tässä tapauksessa se on totta. Ohjaaja Lubitsch ei onneksi ole farssitilassa mutta toimitti klassisen elokuvan hengestä charmista ja lämpimästä ihmisyydestä.
critique3463 Mitä kaikkea negatiivisille kommenteille kuuluu? Nähtyäni tämän elokuvan ensimmäistä kertaa tänä iltana voin vain sanoa että tämä on hyvä lomakomedia joka piristää varmasti jokaisen yksinäisen ihmisen päivää. Kun näin että Drew (Ben Affleck) saattaa viettää lomansa yksin halusin itkeä. Sinun on katsottava elokuva jos haluat tietää miksi. Lisäksi vaikka pidin Tomista (James Gandolfini) ja Aliciasta (Christina Applegate) jonkin ajan kuluttua he olivat todellisia snobeja jos minulta kysytään. Tämä elokuva sai minut kuitenkin hymyilemään ja tuntemaan oloni hyväksi. Ennen kuin päätän tämän haluaisin sanoa että Mike Mitchell on tehnyt puhtaan lomahitin. Lopuksi suosittelen lämpimästi tätä hyvää lomakomediaa joka varmasti piristää jokaisen yksinäisen ihmisen päivää kaikille Ben Affleckin tai Christina Applegaten faneille jotka eivät ole sitä nähneet.
critique3464 Olin yllättynyt siitä kuinka elokuva voi olla samanaikaisesti sekä juustomainen että erinomainen. Frisbee lentävä lautanen oli aivan käsittämätön varsinkin laskeutuessaan mutta Krellin hyökkäyksen aikana saadut tehosteet olivat mahtavia yli puoli vuosisataa sitten tehdylle elokuvalle! Asuessani Lähi-idässä näin islamin sävyjä hiipivän sisään kun JJ Adams ehdotti Altan pukeutumista vaatimattomammin ja insinöörinä hän hämmästyi "futurististen" vempaimien ja rekvisiittaosaston haaveilemien vempaimien mielikuvituksesta. Kaiken kaikkiaan viihdyttävä puolitoista tuntia ensimmäistä kertaa näin Walter Pidgeonin ja mahdollisuus nähdä Leslie Neilsen "nuorena" miehenä
critique3465 Johnny ja June Carter Cash rahoittivat tämän elokuvan joka on perinteinen evankeliumitarinoiden esitys. Musiikki on mahtavaa saa aidon fiiliksen siitä miltä Jeesuksen maailma näytti (olen ollut sielläkin) ja June astuu intohimoisesti Maria Magdaleenan osaan. Myös Cash'n selostus on hyvä.<br /><br />Mutta....<br /><br />1. Jeesusta näyttelijä oli harhaanjohtava. 2. Tarinassa ei ole mitään särmää kuten Cash laittaa johonkin uskoon perustuvasta musiikistaan. 3. Koska se ei ole pakottavaa en usko että tulemme koskaan näkemään sitä enää laajalti.<br /><br />Ostaisin CD:n mielelläni.<br /><br />Tom Paine Texas USA
critique3466 Ennen tykkäsin katsoa tätä. Minulla ei ollut aavistustakaan että se oli osa suurempaa sarjaa. Minun täytyi olla 6-vuotias kun se esitettiin televisiossa. Minusta se vain oli hauskaa ja jostain syystä kiehtosin syvästi jotain mikä oli selvää presidentin kylpylelupinossa. Vanhempani olivat nauhoittaneet tämän televisiosta kun se esitettiin alun perin NBC:llä. Nauhalla oli jopa vanha Sanka-kahvimainos muutaman muun ohella. Aion palata kotiin joskus pian ja yritän nauhoittaa nauhan tietokoneelleni jotta ne jotka haluavat kopion voivat tehdä sen. Jos joku teistä haluaa ottaa minuun yhteyttä uskon että voit tehdä sen IMDb-sivuston kautta. Pidän sinut ajan tasalla ja ilmoitan kun minulla on esitys digitaalisessa muodossa.
critique3467 William Faulkner oli yksi amerikkalaisista kirjailijoista jotka voittivat kirjallisuuden Nobelin. Faulkner kirjoitti enimmäkseen elämästä etelässä erityisesti lamavuosina. Monet hänen tarinoistaan ​​on mukautettu näyttöön. Novellit kuten Two Soldiers on ihastuttava tarina kahdesta veljestä joulukuussa 1941 Pearl Harborin hyökkäyksen jälkeen. Vanhempi veli Pete Greer menee Memphisiin Tennesseen osavaltioon värvätäkseen satojen tuhansien nuorten miesten tavoin joista jotkut eivät koskaan tulisi kotiin. Hänen nuorempi veljensä ei ota lähtöään hyvin. Hän onnistuu saamaan bussilipun Memphisiin ilman rahaa löytääkseen veljensä. Hänestä tulee yllättäen toisenlainen sotilas koska hän haluaa värvätä myös 10-vuotiaana. Ron Perlman tekee yllättävän esityksen sotilasjohtajana joka onnistuu pitämään huolta pojasta ja luomaan sen siteen. Tämä lyhytelokuva voitti parhaan lyhytelokuvan Oscarin joka on hyvin ansaittu. Jos se olisi pidempi se voisi kilpailla pidempien elokuvien kanssa. Kaikki muu kuten puvut taiteen ohjaus ja Amerikan aikakauden uudelleen luominen vuonna 1941 on täydellistä. Elokuva näyttää myös sydäntäsärkevän sodan kotona kun useimmat amerikkalaiset selviytyivät suuresta masennuksesta. Näyttelijöitä ja näyttelijöitä ei tunneta mutta he tekevät ensiluokkaisia ​​esityksiä. Jos Hollywood tekisi enemmän laadukkaita elokuvia menisin todennäköisesti enemmän elokuviin. Jos Broadwaylla olisi enemmän laadukkaita esityksiä menisin teatteriin enemmän.
critique3468 Isä Hood on viihdyttävä tarina haluttomasta isästä joka on ehdottomasti HOOD! Patrick Swayze näyttelee Jack Charlesia joka on huppu joka aina etsii yhtä suurta "pisteet" joka saa hänet helpolle kadulle. Hänen vaimonsa kuoli hänen ollessaan vankilassa ja hänen kaksi lastaan ​​laitettiin sijaishoitoon. Kun hän "pääsy ulos" hän ajatteli että heillä oli luultavasti parempi paikka sijaishoidossa ja hänen täytyi vielä kerätä omaisuutensa. Hänen tyttärensä Kathleen Charles (sabrina Lloydin upeasti näyttelemä) murtautuu sijaishoitolaitoksesta joka pahoinpitelee lapsia ja kavalsi rahoja jotka oletetaan käytettävän lasten hyväksi. Hän metsästää isäänsä; kertoo hänelle kuinka huono paikka oli ja että hänen veljensä Eddie Charles (näyttelijänä Brian Bonsall) "vain pieni 7-vuotias lapsi" siirrettiin laitokseen josta hän oli juuri päässyt ja vakuuttaa isänsä. siepata hänet. Kolme lähtee seikkailuun maan halki ja Jack sanoo jatkuvasti itselleen että hänen on päästävä eroon lapsista! Patrick Swayze on todella hyvä tässä komediassa sillä hän esittää "huppua" (todennäköisesti hieman aliarvioituna tälle rikollishahmolle) joka on samanlainen kuin hänen Johnny Castle -hahmonsa Dirty Dancing -elokuvassa paitsi että Jack on tässä komediassa sopivasti hauskempi ja optimistisempi kuin Johnny Castle. Swayze on hauska ja ralli tekee komediaa melko hyvin! Halle Berry esittää Kathleen Merceria joka on toimittaja joka yrittää saada selville sijaishoitojärjestelmän totuuden ja josta tulee Sawyerin liittolainen. Diane Ladd esittää Ritaa Jack Charlesin huijariäitiä.
critique3469 On tämä koko kauhuteoria jonka mukaan jotkut ihmiset pitävät kiinni siitä että hirviöt ja väkivalta tulisi pitää näytön ulkopuolella. Park Chan-Wook heittää konseptin kokonaan ulos ikkunasta ja näyttää suoraan mitä hän haluaa - ja se mitä hän haluaa näyttää on melkein mitä tahansa mitä hän voi ajatella. Jättäen näyttelijöille ja dialogille hienovaraisuuden luomisen tyylin näkökulmasta Park näyttää olevan valmis tekemään melkein mitä tahansa saadakseen kantansa perille. Olipa kyseessä pitkiä kokonaisia ​​kohtauksia joissa kamera suristaa mah-jong-pöydän ympärillä tai kokonaisia ​​viikkoja jotka on rajoittunut yhteen kuvaan kahden muun kohtauksen välillä dialogi kohtauksista ennen ja jälkeen niiden vuotamisen Park ei noudata erityistä jäsenneltyä tyyliä mutta keskittyy enemmän kertomaan koko parisuhteen tarinaa neitsyestä irrottautumisesta täydellisen läheisriippuvuuden kautta täydelliseen itsensä tuhoamiseen - ja käyttää vampyrismia linkkinä ja pappeus draamana. Se on niin yksinkertaista ja niin monimutkaista samaan aikaan.<br /><br />Sinun täytyy antaa hänelle tunnustusta. Liian monet ihmiset ovat valmiita vertaamaan mitä tahansa nykyaikaista vampyyrielokuvaa Twilightiin jossa Twilight on melkein aina pienempi teoksista mutta tässä tarinat ovat itse asiassa vertailukelpoisia mutta tämä on raaempi ja rehellisempi. Mikään tästä kimaltelevasta ikkunasta ei tule yöllä puhumaan paskaa vaan kaikkea likaisimman epätoivoisimman ja neitseellisimmästä seksikohtauksesta mahdolliseen puolison hyväksikäyttöön kun kaksi johtoa alkavat kilpailla vallasta toistensa suhteen. Se on sama sopimus – kaveri ja tyttö tapaavat tyttö saa selville että kaveri on vampyyri päättää liittyä häneen joka tapauksessa mutta ilman onnellista loppua vain suoraan rajallisen ajan kun heidän on pakko pitää toisiaan yhä lähempänä. vaihtoehdot loppuvat. Tytön motiivit ovat erityisen mielenkiintoisia koska hän kaipaa epätoivoisesti valtaa ja huomiota virhettä jonka häiritsee kaveri joka haluaa vain elää hyvää elämää parhaansa mukaan olosuhteisiin nähden mutta on tekopyhä joka ei voi myöntää että hän vain käyttää vampyyrismin tekosyynä toimia vastoin hänen moraalista koulutustaan.<br /><br />Elokuva ei ole täydellinen ja sillä on taipumus venyttää (ei ole kolminäytöksistä viisinäytöksistä tai mitään muutakaan näytelmärakenne tässä vain kohtaus toisensa jälkeen hahmojen rakentamisesta ja toimimattomasta romanssista) mutta siinä on hienoa että Park Chan-Wook on valmis näyttämään kaiken rehellisesti ja rehellisesti samalla kun se ilahduttaa jännityksen ja verisen kauhuherkkyyttä. Hän tarjoaa myös asiantuntevasti valitun ääniraidan joka osuu tunnepitoisiin huippusäveliin melko tehokkaalla tavalla.<br /><br />--PolarisDiB
critique3470 Nappasin tämän lautaselle eilen illalla. Pidin elokuvasta. Matkustin Venäjällä 3 eri kertaa (adoptoin 2 lastamme). En pysty ymmärtämään tarkalleen miksi pidin tästä elokuvasta paitsi kuinka "paha" muuttuu "hyväksi" ja "hyvä" muuttuu "puolihuonoksi". Pidin Ben Chaplinin ilmeestä koko elokuvan ajan. Kuten "En voi uskoa että tämä tapahtuu minulle" onko se hyvä tai huono näyttää samalta (ja se toimii). Hieno loppu. 7/10. Vuokraa se tai nappaa se lautaselle kuten minä tein.
critique3471 Olen varmaan nähnyt eri version kuin ensimmäinen henkilö käyttäjien kommenttiosiossa.<br /><br />Se on todella todella hyvä...Steve Zahn ja Karl Urban ovat mahtavia yhdessä. Val Kilmerin hahmo on paljon kuin hän oli romaanissa vaikka painopiste on Gus and Call ja Comanchesissa. Saamme nähdä mitä tapahtui Callin ja Newtin äidin kanssa. En spoilaa sitä mutta se antaa paljon käsitystä Callin hahmosta.<br /><br />Kaikki näyttelijät tekivät todella vakuuttavaa työtä. Ajattelin että Steve Zahnilla oli suurin haaste seurata Robert Duvallia! Siellä on paljon toimintaa huumoria tragediaa. Siinä on jokaiselle jotakin. En malta odottaa sen ilmestymistä perheeni ovat kateellisia että sain nähdä sen aikaisin!
critique3472 - Se on melkein koko elokuvan ääniraita. Näin tämän vauvan juuri Münchenin elokuvajuhlilla ja se järkytti taloa. Ohjaaja Doug Prayta ei ole koskaan nähty tässä dokumentissa enkä usko että häntä edes kuullaan mutta hän on tehnyt erittäin intiimin katsauksen "miksaajan" elämään ja historiaan. Hän on segmentoinut elokuvansa noin kahdeksaan lukuun ja sitten hänen kirjava joukko innostuneita haastatteluja maustetaan kauttaaltaan sen mukaan mistä he puhuvat. En koskaan ollut kiinnostunut "raapimisesta" mutta elokuva tekee upean työn pitäessään alkeet niille jotka tietävät vähän ja infusoidakseen vitsejä niille jotka ovat itse tämän alan asiantuntijoita. Mix Master Mike Beastie Boysista on tässä elokuvassa mutta vasta elokuvan jälkeen pystyin nimeämään useita alan raskaita hittejä (DJ Shadow Q-Bert jne.). Näiden lahjakkaiden ja omituisten DJ:iden äärimmäinen kiehtominen levysoittimia kohtaan käy ilmi heidän selityksistään siitä mitä heidän musiikkinsa merkitsee heille. Elokuva valaisee myös ilahduttavaa valoa näille kavereille (ja yhdelle naiselle) muusikoiksi luokiteltaviksi. Pray ei jätä elokuvaansa tyhjäkäynnille ja jos siellä on hidas kohtaus se saa pian jälleen energiaa tuskin koskaan lakkaavasta musiikista. Jos ei muuta tämä elokuva lisää slangisanavarastoasi. Minun on palattava "kaivamiseen" joten lopetan tämän arvostelun. Katso se kiinnostaa. Hyvä juttu mies. Hyvää tavaraa.
critique3473 The Spirit of St. Louis on Billy Wilderin elokuva kunnianosoitus yhdelle ilmailuhistorian parhaista hahmoista joka muistetaan ensimmäisestä suorasta yksinlennosta Atlantin valtameren yli toukokuussa 1927 kun James Stewart (hieman liian vanha rooliin) näytteli Charles Lindberghiä. ...<br /><br />Kunnianosoituksena se on riittävän kaunopuheinen ja vaikka muutama hieno vapaus on saatettu ottaa historiallisella tosiasialla elokuva kuvailee yksityiskohtaista odysseiaa ennen ja jälkeen Pariisin lentoa 20.-21. toukokuuta monotasolla "Spirit of St. Louis".<br /><br />Vaikka matkan aikana käytetty pitkä sisämonologi saattaa olla pettymys yleisölle totuus on että se auttaa pitämään kuvan tiukasti keskittyneenä sen olennaiseen kohtaan... Stewart arvosti muotokuvan yhdestä maailman suurimmista seikkailijoista jonka maailma on koskaan tuntenut lähdössä pitkälle muokatulla yksimoottorisella yksimoottorisella lentokoneella New Yorkin Long Islandista Ranskaan Pariisiin...<br /><br />Matkalla ei ole mitään toimintaa vain muutama takaisku joka hajottaa pitkän matkan yksitoikkoisuuden. lento... Mutta rohkea ja lahjakas lentäjä päätti lentää yksin... Hänen yhtälönsä on yksinkertainen: pienempi paino (yksi moottori yksi lentäjä) lisäisi polttoainetehokkuutta ja mahdollistaisi pidemmän lentomatkan.  mutta kanssa niin paljon riskiä... Lindberghin mainevaatimus teki jotain mitä monet olivat yrittäneet ja epäonnistuneet...<br /><br />Vaikka Wilder on rohkeasti laittanut sen valkokankaalle rauhallisesti kiireettömästi se tulee ulos intensiivisen hillityksen ja voiman elämäkertana... Mutta James Stewartin (viimeistä yksityiskohtaa myöten hallittu) suorituskyky antaa elokuvan päähahmolle elämän ja vahvan sankarillisen hahmon...<br /><br />Alkaen siellä ilmaantuu tietoisuus älykkäästä lujasta mutta todella nöyrästä miehestä joka ottaa tehtävän päättäväisesti vastaan suunnittelee siitä niin paljon kuin mahdollista tekee päätöksensä rohkeasti lopullisesti ja odottaa sitten vain yhden ajatuksen mielessä päästäkseen Pariisi... Hänen pyrkimyksissään leikata koneen painoa kaikki liian painavaksi tai tarpeettomaksi katsottu esine jäi taakse...<br /><br />Ennätyslento ei osoittautunut vain taisteluksi elementeillä ja navigointikokeella mutta myös pitkällä taistelulla väsymystä vastaan... Kiireinen aikataulu ja aktiivinen mieli pitivät Lindberghin vireillä koko edellisen yön... Hän onnistui kuitenkin pysymään riittävän tajuissaan jotta yksitaso ei pääse kaatui ja laskeutui Le Bourget'n lentoasemalle Pariisin lähellä 33 tuntia ja 30 minuuttia New Yorkista lähdön jälkeen...<br /><br />Stewart esittää taitavan muotokuvan rohkeasta lentäjästä joka saavuttaa legendaarisen aseman Elokuva korostaa aikomusta ja hallitsevaa resoluutiota lentää 5 810 kilometriä (3 610 mailia) pysähdyksittäin Atlantin yli...<br /><br />CinemaScopessa ja WarnerColorissa kuvattu ja Franz Waxmanin kauniin musiikin tukema elokuva vangitsee tehokkaasti elokuvan uraauurtavan hengen. aikakausi ja sankarin lopullinen saavutus siitä lähtien kun hän lähtee sinä päivänä Rooseveltin märältä pellolta ja raivaa puhelinjohdot kiitotien päässä...
critique3474 Kun ajattelen hauskimpia guilty pleasure -tyyppisiä elokuvia mieleeni tulee ensimmäisenä 80-luvun slasher-leffat. Todella huonoja slasher-leffoja. Kaavatyyppinen elokuva jossa käsikirjoitukseen tarvittiin vain 2 osaa verta ja useita alastomuutta.<br /><br />Säilytä eteenpäin 90-luvun lopulle/2000-luvun alkupuolelle. Slasher-leffa on elvytetty vuoden 1996 "Screamin" menestyksen myötä. Kuten 80-luvulla nämä elokuvat olivat kaavamaisia ​​ja peittivät inspiraation puutteen leikkaamalla itsensä alkuperäisten slasher-elokuvien "hip tongue-in-cheek -parodioiksi". Tästä viimeaikaisesta "hip-parodia" -neo-slasher-leffasekoituksesta ainoa näkemisen arvoinen on pienibudjetti suoraan videoon "Cut".<br /><br />Kuten useimmat muut "uudet" slasher-leffat "Cut" perustuu slasher-leffan tuotantoon tässä tapauksessa fiktiiviseen vuoden 1985 elokuvaan "Hot Blooded" kommentoidakseen genreä. "Hot Blooded" ei koskaan lopettanut tuotantoa koska joku joka käyttää elokuvan tappajan Scarmanin kalju hahmon jonka suu on ommeltu kiinni ja jonka silmät ovat tummat naamiota tappoi. Nyt 12 vuotta myöhemmin ryhmä elokuvaopiskelijoita joiden professori oli mukana tuotannossa on päättänyt mennä holviin napata alkuperäistä elossa olevaa näyttelijää ja viimeistellä elokuvan. Mutta joka kerta kun elokuva esitetään tai kohtaus kuvataan "Scarman" palaa ja joku kuolee. Lainatakseni tunnuslausetta lopettavatko he elokuvan ennen kuin se on valmis?<br /><br />Tämä kaikki kuulostaa todella pahalta ja jossain määrin sitä se onkin (onko sellaista asiaa kuin hyvä slasher-leffa?) . Hahmokehitystä ei ole ("uusi" ohjaaja paljastetaan olevan "Hot Blooded" -sarjan alkuperäisen ohjaajan tytär jonka elämä ilmeisesti pilalla tuotannon perumisen jälkeen; tämä olisi ollut täydellinen yksityiskohta työstettäväksi juoni mutta sitä ei koskaan mainita enää) ja kuten kaikissa muissa slasher-leffoissa siellä on aivan liian monia kehoja joista on syytä välittää. Näyttelijät eivät ole loistavia edes suoraan videoon -standardien mukaan mutta useimmat pitävät hauskaa hahmojensa kanssa (ja niille jotka eivät ole se on tahatonta hahmonäyttelijää koska kukaan heidän elokuvan hahmoistaan ​​ei halunnut työskennellä "Hot Blooded") varsinkin kuka oli onnekas näyttelemään Scarmania. "Cut":n huipentuma ei sisällä suurta "kuka tietää" tappajan paljastamista kuten "Scream"-elokuvissa. Siinä ei ole "Urban Legend" -elokuvien temppumurhia. Siinä on omaperäinen ja mielenkiintoinen konsepti jota laimentaa "näin voimme kirjoittaa jatko-osan jos se myy hyvin" -päätteellä. Mutta se on kurssin arvo.<br /><br />Kaikkien järkevien katselustandardien mukaan tämä on kauhea elokuva jota tulisi välttää mutta tämä "laatu" tekee siitä uskollisen slasher-genren juurilleen ja tämä tekee siitä nautinnollisemman kuin mikään muu uusslasher-leffa.
critique3475 Näin tämän kung fu -elokuvan lapsena ja se oli mielestäni niin siistiä! Nyt olen 26-vuotias ja ystävälläni on se DVD:llä!!!<br /><br />Saimme oluen ja katsoimme tämän klassikon! Se EI menettänyt MITÄÄN alkuperäisestä kung fu -viileisyydestään! Jos olet kung fu/karate-elokuvien fani tämä on pakko nähdä... DVD on saatavilla. Uskon että tämän elokuvan nimi on myös "Pick Your Poison".<br /><br />Katso pian!
critique3476 Perustuu Colin Wilsonin kirjaan "Space Vampires". Tämä on (minun vaatimattoman mielipiteeni) yksi parhaista sci-fi-kauhukappaleista 80-luvulta. Vaikutukset (ILM:n tekemät) kestävät edelleen tämän päivän standardeja. Näyttelijät ovat enimmäkseen brittiläisiä ja brittiläisyys näyttää antavan tälle elokuvalle enemmän realismia.<br /><br /> Kriitikot ihastelivat elokuvaa eikä se valitettavasti menestynyt lipputuloissa molemmilla puolilla Atlanttia. . Tobe Hooper syytti ennen sen julkaisua tehtyä promootiotyötä pääasiallisena syynä sen alhaisiin tuloihin. Mutta mistä tahansa syystä se ei silti vähennä sitä tosiasiaa että tämä on erinomainen elokuva jolla on upeat näyttelijät ja hyvätempoinen juoni.<br /><br /> Ei kannata vähätellä.
critique3477 Minua raivostuttaa loputtomasti että minun on nyt ja ikuisesti tunnistettava tämä elokuva (jota pidän mestariteoksena enkä käytä tätä sanaa kevyesti) "Ei Michael Douglas -elokuva!" Nimet eivät ole vain samat vaan ne viittaavat samaan asiaan - radioaktiiviseen laskeumaan joka satoi ensimmäisistä ydinpommituksista selviytyneisiin. Imamuran elokuvassa tämä ei ole halpa metafora; koko elokuva kertoo Hiroshiman fyysisestä ja emotionaalisesta seurauksesta ja itse sodasta. Kun pariskunnan ja heidän aikuisen sisarentyttärensä huononeminen käy synkkäämmin selväksi ironinen kuvamaailma muuttuu voimakkaammaksi aina vanhasta kellosta joka nollataan joka ilta kivijumaliin joita vähitellen kasaantuu sankarittaren oven ulkopuolelle. (Näiden puolestaan ​​on veistetty kuorisokissa veteraani joka on tragikoomisten jaksojen sarjassa pakotettu hyökkäämään kaiken kimppuun moottorilla joka lähestyy kaupunkia.) Itse pommipäivä näkyy osittaisina takaumaina jotka ovat viileän kauhistuttavia. Silti "Black Rain" ("NtMDm!") voidaan katsoa ​​jopa toistuvasti koska Imamura tuntee myötätuntoa hahmoitaan kohtaan. Toistan: mestariteos.
critique3478 Näin juuri Baby Blue Marinen uudelleen 30 vuoden jälkeen. Pidän sitä edelleen miellyttävänä ja romanttisena elokuvana joka vangitsee ajan joka on ikuisesti kadonnut. Kauan menneen ajan viattomuus ja puhtaus on totuudenmukaisesti vangittu tähän pieneen elokuvaan. Näyttelijätyö on keskimääräistä korkeampaa ja Richard Geren lyhyt esiintyminen kuorista järkyttyneenä Raider Marinen sotasankarina kiinnostaa kaikkia elokuvaharrastajia tai Gere-faneja. Jan-Micheal Vincent on parhaimmillaan ja näyttää ja käyttäytyy kuin "All-American" poika. Edesmenneellä Bruno Kirbyllä (joka nimitettiin nimellä B.Kirby Jr.) on lihava rooli "Popina" rauhaa rakastavana merijalkaväen hyljänä joka haaveilee pääsevänsä takaisin kotiin vaimonsa luo. Jos etsit seksiä huumeita tai rock and rollia tämä elokuva ei ole sinua varten. Jos etsit toimintaa ja seikkailua sama pätee. Jos kuitenkin haluat vangita uudelleen viattomuuden kunnian romanssin ja rakkauden ajan Amerikassa Baby Blue Marine on elokuva sinulle.
critique3479 Tässä on sellainen rakkaustarina jota nautin katsomisesta. Ja useimmiten se johtuu kahdesta syystä. Ensinnäkin se keskittyy nuoriin ERITTÄIN nuoriin. Ihmiset jotka ovat vielä teini-iässä ja kokevat rakkautta ensimmäistä kertaa tai ainakin luulevat olevansa. Me kaikki olemme olleet mukana elämässämme ja "The Man in the Moon" on upea heijastus muistoihimme ehkä lisäämällä muutaman yksityiskohdan ja parantaen sitä enemmän kuin kukaan meistä on kokenut. Toinen syy on rakkauskolmio. Ja uskon että teini-ikäisenä se on dramaattisinta. Ja tarina on niin hyvin kehitetty että uskot että hahmot voivat todella olla rakastuneita tai ovat vain niin uusia rakastuneille että he vain uskovat olevansa vahvasti ja tragedian tapahtuessa uskovat siihen loppuelämänsä. <br /><br />"The Man in the Moon" -elokuvan näyttelijät ovat täynnä mahtavia lahjakkaita nimiä. Sen pääosassa on Sam Waterston joka on todella monipuolinen näyttelijä joka pystyy hyvin näyttelemään kovia piirilakeja sekä tiukkoja mutta välittäviä ja viisaita isiä kuin tässä elokuvassa. Mukana ovat myös Tess Harper Jason London ja nuori nuori Reese Witherspoon. Katsot nuorta lahjakasta näyttelijää hänen 14-vuotiaana ja luulet että kymmenen vuoden kuluttua hän voittaa Oscarin. Kaikki näyttelijät tekevät upeita esityksiä ja vaikuttavan käsikirjoituksen dialogin ansiosta he näyttävät oikeilta ihmisiltä todellisissa tilanteissa. Ihan kuin kaikki olisi todella tapahtunut. Tämä on sellainen elokuva jonka haluaisin nähdä ilmestyvän useammin. Rakkaustarina tai ei. Haluaisin nähdä elokuvia jotka saavat kaiken näyttämään todelliselta ja jotka eivät ole millään tavalla vääriä tai uskomattomia.
critique3480 En nähnyt yhtään The Leaguen töitä ennen viime vuoden alkua - vaikka eräänä yönä kanavahyppelyssä sain yhden sarjan kolmen jakson lopusta kiinni. Mutta viime talvena rakastuin esitykseen ja sen synkkään eksentrinen ja joskus suorastaan ​​synkän hahmoon. Joten kun sain tietää että he olivat tehneet elokuvan jossa ohjelman rakastettavat tekijät tapasivat omat hahmonsa en voinut tilata DVD:tä tarpeeksi nopeasti ja repäsin sen postimieheltäni kun hän toimitti sen. Olin niin innoissani nähdessäni mitä herrat olivat tehneet ja kuinka he olivat tehneet sen.<br /><br />Ja se oli erinomaista! Alusta alkaen jossa Edward Tubbs ja Papa terrorisoivat Jeremyä (Michael Sheen) (Dyson miksi et soittanut itseäsi? Hän on täysin pätevä kuten pahamaineisen Highgate House of Horrors -teatterin katsojat tietävät!) Berniceen joka moiti vielä yhtä. hänen laumastaan ​​Geoffille herra Lippille ja Hilarylle jotka huomaavat että HE ovat hahmoja mikä on loistava kohtaus. Vuoteen 1690 sijoitetut kohtaukset ovat erittäin nautinnollisia ja miehet kääntävät kätensä yhä useampiin hahmoihin ja aivan uuteen juoniin. David Warnerin vuoro Tohtori Peanä on fantastinen hieman leiri ja erittäin hauska.<br /><br />Liiga on aina ollut loistava yhdistämään huumoria suruun ja tunteisiin - ja tämän elokuvan huipentuma jossa Herr Lipp kamppailee ajatus siitä että hän ja muut Vaseyn asukkaat ovat vain kuvitteellisia ihmisiä jotka eivät koskaan voi muuttaa ketä he ovat tai tarkoitustaan ​​- ja nähdä kuinka se murtaa hänet on todella surullista. ja kaunista katseltavaa samaan aikaan ja se todella osoittaa miesten lahjakkuutta - jotain jonka vuoksi he ovat hirveästi huomiotta tähän päivään asti.<br /><br />Ja sitten sinulla on se melko nerokas loppu - jossa istut ihme - Joby Talbotin kauniin teemamusiikin soidessa. Ja tiedät että olet nauttinut erittäin fiksusta ja hauskasta elokuvasta.
critique3481 New Orleansissa laiton maahanmuuttaja saa olonsa sairaaksi ja jättää pokeripelin voittaen pienen rikollisen Blackien (Walter Jack Palance). Blackie ja hänen miehensä Raymond Fitch (Zero Mostel) ja Poldi (Guy Thomajan) jahtaavat häntä Blackie tappaa ja hänen ruumiinsa heitetään mereen. Ruumiinavauksen aikana perheenisä kapteeniluutnantti Dr. Clinton Reed (Richard Widmark) Yhdysvaltain kansanterveyslaitoksesta havaitsee että kuolleella miehellä oli rottien aiheuttama keuhkokuume ja hänen on selvitettävä kuka oli minkäänlaisessa yhteydessä mieheen alle 40-vuotiaana. -kahdeksan tuntia epidemian välttämiseksi. Kaupungin pormestari määrää skeptisen kapteeni Tom Warrenin (Paul Douglas) auttamaan tohtori Clintiä löytämään ruttotartunnan saaneet tappajat ja rokottamaan heidät.<br /><br />"Panic in the Streets" paljastaa yksinkertaisen tarinan  mutta se on silti tehokas ja mahtava konna. Kiinnostava juoni ei ole vanhentunut 57 vuoden jälkeen. Jack Palance esittää debyyttinsä aikana halveksittavaa roskaa ja kameratyö kun hän yrittää paeta Zero Mostelin kanssa on edelleen erittäin vaikuttava. Ääneni on seitsemän.<br /><br />Otsikko (Brasilia): "PÃ¢nico nas Ruas" ("Panic in the Streets")
critique3482 Ali G:n juttu on että hän saa mikin irti itsestään ja hahmostaan. <br /><br />Huumori on hyvin pitkälti "tykkää tai rakasta" -merkkiä joka on täysin poliittisesti epäkorrektia kunnioitustamatonta ja itseään hävittävää tyyppiä.<br /><br />Henkilökohtaisesti rakastan tätä elokuvaa täysin ja niin onko jokainen tapaamani nähnyt sen. Voit katsoa sen useita kertoja ja valita joka kerta uudet gagit. Huumori on sekä äänellistä että visuaalista ja ajoitus on moitteeton. Huumori on luultavasti hyvin englantilaista ja erityisesti Lontoota joten on mahdollista että muut kuin englantilaiset katsojat eivät ehkä ymmärrä huumoria. Ajattele itseäsi teini-ikäisenä ja tulet rakastamaan sitä - varsinkin jos Kevin & Perry Go Largen kaltaiset kutittivat sinua!
critique3483 Niin paljon kuin pidän isoista eeppisista kuvista - säästän teidät nimiroiskeilta - on hienoa rentoutua muutaman oluen ja yksinkertaisen toimintaleffan kera joskus. Elokuvat joissa juoni jää taka-alalle lavasteisiin nähden. Elokuvia joissa dialogi ei ole niin taitavasti kirjoitettu että se sitoutuu loputtomiin purppuranpunaisen proosan solmuihin. On SADAT elokuvia jotka sopivat laskuun... mutta mielestäni Gone In Sixty Seconds on yksi parhaista.<br /><br />Se on päivitys elokuvasta jolla on sama nimi. Se jakaa myös kuvan eetoksen mutta ei aivan sen toteutusta. Mikä tahansa alkuperäisessä oli hienoa se on virtaviivaistettu. Mitä tahansa virtaviivaistettiin sitä myös vahvistettiin suuremman budjetin ansiosta. Usein tällaiset ponnistelut ovat reseptejä täydelliseen katastrofiin – katso italialaisen työn mopsi ruma remake joka tyrmäsi sen – mutta täällä Sixty onnistuu enimmäkseen erinomaisten näyttelijöiden ansiosta.<br /><br /> Juoni ja suuri osa dialogista ei ole paljon kirjoitettavaa IMDb:ssä. Usein sinulla on kohtauksia joissa sama dialogi kulkee edestakaisin näyttelijöiden välillä joista jokainen esittää sen eri taivutuksilla. Monet ihmiset pitivät tätä ärsyttävänä; Minusta se herättää hymyn. Jokainen näyttelijä saa tilaisuuden esitellä tyylimäärittelynsä täällä Cage Jolie ja Duvall tietenkin johtavat laumaa (ja on myös huomattava että on myös huvittavaa nähdä ettei rouva Pittiä esitetä täällä ensimmäistä kertaa). Hyvän vanhan Saint Nickin (katso arvostelupäivämäärä) ja Angelinan välinen kemia johtaa pariin mukavaan hetkeen.<br /><br />Pahis ei ole edes vähän pelottava – olen nähnyt Chris Ecclestonin pelaavan Kovia rooleja aiemmin joten tiedän että hän selviää niistä mutta luulen että hänet ohjattiin tarkoituksella tekemään roolistaan ​​merkityksetön jotta hän ei häiritsisi toimintaa. Tiedämme että sankarit menestyvät jotenkin; me vain istumme heidän kanssaan autossa ja nautimme kyydistä. Luulen että monet näistä kohtauksista pelattiin kielellä niin pitkälle että se meni monien ihmisten päähän ja antoi tälle huonon arvion. Itse asiassa en olisi haitannut neljättä seinää rikkovia silmäniskuja kameralle: se on vain sellainen elokuva.<br /><br />Kaikki tämä tyyli ja ei niin paljon sisältöä - asia joka usein kuluttaa kärsivällisyyteni jos ei suoritettu *vain* niin - olisi arvotonta jos toimintaa ei olisi olemassa. Ja suurimmaksi osaksi se onkin. Ihanaa niin. Olen huomannut että nykyään näyttää olevan yleinen trendi käyttää nopeasti leikattuja äärimmäisiä lähikuvia ohjaamaan toimintaa. Itse pidän tällaista uuvuttavana. Pidän enemmän tällaisista elokuvista joissa temput ovat tarpeeksi vaikuttavia jotta ei tarvitsisi keinotekoista jännitystä raiskaamalla tiukkoja laukauksia koko ajan. Minulle on kerrottu että Cage itse asiassa teki niin monta autotemppua kuin pystyi selviytymään menettämättä vakuutustaan ​​(todellisessa elämässä tarkoitan - hänen hahmonsa ei selvästikään välitä) ja se näkyy. Mies osaa todella liikuttaa ajoneuvoa ja tämä hyödynnetään hitaasti palavassa ilmastofinaalissa jossa hän ajaa Mustangin maahan omituisimmalla - ja hauskimmalla - tavalla.<br /><br />Joten kyllä.  tämä elokuva ei ole "eeppinen elämää vahvistava syyskuun 11. päivän jälkeinen kuva jossa on pakollinen sosiaalinen kommentointi". Tahti on epätasainen jotkin kohtaukset olisi voitu leikata eivätkä kaikki näyttelijät vedä linjaa. Mutta autoelokuvat ovat harvoin tämän parempia. Joten jos vihaat autoja... miksi edes luet näitä kommentteja?!<br /><br />Ottaisin sen "The Flaccid And The Tediousin" (arvatkaa franchising) lukuisiin iteraatioihin minä tahansa päivänä. 7/10
critique3484 Rakasta myös tätä elokuvaa. Näin sen kun se esitettiin ensimmäisen kerran i8n Saksassa pienessä riippumattomassa elokuvateatterissa Frankfurtissa. Se oli todella täynnä ja se oli erittäin kunnianhimoinen ilmapiiri. Elokuvan eroottisuus osui katsojiin ja keskustelu tuottajan ja ohjaajan Moritz Boernerin kanssa korostui siitä aina. Genrellään se oli erittäin kunnianhimoinen elokuva varsinkin kun ajattelee sen olevan itsenäinen elokuva.<br /><br />Sitä ei ole juurikaan kopioita elokuvasta Mortitz Boerner tuli teatterista ja teki kaksi tai kolme lyhytelokuvaa enemmän toimi myös televisiossa ennen kuin hänestä tuli eräänlainen terapeutti.<br /><br />Ihmiset jotka haluavat nähdä elokuvan uudelleen voivat löytää sen hänen kotisivultaan mikä ei ole niin helppoa etsi mutta se on mahdollista.
critique3485 Tässä elokuvassa näyttelevä Heath Ledgers todella häiritsee minua mutta kaiken kaikkiaan se on loistava katselu. Bryan Brown on erinomainen kun en tavallisesti pidä hänestä mutta sitten hänen koko jenginsä on hienoa työtä. Jimmy on onneton wannabe-gangsteri joka ei näytä tekevän mitään oikein (SPOILERIT: menettää pandosrahat ackos-auton ja melkein törmää pankkiryöstössä) mutta on silti kärjessä.<br /><br />en tiennyt mitä nuo kaksi lapset pitivät siitä aluksi mutta ne yhdistävät osan tarinasta hienosti.<br /><br />kaiken kaikkiaan helvetin hieno pala australialaista elokuvaa 10.9.
critique3486 Nappasin tämän elokuvan televisiosta viime yönä ja tiedät että Danny Masterson oli melko hyvä näyttelijä elokuvassa ja oli hienoa nähdä hänet jossain muussa kuin 70-luvun ohjelmassa. Elokuvaa ei ole arvioitu mutta mielestäni antaisin sen (R) vain alastomuuden ja aikuisille suunnatun sisällön vuoksi. Mutta kaiken kaikkiaan rakastin sitä ajattelin että Dirt's Wisecracks oli aika hauskoja. Pohjimmiltaan se kertoo miehestä jolla ei ole työtä tyttöystävää tai rahaa ja joka lopulta saa työpaikan yksityisetsivänä (todellakin sanansaattajana). Häntä kehystetään rocktähden murhasta ja Rock Stars -tyttöystävä on yksi Ihmiset jotka todella tarvitsevat apua. Annan sen.....*** 3 tähteä.
critique3487 Äärimmäisen lempeä uudelleenkertomus Shakespearen näytelmästä (ja paljon avoimempi siitä kuin Forbidden Planet). Cassavetes on aina ilo katsella ja vielä enemmän Gena Rowlandsin jakaessa valokeilassa. Hänen näkemyksensä Prosperon roolista sopii hyvin sellaiseen rouheiseen kaikkitietävään ilmaisuun jonka hän tuo tarinaan. Tämä tulee esille erityisesti kohtauksessa kun havaittuaan vieraantuneen vaimonsa ja tämän rakastajansa pikaveneessä hän loihtii myrskyn (ääniraidalla mukana Stomu Yamashtan "Go" -kappale). Tämä on vain yksi niistä hetkistä läpi elokuvan jolloin raja todellisuuden ja fantasian välillä hämärtyy mukavasti ja katsojalle jää tunne että taikuutta on enemmän mahdollista kuin uskoakaan. Kun tähän lisätään Raul Julian erinomainen suoritus sekä Susan Sarandonin Vittorio Gassmanin ja Molly Ringwaldin hyvä työ elokuvasta tulee mukava pieni herkku silmiesi takana olevaan tilaan.
critique3488 Sorrentinon ja Tony Servillon todellinen mestariteos osoittaa hänen poikkeuksellisen näyttelijäkykynsä siistinä arvoituksellisena Tittana.<br /><br />Jälleen yksi esimerkki elokuvasta johon arkipäiväinen ei pääse kuten pääkadun elokuvateatteri. ketjut ovat täynnä Hollywoodin rahoittamaa hölynpölyä. Onneksi asun metropolissa ja niiden harvojen etuoikeutettujen joukossa jotka nauttivat taideteatterin tarjoamista valinnoista. Puolustan päivää jolloin elokuvainvestoinnit kanavoidaan mittatilaustyönä tehtyihin elokuvanäytöksiin mikä mahdollistaa suuren yleisön valinnanvaran ja poissa penniäkään makeisten laskurien kokoamisesta! <br /><br />Vuoden elokuva minulle toistaiseksi ja kyllä olen nähnyt muutaman....
critique3489 Tämän elokuvan näkeminen toi mieleeni muistoja 9/11:stä. Ensimmäinen asia jonka muistan tuosta aamusta oli nähdä TV-kuvia lentokoneesta joka lensi suureen rakennukseen ja välittömät ajatukseni "Täytyy olla esikatselu uudelle Tom Clancy -elokuvalle".<br /><br />Tämä ei ollut Tom Clancy elokuva. Tämä ei todellakaan ollut brittiläinen versio "The Sum Of All Fears". Tyypillisellä Tom Clancy -elokuvalla tai -romaanilla on suhteellisen pieni näyttelijä lineaarinen juoni ja yleensä jonkinlainen resoluutio. Tässä elokuvassa ei ollut kumpaakaan. Toki mitä näin suoraan näytöllä oli pieni näyttelijä juoni ja epämääräinen resoluutio mutta kuten 9/11 pointti oli että todellisuus oli paljon laajempi ja monimutkaisempi.<br /><br />I. työ järjestelmäsuunnittelussa ja katastrofivalmiusharjoituksen todellisuus ja itse katastrofi on tuskallisen ilmeinen. Tällaiseen katastrofiin on mahdotonta valmistautua eikä sitä ole enää mahdollista käsitellä kun se tapahtuu.<br /><br />Poliisin (Valmistautumisia ei tehdä tarpeeksi) ja poliisin välisestä kiistasta. poliitikot (Kaikki putkessa kaasunaamarin antaminen aiheuttaisi paniikkia) jatkuviin kaiutinilmoituksiin (Et ole vaarassa terveydelle mutta älä mene kotiin ennen kuin puhdistamme sinut) ja (älä syödä juoda tai polttaa ennen kuin desinfioimme sinut) olin äärellä koko elokuvan ajan. Ei pienintäkään halua surffata.<br /><br />Tämä elokuva oli 90 minuuttia pitkä. Se olisi voinut olla kaksinkertainen eikä silti näkynyt kaikkia mahdollisia yksityiskohtia. Sen sijaan se jätti tarpeeksi sanomatta jotta jokainen meistä saattoi kuvitella yksityiskohdat jokainen meistä omalla tavallaan. Se teki siitä minulle paljon todellisemman kuin mikään Tom Clancy -elokuva.<br /><br />Asuin kerran Lontoossa ja aivan Edgeware Roadin tuntumassa. Ja menin junalla Waterloon asemalta monta kertaa. Kun katsoin Dirty Waria totesin itselleni että tämä on vain fiktiota. Juuri nyt.<br /><br />Allah ja Jehova suovat tämä elokuva jää fiktioksi ja joskus 20 tai 30 vuoden kuluttua veljenpoikani saattavat katsoa tämän elokuvan ja muistaa 2000-luvun alun ja paniikkia jota tunsimme liikaa . Toivottavasti samassa määrin kuin tunnen tällä hetkellä katsellessani muistoesineitä kylmästä sodasta 1900-luvun puolivälin pahan kommunistisen hallinnon kanssa ja muistaa "pudota ja peitä" -harjoitukset koulussa.
critique3490 On vaikea löytää suorastaan ​​huonoa historiallista draamaa joka perustuisi useiden brittiläisten monarkkien elämään. Ota vain arvostettu brittiläinen tai australialainen näyttelijä tee asioista kauniita niin saat takuulla kaavan Oscar-menestykseen.<br /><br />Nuori Victoria ei ole poikkeus sillä melkein kaikki menee oikein kuvaus on hämmästyttävää. ja kaunis pehmeillä valoilla ja rehevillä väreillä ja kankailla. Emily Bluntin pääosassa roolissa jossa hän voi vihdoin kohota elokuva alkaa Victorian 18-vuotissyntymäpäivänä ja käsittelee juonittelua ja ongelmia jotka ympäröivät hänen lopulta nousuaan valtaistuimelle ja kuuluisaa avioliittoaan prinssi Albertin (Rupert Friend) kanssa. Kuten nuori Victoria itse valittaa useat puolueet ovat liikuttaneet häntä kuin shakkinappulaa kun hän löytää jalansijansa ja äänensä yhtenä Britannian vaikutusvaltaisimmista hallitsijoista.<br /><br />Vaikka tämä liikkuminen shakkilaudalla on melko tyypillinen alue Victorian ja Albertin suhteen kehitys tekee elokuvasta hieman mielenkiintoisemman. Myönnän: minulla on historian tutkinto ja erikoistunut viktoriaaniseen aikakauteen joten olen hieman kiintynyt näihin lukuihin. Huolimatta monista virheistään hallitsijoina Victoria ja Albert olivat ensimmäisiä johtajia jotka omistautuivat kansansa sivistyksen parantamiseen. He jättivät perintönsä taiteeseen kansanterveyteen ja koulutukseen sekä Victorian konservatiivisiin näkemyksiin ja surukulttuuriin Albertin kuoleman jälkeen. Mutta näitä asioita vihjataan vain lyhyesti elokuvan aikana.<br /><br />On melko hyvin todistettu että Victoria ja Albert eivät olleet vain hullun rakastuneita vaan myös kunnioittivat toisiaan tavalla jota monarkkien välillä ei yleensä nähty. järjestetyissä avioliitoissa. Vaikka se tapahtui kulissien takana heidän omansa oli varmasti yksi tunnetuimmista. Bluntilla ja ja Friendillä on juuri oikeanlainen kemia tehdäkseen kuuluisan parioikeuden sopivan hillityksen ja epätoivon yhdistelmän. Se on erilaista rakkautta jota ei yleensä näytetä näytöllä etenkään tämäntyyppisissä elokuvissa. On rohkaisevaa nähdä vihdoin suhde jossa mies ja nainen ovat tasavertaisessa pelissä.<br /><br />Mutta emme näe sitä rakkautta tarpeeksi. Vaikka elokuvantekijät yrittävät sovittaa tapauksen poliittisten ansojen joukkoon se ei aivan kerää sellaista vauhtia jota tarvitaan pitämään jännitys korkealla. Asiat tuntuvat myös hieman epäselviltä ​​pinnallisilta intiimin sijaan ja toisinaan hämmentävältä ilman parin edistyneempää tärkeää julkista työtä. Se ei ole niin suuri ongelma elokuvan aikana mutta jälkeenpäin tehosteet kuluvat melko nopeasti ja huomaat yrittäväsi muistaa juuri katsomaasi vaikka päähenkilöt erityisesti Blunt jopa vangitsevat kuuluisan monarkin ilmeet ovat täydellisiä. <br /><br />Niin paljon kuin yrittää Victoria menestyy monella tasolla mutta siltä puuttuu se tietty kipinä joka veisi sen kiinteästä klassiseen.
critique3491 Taloudellisesti vaikeuksissa oleva Paramount teki kaikki pysähdykset tälle '34-vaiheen sovitustyölle: iso budjetti suuri näyttelijä ylenpalttinen tuotanto ja Mitch Leisen joka on merkitty ohjaajaksi. Mitä tapahtui? Kaksi asiaa: Busby Berkeley ei toiminut epätarkka rockin ja murhamysteerikäsikirjoituksen kanssa joka ei ansainnut olla samassa roskakorissa kuin pahin Charlie Chan ensimmäinen luonnos kadulla. Minun täytyy uskoa että leikkaus oli Leisenin käsistä koska suuren Duke Ellingtonin numero on rajusti pilkottu mutta se ei tarkoita etteikö se olisi katsomisen arvoinen: Yläosattomilla kuorotyttöillä esiintyvä "Sweet Marihuana" -numero on mieli. puhallin kun otetaan huomioon uhkaava tuotantokoodi ja siinä on myös hurmaava Toby Wing (jonka valitettavasti ruokkii kauheita linjoja ja näytteli prototyyppiä tyhmää blondia) korion kuuma muuten huolestuneelle Jack Oakielle. Carl Brissonin näyttelijätyö on Melba Toastin mietoa mutta hän on pätevä laulaja. MacLaglen tavoittelee uusia tasankoja stereotyyppisenä tyhmänä etsivänä. Ja yritä löytää Lucy kuorosta. Tämä arvosana 70 on uteliaisuus. Helmikuu 2010 mieti uudelleen: Annoin elokuvalle äskettäin uuden ilmeen ja nyt tuntuu että olin väärässä moittiessani Busby Berkeleyn tuotantonumeroiden puutetta. Ymmärrän Leisenin väitteen realistisempien tuotantolukujen puolesta juonen yhteydessä. Minulla on kuitenkin edelleen suuria ongelmia editoinnin kanssa. Paramount kaupungin rasistisin suurstudio kohtasi valtavia ongelmia tuotantokoodin kanssa historiansa pahimmalla mahdollisella hetkellä taloudellisesti katsottuna ja teki kaikki pysähdykset tästä studiosta (katso myös vuoden 1934 Search for Beauty). Pakollinen näkemys ennakkokoodin harrastajille.
critique3492 Olen nähnyt tämän esityksen nuorempana. Se on todella hyvä esitys katsottavaksi. Se on erittäin opettavainen 1-8-vuotiaille lapsille. Barney on ehdottomasti super DE duper. B.J. on aika hauska. Babie Bop on erittäin söpö. Lapset ovat myös erittäin mukavia. Tämä esitys kertoo numeroista kuten seesamikatuista mutta erityyppisistä esityksistä ja hahmoista kuten Barney violetti dinosaurus B.J. keltainen dinosaurus jolla on baseball-hattu päässä ja Baby Bop suloinen vihreä dinosaurus vaaleanpunaisella rusetilla. Ensimmäinen joka alkoi oli hyvin vanha Barney and Friends -show. Mutta sitten toinen oli erilainen uusiksi jaksoiksi. Myös viimeinen vuonna 2000 oli Barneyn puiston uusi kohtaus. Heillä on myös Barney-esitys Universal Studiosilla Floridassa jossa näet Barneyn B.J:n ja Baby Bopin ja kun esitys on suoritettu pääset pelaamaan shoppailemaan ja tapaamaan Barneyn. Se on erittäin hyvä show katso tämä esitys kun opit monista asioista joista pidät elokuvasta ja Universal Studios Floridan live-esityksestä.
critique3493 Katsoin tätä ohjelmaa kun olin pieni tyttö. Kun ajattelen sitä muistan sen vain hämärästi. Jos minulta kysytään se oli hyvä esitys. Kaksi asiaa jotka muistan hämärästi ovat avausjakso ja tunnuskappale. Lisäksi kaikki olivat ihanteellisesti näyteltyjä. Lisäksi kirjoitus oli erittäin vahvaa. Esitykset olivat myös huippuluokkaa. Toivottavasti joku verkko tuo sen takaisin jotta voin nähdä jokaisen jakson. Ennen kuin päätän tämän haluaisin sanoa että muistan tämän ohjelman aina ikuisesti vaikka en usko olevani nähnyt jokaista jaksoa. Lopuksi totean että jos jokin verkko koskaan tuo sen takaisin toivon että saat sen kiinni jonain päivänä ennen kuin se loppuu lopullisesti.
critique3494 Nykyään näyttelijät lihovat onnellisesti värjäävät hiuksiaan pukeutuvat laiskaiksi ja menettävät glamourinsa rooliin ja Bette Davis oli luultavasti näyttelijä joka aloitti trendin. Jopa kauniina nuorena naisena joka käytti ajoittain suunnittelijavaatteita ja Constance Bennett -tyyppistä meikkiä elokuvissa Davis oli valmis tuhoamaan itsensä luodakseen hahmon niin ulkoisesti kuin sisältäkin.<br /><br />Hänen päättäväisyys näkyy tässä runsaasti hänen läpimurtoelokuvassaan "Of Human Bondage" jossa hän näyttelee Leslie Howardin kanssa Philip Careya. Davis näyttelee Mildrediä lutka manipuloiva ahne matala-elämä Howardin masokistiselle mailajalkaiselle Philipille. Hän tapaa hänet ensimmäisen kerran kun tämä on tarjoilija ja hän antaa hänen viedä hänet ulos päivälliselle ja teatteriin kun hän leikkii varakkaan vanhemman miehen (Alan Hale Sr.) kanssa. Todellisuudessa Philipin mailajalka torjuu Mildredin. Philip näyttää omalta osaltaan nauttivan hänen avoimen flirttailunsa hyväksikäytöstä ja hänen viileästään häntä kohtaan. Hän sallii Mildredin vuodattaa hänet taloudellisesti pois poikaystävänsä välillä jotka hylkäävät hänet kun he kyllästyvät häneen samalla kun hän räjäyttää muutaman todella ihanan naisen (Kay Johnson ja Frances Dee). Kun hän saa innoituksen heittää hänet ulos Mildred roskaa hänen asuntonsa ja ryöstää hänet pakottaen hänet vetäytymään lääketieteellisestä koulusta ja menettämään asuntonsa.<br /><br />"Of Human Bondage" näyttää nykyään osissa melko tylsältä. Vaikka Leslie Howard oli upea näyttelijä ja viehättävä hänen näyttelemistyylinsä on muodollisempaa vanhaa koulua ja sen seurauksena hänellä on tapana seurustella mitä tahansa. Hän loistaa materiaalissa kuten hänen roolinsa Davisin vastapäätä elokuvassa "It's Love I'm". After" tai "The Petrified Forest" jotka vaativat hänen tekniikkaansa. Hänen päivätty näyttelijäntyönsä on vieläkin ilmeisempi tässä koska Davis loi uutta maaperää karkealla ärtyisällä esityksellä joka todella tekisi hänen nimensä. Jos hän näyttää välillä ylivoimaiselta hän tuli lavalta ja elokuvanäyttelijän hienoudet ilmenivät hänelle myöhemmin. Vertaa tätä esitystä hänen Henrietten hillittömyyteen lämpöön ja lempeyteen elokuvassa "Kaikki tämä ja myös taivas" tai hänen patoonsaan "Dark Victory" -sarjassa. Hän oli todellinen näyttelijä ja todellinen taiteilija. Davis todella antaa itsensä näyttää pyhältä helvetiltä; Mildredin huononeminen on täysin säälittävää sillä Philip näyttää vahvistuvan hänen henkensä hiipuessa.<br /><br />Erinomainen elokuva jossa voi nähdä yhden elokuvan suurimmista tähdistä kukoistavan.
critique3495 Lumoava romanttinen innovatiivinen ja hauska. Tämän poikkeuksellisen elokuvan visio on lähes vertaansa vailla ylittäen tunnetuimmat "kuolemaromantiikat" kuten Ghost. Vaikka tiedämme intuitiivisesti että Pietari ja June löytävät äärimmäisen onnen tuon pitkän portaikon päässä ilo on matkassa. Tarinan moraali on tietysti ajaton: rakkaus voittaa kaiken. Mutta taistelua tämän voiton saavuttamiseksi pelataan laajan näkemyksen ja mukaansatempaavan loiston taivaallisella areenalla. Yli 500 sopivasti puettua lisäosaa jotka kuvaavat eri ikää ja kulttuureja ohjaajien näkemys taivaasta pysyy ikimuistoisena kuusi vuosikymmentä myöhemmin pitkälle CGI-aikakauteen asti.<br /><br />Mutta kaikesta kosmisesta mittakaavasta huolimatta Powell ja Pressburger tiesivät. olennainen totuus: paras tarina kerrotaan pienimmällä tasolla. "Stairwayn" ihanan määrätietoisen romanttinen puoli on vangittu äärimmäisen yksinkertaisella tavalla: kesäkuun kyynel säilynyt ruusun terälehdellä. <br /><br />Tämä elokuva kuten tarina ja itse kuvauspaikka on yksi ikäisille.
critique3496 Kotimaan tuonti oli loistava elokuva. nauroin koko ajan. Se oli hauskaa niin monella tasolla hulluista asuista hauskoihin tilanteisiin. Näyttelijätyö oli hienoa. Alla Korot Larry Dorf Howard Hesseman ja kaikki muut tekivät mahtavaa työtä. Koska se on itsenäinen elokuva jonka on kirjoittanut ensikertalainen siinä ei ole kliseitä joita muilta komedioista odotetaan mikä oli niin helpotus. Se oli ainutlaatuinen ja mielenkiintoinen ja ihastut hahmoihin ja sydäntä lämmittävään tarinaan. Olen kuullut että se perustuu tositarinaan? Jos näin on se on hauskaa (ja hämmästyttävää!). Suosittelen tätä elokuvaa lämpimästi.
critique3497 Ab Tak Chhappan on fiktiivinen tarina Mumbain poliisilaitoksesta Intiassa. Sadhu Agashe on ahkera kovateräinen poliisi joka johtaa tavallista pukeutunutta rikosryhmää. Hän tekee mainetta tappamalla vaarallisia rikollisia lavastetuissa poliisikohtaamisissa sen sijaan että lukitsisi heidät vankilaan. Hänen uskolliset upseerinsa tottelevat häntä epäilemättä mutta eripura syntyy kun yksi hänen upseereistaan Imtiaz turhautuu Sadhun korkea-arvoiseen asemaan ja kilpailee hänen kanssaan salaa rikollisista tapoista ja asemasta. Uusi värvätty työnnetään myös veljeskuntaan ja Imtiaz on vihainen kun Sadhu antaa hänen ottaa johtoaseman ensimmäisessä tapauksessaan. Lisämuutos tulee uuden poliisikomentajan muodossa joka ei hyväksy Sadhun taktiikkaa ja kaikki joutuvat sisäpolitiikkaan.<br /><br />Yllätyin nähdessäni näin hyvin ohjatun toimintatrillerin Intiasta. Kameratyö on erinomaista tarina hyvin kerrottu ja jännitys on korkealla kun draama avautuu. Näyttelijätyö vauhti ja poliittinen juoni vakuuttaa katsojan siitä että he ovat kärpänen seinällä joka todistaa verta hikeä ja kyyneleitä lähikuvasta ja henkilökohtaisesta näkymästä ja että tapahtumat perustuvat todellisuuteen minkä vuoksi meille kerrotaan että ei ole elokuvan alussa vaikka on todennäköistä että ohjaaja Shimit Amin on ottanut vapauden tosiasioiden kanssa. Ab Tak Chhappan on kuitenkin erittäin hiottu elokuvanteko.
critique3498 Jos en tiennyt paremmin se melkein näyttää siltä kuin se olisi lavastettu mutta se ei ollut. Se oli asennettu täydellisesti ja kuinka he saivat kaiken materiaalin on hämmästyttävää! Syyskuun 11. päivän 2001 valitettavat tapahtumat on koottu hyvin tähän dokumenttiin ja heidän saamansa klassiset materiaalit tekivät tästä valitettavan klassikon. Pelkästään videomateriaalin historian pitäisi tehdä siitä PAKOSTA nähdä jokaiselle amerikkalaiselle tai henkilölle jota syyskuun 11. päivän tragedia kosketti.
critique3499 Erittäin viihdyttävä 1950-luvun puolivälin western joka sisältää paljon vain 96 minuutin esitysaikaan. Useimmat katsojat tarttuvat nopeasti tähän tarinaan ja pitävät kokemusta varsin nautittavana. Enemmän kuin pelkkä B-länsi mutta ei eeppinen budjetti oli vaatimaton ja näyttelijät edullinen useista suurista nimistä huolimatta. Glenn Ford oli tuolloin ainoa lipputulon veto. Edward G. Robinson ja Barbara Stanwyck olivat huipussaan ja etsivät työtä. Stanwyck oli 10 vuoden päässä uudesta suosiosta "The Big Valley" -elokuvassa. Brian Keith ja Dianne Foster olivat vasta aloittamassa.<br /><br />Ford esittää John Parrishia pientä karjatilaa joka päättää myydä itsensä loppuun kun ison karjankasvattajan (Robinson) palkkaama pyssymies murhaa sympaattisen sheriffin. Parrish on entinen konfederaation upseeri joka muutti länteen vain terveydellisistä syistä. <br /><br />Robinson esittää Lee Wilkisonia joka omistaa jo suurimman osan laaksosta ja aikoo hankkia loput lunastaen vaimolleen Marthalle (Stanwyck) antamansa lupauksen. Lee oli rampautunut maasodassa jota hän taisteli 12 vuotta aiemmin; hänen veljensä Cole (Keith) on tullut Texasista auttamaan häntä hallitsemaan valtavaa leviämistä. Lee on sulkenut silmänsä Stanwyckin ja Keithin ilmeisiltä yhteyksiltä ​​mutta herkkä tytär Judith (Foster) on ymmärrettävästi järkyttynyt heidän kodissaan tapahtuvasta. <br /><br />John Parrish on luvannut sulhaselleen Carolinelle (May Winn) että hän muuttaa takaisin itään. Caroline joka on mallinnettu Grace Kellyn "High Noon" -hahmosta katkaisee kihlauksen ensimmäisten ongelmien ilmetessä ja katoaa elokuvasta. Tämä jättää tien avoimeksi Johnin ja Judithin romanssin kehittymiselle. <br /><br />Väkivalta alkaa varhain ja jatkuu koko elokuvan ajan jolloin Parrish pystyy soveltamaan sotilaallista taktiikkaa vihollista vastaan joka aliarvioi kykynsä ja päättäväisyytensä. Hänellä on hyvin omaperäinen yhteenotto päähävittäjän kanssa noin elokuvan puolivälissä. Ford esittää yhtä hänen vakiohahmoistaan; vaatimaton kaveri joka riisuu kaikki aseista itseään halventavalla tavalla joka on hidas loukkaantumaan mutta julma vihdoin provosoituessaan (saman tapaan kuin hänen roolinsa Lammasmiehenä). <br /><br />Robinson on myös erinomainen miehenä joka säilyttää henkilökohtaisen koskemattomuutensa vaikka fyysisesti on vain varjo entisestä itsestään. Ja hän saa tarpeeksi linjoja ja näyttöaikaa kehittääkseen hahmoaan riittävästi. <br /><br />Stanwyckilla on vaikein rooli eikä hän yksinkertaisesti ole vakuuttava klassisena kaksinaamaisena naisena näennäisenä uskollisena vaimona joka juonittelee korvaamaan miehensä veljellään. Osittain tämä johtuu siitä että hänelle ei ole varattu tarpeeksi aikaa tehdä mitään muuta kuin välittää pinnallisesti hahmon kummankin puolen. Lahjakas näyttelijä olisi kuitenkin voinut tehdä paljon paremmin näillä rajoituksillakin.<br /><br />Dianne Foster on miellyttävä yllätys. Hänen pitäisi muistuttaa katsojia paljon Carroll Bakerista sekä fyysisesti että näyttelemistyylissään. Vaikka hänen vaaditaan näyttelevän Judithia 1950-luvun yleissopimuksen mukaisesti (hänen annetaan olla kova mutta sitten vaaditaan hysteeriaa jokaisen suuren yhteenottamisen jälkeen) Foster näyttää hienon valikoiman. Hän välittää kasvavaa vetovoimaa Parrishia kohtaan mutta tekee sen niin hienovaraisesti että vasta jälkikäteen ajatellen eri vihjeet napsahtavat paikoilleen. <br /><br />Väkivaltaisten miesten todellinen ongelma on että se yrittää olla sekä toimintawestern että moraalin hahmotutkimuksellinen näytelmä. Koska ruudulla täytyy tapahtua niin paljon suuri osa toiminnasta on kiireistä ja monet hahmot saavat vain pintapuolista käsittelyä. Tämä ei ole kohtalokas virhe eikä syy välttää elokuvaa mutta se olisi voinut olla huomattavasti parempi jos esitysaikaa olisi vielä 20 minuuttia tai Carolineen kaltaisia ​​tarpeettomia hahmoja ei ole.<br /><br />Mitä minä sitten teen. tietää? Olen vasta lapsi.
critique3500 Oi minne menet pikkuiseni pikkuinen...<br /><br />Käänny ympäri ja olet kaksi käänny ympäri ja olet neljä...<br /><br /> Muistan nämä ohjelmat kun ne esitettiin ensimmäisen kerran Disneylandissa. Muistan istuneeni siellä sähköistettynä Werner Van Braunen rakettitieteen selityksistä. Näin historian tieteen ja huumorin kietoutuvan mukaansatempaavaan mahdollisuuksien tarinaan.<br /><br />Se oli viisikymmentä vuotta sitten. Ja esitykset ovat palanneet Disney Treasures -sarjaan ja mikä aarre ne ovat. Katsoin niitä eilen illalla ja tänä iltana 8-vuotiaan tyttäreni kanssa joka ei aluksi edes tullut huoneeseen mutta myöhemmin muutti mielensä nähdessään että ne olivat osittain animoituja. Kun hän katsoi katselin häntä ja lopussa hän oli melkein yhtä syvään syventynyt kuin minäkin.<br /><br />Käänny ympäri ja olet nuori vaimo jolla on omia vauvoja...<br /> <br />Tietenkin jotkut kuun saavuttamista koskevat ennusteet olivat vääriä. Mutta on paljon tietoa joka on edelleen melko tarkkaa ja yleinen esitys on edelleen vaikuttava. Huomasin ajattelevani että tyttäreni opettaja saattaa haluta näyttää ne luokalleen ei vain 50-vuotiaana esineenä vaan myös hauskina ja helposti ymmärrettävänä historian oppituntina.<br /><br />Käänny ympäri käänny ympäri.  käänny ympäri ja uudelleen... ihmettelet kuinka paljon on todella muuttunut 50 vuodessa.
critique3501 Kohtalon käänne asettaa mustan miehen vanhan koulun valkoisten mainostoimiston johtoon. Ja hän aikoo tehdä muutamia muutoksia...<br /><br />Yksi ​​hyvin outo elokuva. Joko rakastat sitä tai vihaat sitä. Joka tapauksessa et ole koskaan nähnyt mitään vastaavaa.
critique3502 Jos äärimmäiset aktiviteetit (enkä tarkoita Hollywoodia kuten UFC ja X-Games) ja niitä harjoittavat ihmiset kiinnostavat sinua etsi tämä dokumentti.<br /><br />Tämä on yksi niistä totuuksista. - fiktiota oudompia tarinoita Donald Crowhurtsin pakkomielteestä todistaa itsensä suuria todennäköisyyksiä vastaan. Luontoäiti tiedotusvälineet ja hänen omat mielensä panivat nämä todennäköisyydet päällekkäin. Se kertoo myös meille menetetystä ajasta vaikka siitä olikin vasta 40 vuotta.<br /><br />Elokuvantekijät ovat tehneet erinomaista työtä kerätessään monenlaista materiaalia kertoakseen hänen tarinansa ja tarinansa suuri rotu joka vei hänet. <br /><br />En voinut olla ajattelematta Timothy Treadwellia ja Apollon astronauteja kahdessa upeassa dokumentissa GRIZZLY MAN ja IN THE SHOWY OF THE MOON samalla kun koen --et vain "katso"- - tämä tarina.<br /><br />Jos asut suurkaupungissa osta se tai vuokraa se. Sen löytäminen kannattaa vaivaa. Minun piti matkustaa 100 mailia Los Angelesiin ostaakseni sen ja olen iloinen että tein.
critique3503 Mies nautin tästä todella jos vain Fred Willardin kommentit koiranäyttelyssä. On joitain kuolleita kohtia ja joitain gagejä jotka eivät toimi mutta kaiken kaikkiaan elokuva toimii erittäin hyvin. Kun olin nuorempi vanhempani kasvattivat koiria ja ihmiset jotka tapasin näissä näyttelyissä eivät olleet merkittävästi vähemmän outoja kuin tämän näyttelyn friikkejä voin vakuuttaa teille.<br /><br />Pidin tästä elokuvasta sen taiteellisuuden vuoksi. ja sen kommenteista siitä kuinka meillä on tapana ottaa kevytmieliset asiat aivan liian vakavasti... Nautin näyttelemisestä sen tarkkuuden (useimmat aksentit olivat virheettömiä) ja sen hienovaraisuuden (tykkäsin tapa jolla jokainen ulkoiluttaa koiriaan)...<br /><br />Vuokraa tämä elokuva jos arvostat ihmisen olemassaolon omituisuutta.
critique3504 Kun Bicentennial iski olin Hersheyssä PA ja osana Middletown Skate Teamia. Emme tehneet mitään muuta kuin luistelimme yrittäessämme oppia mitä luimme Skateboarder Magazinen sivuilta. Pari paikallista mäkeä tarjosi kaikki nopeusheilahtelut jotka pystyit käsittelemään. Mike Weed oli tuolloin kuuma kamaa yhdessä Russ Whats-his-nimensä kanssa Z-boysin pyrstössä. Minulla oli GT (GrenTech) -muovilevy Power Paw -uretaanirenkailla (löysät laakerit).<br /><br />Vanhempani kertoivat minulle että muutimme Kaliforniaan myöhemmin samana vuonna ja että he lähtivät kotimatkalle. metsästys. Olin sinä kesänä äärimmäisen hyvä poika ja kysyin enkö voisi saada palkkion TODELLA rullalaudalla Kaliforniasta. He toimittivat. Se oli lasikuitukansi jossa oli Surfer Magazine -logo. Leveät kuorma-autot ja suuret punaiset pyörät (tarkkuuslaakerit en tiedä). He saivat sen Oak Streetistä surffauskaupasta Laguna Beachillä.<br /><br />Kun saavuin Kaliforniaan (kaikki 13) Anaheimissa oli Concrete Wave ja Carlsbadissa oli myös upea puisto. Pian tuli Skateboard Odyssey Mission Viejossa. Sisäpuisto jossa on kaikki kuviteltavissa olevat skenaariot. Luin koko ajan Stacysta Shogusta Tonysta ja Jaystä. Tässä leffassa oli rahaa ja upea kokemus katseltavaa.
critique3505 Yksi John Fordin parhaista elokuvista "The Informer" ei sisällä mitään upeita maisemia Amerikan lännestä. Sen sijaan intensiivinen draama Ford tunnettiin näytelmistä brittiläisen hahmonäyttelijän Victor McLaglenin kasvojen yhtä karussa maastossa. Entinen palkintotaistelija joka kohtasi kerran Joe Louisin kehässä esittää Oscar-palkitun kuvauksen häpeän saaneesta IRA-sotilasta Gypo Nolanista elämänsä pahimpana yönä.<br /><br />Juoni on sulavan yksinkertainen: Vuonna 1922 Dublinista nälkää näkevästä ja nöyryytetystä miehestä joka on heitetty pois IRA:sta koska hän ei kyennyt tappamaan kylmäverisesti informanttia itsestään tulee tiedottaja. 20 £:lla hän pettää ystävänsä "ruskeille" ja loppuyön ajan hän juo ja luovuttaa verirahansa nopeasti vuorotellen syyllisyyden kieltämisen itsesäälin ja epätoivoisen halun paeta seurauksia. hänen tekonsa. <br /><br />Näen yksinkertaisen Gypon hahmolle annettu huomattava monimutkaisuus on elokuvan vaikuttavin saavutus. Useimmissa elokuvissa Gypon tyyppinen vankka uros valittiin raskaaksi hänellä olisi parhaimmillaan kaksi tai kolme riviä ja se hävitettäisiin nopeasti jotta sankari ja konna voisivat käydä välienselvittelynsä. "The Informer" -elokuvassa Gypo itse on sekä sankari että konna kun taas välienselvittely on hänen sisäisessä myllerryksessään jonka jokainen osa on nimenomaisesti jaettu yleisön kanssa.<br /><br />Koska Liam O'Flahertyn romaani oli aiemmin ollut Vuonna 1929 kuvattu RKO antoi Fordille erittäin vaatimattoman budjetin. Ohjaaja ja hänen työtoverinsa erityisesti kuvaaja Joseph H. August käänsivät tämän edukseen luoessaan klaustrofobisen mestariteoksen miehestä joka on sodassa itsensä kanssa. McLaglenin Oscarin lisäksi "The Informer" voitti myös John Fordin ensimmäisen palkinnon sekä voitot parhaasta käsikirjoituksesta ja parhaasta tuloksesta.
critique3506 Yllättävän mielenkiintoinen meditaatio katumuksen luonteesta sen suhteen miten se liittyy vainoharhaisuuteen. Tässä tapahtuu paljon sillä sen käyttöaika on vain 74 minuuttia mutta se toimii. Pelot ovat hyvin hienovaraisia eivät räjähdysmäiset pelot jotka näyttävät kantavan viimeisimpiä aasialaisia ​​kauhuelokuvia. Tapa jolla "pelottimet" asetetaan on samanlainen kuin "The Uninvited" (alias 4 Inyong shiktak ohjaaja Su-Leon Lee) häiritsevät hetket mutta tämä ei ole läheskään samaa kaliiperia. Elokuva tekee hyvää työtä tasapainottelemalla klassista kummitustarinaa johonkin epätavalliseen ja psykologisempaan. Se ei ole täydellinen mutta se tekee sen mitä sen pitääkin tehdä. Suosittelen tsekkaamaan jos tilaisuus tulee.
critique3507 Kävin "Rory O'Shea oli täällä" esinäytöksessä. Pidän tästä elokuvasta enemmän kuin odotin koska erinomaiset näyttelijät ja voimakas esitys. Se on elokuva kahden vammaisen nuoren miehen ystävyydestä. Rory on vapaahenkinen nuori mies joka haluaa olla itsenäinen Duchennen lihasdystrofiasta huolimatta. Hän voi liikuttaa vain kahta sormeaan mutta hän voi puhua kaunopuheisesti ja auttaa uutta kaveriaan Michaelia jolla on aivovamma ja jolla on huomattava puhevamma. Luulen että se riittää aloittamaan itkudraaman. No se on. Mutta inspiroivilla viesteillä ja syvästi koskettavilla esityksillä. Se sai minut katsomaan elämääni sellaisten asioiden suhteen joita pidän itsestäänselvyytenä. Mitä tekisin jos voin vain liikuttaa kahta sormeani? Minun pitäisi olla kiitollinen siitä mitä minulla on ja mitä voin tehdä. Tämä on hyvä leffa vaikka se olisi voinut olla parempi.
critique3508 Vau en voi uskoa että olen ensimmäinen ja ainoa joka kommentoi tätä upeaa elokuvaa.<br /><br />Vaikka elokuva itsessään vaikutti tarpeeksi mielenkiintoiselta todellinen asia joka veti minut tähän elokuvaan on Matt lillard myönnetty useimmat ihmiset luultavasti joko ajattelevat että hän on liian kofeiinityytyväisiä tai vain yksinkertaisesti perseestä mutta olemme molemmat saman ikäisiä ja samaa sukupolvea ja olen katsonut tätä kaveria niin monta kertaa että hän on yksi suosikeistani nyt. Tämä on yksi harvoista elokuvista joissa hän on isompi ja päätähti kuten SLC Punkissa toisessa loistavassa Lillard-elokuvassa.<br /><br />Pohjimmiltaan tämä on tarinallisesti tavallisia ryöstöelokuviasi mutta siinä on enemmän käänteitä kuin missään.  jotka alkavat olla hulluutta. Myös erittäin merkittävä tässä elokuvassa on toinen loistava näyttelijä nimeltä vincent D'onofrio erittäin aliarvostettu henkilö elokuvateollisuudessa. Elokuvan nainen on uusi tulokas eikä hän ole huono vaikka tiedät että hänet palkattiin pääasiassa hänen aksenttinsa ja alastonkohtauksen vuoksi =)<br /><br />Se on peli Jack vs Jill vs Bob. haluat saada palkintoja mutta ei jaa sitä kenenkään kanssa. He kaikki yrittävät saada toisiaan tappamaan toisensa ja se on aikapommi joka odottaa räjähtää. Matt näyttää todellisen kyvykkyytensä juonittelevana JAckina joka aloittaa koko suunnitelman. Vincent ja nainen esittävät paria taidevarkaita jotka tarvitsevat rahaa liiketoiminnan puutteen vuoksi. Vincen hahmo on hieman sekaisin ja räikeä koko elokuvan ajan mutta se vain lisää elokuvan intensiivisyyttä.<br /><br />Yllätykset vasemmalle ja oikealle ovat hyvin tervetulleita ja loppu on hyvin kliseinen ja saa sinut tuntemaan olosi onnelliseksi.  ehkä se riippuu siitä minkä tyyppisistä päätteistä pidät. Tämä elokuva kiinnosti minua suuresti sen lisäksi että Matt oli siinä se on loistava elokuva ja suosittelen sitä kaikille jotka pitävät elokuvista. Kriitikot eivät todennäköisesti pidä tästä elokuvasta mutta he eivät katso elokuvia koska he pitävät elokuvista joka tapauksessa.
critique3509 Ajattele kuin dinosaurus oli hyvin tuotettu ja toteutettu -Outerlimits-sarjan esitys. Näyttelijä (Enrico Colantoni Michael Burrina) näyttelee vaikuttavan hyvin ja vakuuttavan päähenkilön roolin. Voit itse asiassa identifioida itsesi häneen ja hänen "introspektiivisiin" tunteisiinsa siitä mitä tehdä tytölle johon hän on rakastunut (koska hän on ollut yksin ja pettynyt 2 vuotta ja tuntee olonsa toivottomaksi kunnes "Kamala" tulee hänen elämäänsä aralla. Hän lohduttaa häntä ja antaa hänen tietää että kaikki on kunnossa mikä on enemmänkin huijausta paha tapahtuu ja hän (prototyyppi) palaa... ja hänen (klooninsa) lähetetään toiselle asukasplaneetalle. Vaikka -Dino- ja "Micheal" eivät ole vielä saaneet tätä selville se on Michaelin tehtävä. päättää joko tappaa hänet tai antaa hänen elää. Mutta se mitä hänelle tapahtui ennen hänen tapaamistaan ​​(kamala) liittyi hyvin hänen vaimonsa tapahtumiin. Tämä esitys tunnustaa epäsäännöllisyyden ja surun suurimman osan siitä esityksen jälkeen jäät pohtimaan... mitä olisi PITÄÄ tehdä ja olet jumissa 50/50 oikean ja väärän suhteen. Siksi "tasapaino" yhtälöä ei ole olemassa vain ketään.<br /><br />10/10 Suosittelemme tämän ohjelman katsomista.
critique3510 Kuka muu kuin Troma voi ottaa klassisen tragedian ja muuttaa sen nykypäivän standardien mukaiseksi???? Kukaan...minun mielestäni Leonardo DiCaprio oli perseestä. Tromeon & Juliet on selvä jakso alkuperäisestä Shakesperan-tragediaan mutta se kestää hyvin. Sen sairas dementoitunut kieroutunut mutta silti järjettömän hauska ja täyttävä. Suurimmaksi osaksi se seuraa todellista Romeo ja Julia -tarinaa mutta siihen on lisätty monia Troma-elementtejä. Will Keenan tekee loistavan suorituksen Tromeona. Näyttelijätyö on vahvaa ja tarina loistava. Monet ihmiset katsovat näiden elokuvien ohi ei vain Kaufman Troma -elokuvia vaan kaikkia niitä joita he levittävät. Toki Troma-elokuvat ovat hankittu maku mutta sinun täytyy nähdä joitakin näistä. Se on luopumatonta elokuvantekoa parhaimmillaan.
critique3511 Lukemattomat TV-näytöt ja ikimuistoiset esiintymiset neljältä nykypäivän megatähdeltä (sekä Hope Davisin näyttödebyytti) pitävät Flatlinerit edelleen varovaisina. Juoni kertoo ei-akateemisesta tutkimuksesta jossa viisi lääketieteen ala-asteella olevaa opiskelijaa tavoittelee hullua ideaansa kuoleman salaisuuden löytämisestä ja siitä mitä on kuoleman jälkeen ja palata sitten takaisin elämään. Tarinaa ei kuitenkaan ole suunniteltu niin kiehtovaksi kuin juonen idea.<br /><br />On olemassa suosittuja stereotypioita joiden mukaan Flatlinersissa on kehitettävä säännöllinen teini-slasher-käsikirjoitus. On Nelson joka luo idean kuoleman dekoodaamisesta kaunis mutta sisäänpäinkääntynyt Rachel David joka katkaisee Gordionin solmun onneksi häntä ei erotettu koulusta naisten mies Joe ja lopulta älykäs kaveri Randy ("En tullut lääkäriin koulun murhaamaan luokkatovereitani riippumatta siitä kuinka järkyttynyt he olisivat"). He yhdistävät kädet kokonaan kokeessa jossa Nelsonin sydän pysäytetään ja rytmitetään uudelleen. Sitten he päättävät jatkaa tätä kokeilua tiukasti luottamuksellisesti yöaikaan kampuksella. Pian Nelsonin kokemuksen jälkeen kaikki alkavat kilpailla villeimmästä ja pisimmästä kuolemankokemuksesta vaarantaen henkensä yksitellen. Kuitenkin pian he ymmärtävät että heidän jokapäiväiseen elämäänsä vaikuttaa heidän kokemansa kokemukset. Vierailut tuonpuoleiseen tuovat mieleen heidän rikolliset tunteensa lapsuuden muistoista. Depolarisoimalla syvän alitajuisen valppautensa he alkavat kokea somaattisia harhaluuloja ja visuaalisia hallusinaatioita.<br /><br />Kun alitajunnan selitys tulee ohjaaja Joel Schumacher ohittaa sen että jokaisella ihmiskunnalla on alitajuinen persoonallisuus josta he eivät ole tietoisia. . Tämä sisäinen persoonallisuus estää ihmistä muuttumasta identiteettinsä menettämiseksi. Jos menetät tai depolarisoit tämän alitajuisen persoonallisuuden menetät varmasti identiteettisi sen sijaan että virkistät lapsuusmuistoja. Halusin lisätä tämän elokuvavirheeksi josta on jo aiemmin 90-luvun elokuvakriitikot maininneet. Ilmeisesti tässä elokuvassa Schumacher sai näyttelijät vaikuttamaan siihen vähiten. Miksi he sitten epäröivät jatkaa kokeilua saatuaan läksynsä ikään kuin Jumala olisi suunnitellut kuoleman havaitsemattomaksi? David oli esitelty ateistiksi mutta nyt hän paljasti uskovansa Jumalaan kun hän muisteli takamakua lapsuudestaan. Tämän Davidin 180 asteen muutoksen todistamisen jälkeen on selvää että Schumacherin elokuva oli niin konservatiivinen ja liljamaksainen; Tästä syystä sitä ei koskaan luokitella tieteiskirjalliseksi teokseksi. Valitettavasti! Siinä oli hyvä potentiaali. Se jopa yritti erottaa tiedostamatonta kypsymistä kuolemankokemuksesta ja alkoi uskoa että kuolema on niin yksinkertaisesti luonnollista ja se on vain osa ihmisen elämää.<br /><br />Se oli enemmän kuin elokuvassa kerrottu. myös mieleenpainuva muistaa mitä elokuvassa on. Jan de Bont kuvaajana joka oli työskennellyt lähes joka kerta Schumacherin kanssa luo unenomaisen tunnelman kuin se olisi goottilainen kauhuelokuva. Seinien siniset värimaailmat jotka heijastuvat näyttelijöiden kasvoihin tarjoavat ensiluokkaista valaistusta joka sopii täydellisesti elokuvaan. Lähikuvat kampusrakennusten gargoyle-patsaista katoliset freskot seinissä stop-motion-kamerat ja dynaamiset kameranopeudet kuuluvat Bontin taitoon.<br /><br />Flatlinersista tuli kulttielokuva. ajoissa sen sosiologisen kynämuotokuvan X-sukupolven nuorista erityisesti sen futuristisen muokkaustyylinsä ansiosta kuvakäsikirjoitusyhteysjaksoilla kuten osana musiikkivideota. paljon esteettisesti. Tuolloin nopeatempoiset ja monijaksoiset videomusiikkileikkeet lisääntyivät. Tämä tyyli oli hyvin harvinaista niinä vuosina kun sen edelläkävijä Tony Scottin "Nälkä" (1983) oli saanut aikaan.
critique3512 Tämä yhdistelmäteos aikuisista jotka palaavat nuoruutensa muotoilevalle kesäleirille oli erittäin hiljainen tulo ja ulospääsy elokuvateattereihin syksyllä 1993. Sanoisin että se oli sääli mutta sitten taas jotkut paremmista elokuvista OVAT hiljaiset julkaisut jotka eivät saa paljon hypeä tai kiitosta.<br /><br />Diane LAne Kevin Pollack Elizabeth Perkins Vincent Spano Julie Warner Bill Paxton Kimberly Williams Matt Craven ja Alan Arkin (joka on tuskallisen hyvä täällä) ovat ryhmä näyttelijöitä jotka konkretisoivat näitä rooleja ihmisinä jotka ovat vanhentuneet hyvien huonojen ja hauskojen muistojen kera menneistä kesistä. . Tämä elokuva kattaa tunteiden joukon enimmäkseen miellyttäviä eikä elokuva koskaan lyö katsojaa tunteakseen mitä hahmot tuntevat vaan antaa katsojan päästä itse muistoihin. Koska olen elokuvien katsoja joka vastustaa röyhkeää röyhkeää manipulointia elokuvissa arvostan tätä käsikirjoittaja/ohjaaja Mike Binderiltä.<br /><br />Tämä elokuva on erittäin halpa vuokra hyvä päävuokra ja jopa kaunis istua teatterissa. Saatat törmätä tähän televisiossa ja suosittelen ehdottomasti katsomista.
critique3513 William Powell on Philo Vance elokuvassa "The Kennel Murder Case" vuoden 1933 elokuvassa jossa myös Mary Astor Paul Cavanagh Eugene Palette Helen Vinson ja Ralph Morgan. Koiranäyttely jossa Philo on osallistunut skotlantilaisen terrierinsä Captainiin toimii taustana lukitun huoneen mysteerille jossa on liikaa epäiltyjä. Mysteeri on erittäin näppärä ja loppu sekä monimutkainen että mielenkiintoinen. Koska puhujat ovat vielä melko nuoria kameratyö on hieman staattista mutta Michael Curtiz osaa ohjata toimintaa hyvin.<br /><br />sivuosa on erinomainen; koko näyttelijäryhmä nostaa elokuvan ylemmäs. Monet näyttelijät ovat esittäneet Philo Vancea mukaan lukien Paul Lukas Basil Rathbone Wilford Hyde-White Edmund Lowe James Stephenson Alan Curtis Warren William ja muut. Powell soitti sitä eniten (viisi kertaa) ja sopii rooliin parhaiten - erittäin rento mutta samalla vakava. Tämä tehtiin ennen kuin "The Thin Man" nosti hänet suureen tähteen - hän oli viettänyt noin 12 vuotta elokuvassa ja aloitti uransa lavalla vuonna 1912 20-vuotiaana. Merkittävä mies merkittävä esiintyminen näytössä ja merkittävä näyttelijä joka eli lähes 92-vuotiaaksi. Olemme niin onnekkaita että hänen elokuvansa ovat saatavilla DVD:llä ja TCM:llä tänään. "The Kennel Murder Case" on hieno tarina ja hauska elokuva - älä missaa sitä.
critique3514 vihaan vampyyrielokuvia. näin sanottuna tämä oli minusta erittäin mielenkiintoinen. Haluan kuitenkin huomauttaa yhden asian. "bakjwi" tarkoittaa kirjaimellisesti lepakkoa koreaksi ja me kaikki tiedämme että monissa klassisissa vampyyritarinoissa näet kreivi Draculan tai vampyyrien muuttuvan lepakkoksi ja lentää pois tai wuhevaksi. Tiedämme myös että lepakot ovat nisäkkäitä jotka voivat lentää joten monet luokittelevat ne "poikkeuksellisiksi". Katsoessani elokuvaa ymmärsin että lepakko-teema on syvästi upotettu tähän elokuvaan enemmän kuin vain lepakko-vampyyri-yhteyden luomiseksi.<br /><br />Ihmisluonnon kaksinaisuus = jos koskaan luet Aesopin taruja on tämä yksi taru jossa nisäkkäät ja linnut taistelevat ja lepakko ei vain näytä ottavan puolta ja se yrittää pelata molempia osapuolia hyödykseen. Nisäkkäät ja linnut saavat selville mitä tämä lepakko on tehnyt ja karkottavat lepakkon maistaan ​​tarinan lopussa.<br /><br />Ihmisluonnon kaksi ristiriitaista puolta taistelevat jatkuvasti koko elokuvan ajan. Sang-hyunin sokea pappiystävä Sang-hyunin pyrkimys sammuttaa jano ja seksuaalinen halu tae-jun pelaaminen molemmin puolin hänen tavallinen tylsä ​​elämänsä vs. hänen jännityksensä vampyyriseikkailun etsimisessä jne (ei pilaa liikaa sinun täytyy katso elokuva) ja tämä teema on kauniisti esitetty lautasella jossa on herkullisia puolia romantiikkaa seksiä väkivaltaa uskontoa tumma komedia tragedia kosto nimeä se!<br /><br />Minusta tuntuu että monien mielestä tämä elokuva olisi tylsä ​​ja liian pitkä mutta tämä elokuva on hyvin tuore ja uusi jotain mitä en ole nähnyt b4 vielä. En sanoisi että tämä on CW Parkin paras teos mutta se on mos. def. oudoin käsitettävä mutta synkän kiehtova!
critique3515 Tämä on hauska karkea timantti. Näyttelijätyö ja juoni eivät ole niin vaikuttavia mutta linjat vain jatkuvat. Tämä saa paljon epäselväksi koska se näyttää ensi silmäyksellä huonolta elokuvalta mutta se on niin jännä että ei voi muuta kuin huvittaa. Spastinen keventävä nopea dialogi ja omituiset hahmot jatkavat sitä... Pidin erityisesti Sharonista Canuck on Shroomsista vai mitä? Kuitenkin se joka todella varasti show'n oli Richardin pikkuveli Andrew (Ira Heiden) jonka korkea ääni oli jotenkin ihastuttavaa. Koko elokuva rokkasi.
critique3516 Tässä elokuvassa on ylä- ja alamäkiä mutta minusta elokuvan hyvät asiat ovat paljon enemmän kuin huonot...<br /><br />Elokuvassa ei ole niin hyvää toisinaan dialogi äänet valaistus (Olenko ainoa joka huomasi lavasteiden valaistuksen olevan amatööriä ja näyttelijätyöt...<br /><br />Erittäin hyvää on erittäin omaperäinen tarina erittäin intensiivinen tunnelma ja veri tekijä joka on erittäin korkea ja tehosteet jotka on tehty erinomaisesti.<br /><br />Joten ehdottomasti katsomisen arvoinen tai ehkä jopa pakko nähdä kaikille kauhu- ja gore-faneille....
critique3517 Tämä elokuva näyttää olevan suunniteltu Fred Astaire-Ginger Rogers -elokuvaksi – juonen ääriviivat tanssinumerot pirteä musiikki ja koko kaava on siellä... paitsi Ginger! On epävarmaa oliko se TODELLA alun perin tarkoitettu joukkueen uudelleenpariksi mutta se on varmasti yhden näistä elokuvista. Fredille tavallisten apurien (kuten Eric Blore tai Edward Everett Horton) sijaan käytetään Burnsia ja Allenia – luultavasti siksi että vaikka heidät tunnetaan komediajoukkueena he VOIVAT laulaa ja tanssia melko hyvin. Tämä todella järkytti minua mutta tiimi oli tervetullut lisä ja jotkin perinteiset Fredin ja Gingerin numerot tehtiin joko Fredin ja Gracien tai näiden kahden kanssa Georgen kanssa. Vain kerran aivan lopussa Ms Fontaine tanssii Fredin kanssa mutta se on hyvin lyhyt ja kaukaisella kameralla.<br /><br />Ja Burnsista ja Allenista puhuttaessa luulen olevani sen velkaa joukkueelle puhua niistä elokuvassa. En ole koskaan ollut heidän ohjelmansa tai elokuviensa fani. Yleisesti ottaen pidän Gracien idioottitoimintaa erittäin ärsyttävänä ja olen antanut huonoja arvosteluja heidän lyhytelokuvastaan ​​ja täyspitkistä elokuvistaan. Tässä elokuvassa minun on kuitenkin myönnettävä että he olivat mahtavia - eivät vain tanssineet taitavasti vaan ajattelin itse asiassa hauskoina ja täyttivät Edward Everett Hortonin jättämän aukon erittäin hienosti. He olivat pelinsä huipulla ja käsikirjoittajat tekivät upeaa työtä tällä osastolla.<br /><br />Nyt mitä tulee elokuvan muuhun osaan kaikki on hauskaa ja viihdyttävää. Minulle ongelmana oli kuitenkin se että Joan Fontaine ei ollut erityisen hyvä valinta elokuvaan – ei vain siksi että hän näytteli toiminta-alueensa ulkopuolella (hän ​​ei loppujen lopuksi ollut laulaja tai tanssija) vaan koska hänellä oli näytössä nukkapallo. Tästä johtuen tavallinen tasapaino ja loistava poika-tyttö-dialogi puuttui. Harry Watson esitti myös erittäin viehättävän esityksen pirullisena pienenä poikana joka teki kaikkensa leikkiäkseen amoria – kaikki koska hän halusi voittaa vedon! Ja lopuksi rakastin Fun House ja Tunnel of Love -sarjaa - sitä on liian vaikea kuvailla mutta se on niin hauskaa katsottavaa! Kaiken kaikkiaan pidin elokuvasta melko vähän - siinä oli paljon charmia ja erinomainen kirjoitus. Valitettavasti siinä oli myös rouva Fontainen tylsä ​​esitys joka tekee pisteen – nostaen tämän elokuvan pistemääräni 7:ään.
critique3518 Tämä on yksi suosikkielokuvistani IKINÄ... Olen nähnyt sen noin miljoona kertaa enkä koskaan kieltäytyisi mahdollisuudesta katsoa sitä uudelleen. Itse asiassa rakastan sitä niin paljon että halusin TODELLA katsoa lomakohteen jossa se kuvattiin tulevalla lomallani... tietääkö kukaan sen nimeä? Jos on lähetä minulle sähköpostia!!! Katselin tämän elokuvan ensimmäistä kertaa kun se julkaistiin ja olin noin Nikkin ikäinen ja pisimpään kiusasin isääni viemään minut jonnekin koska tietysti odotin saman tapahtuvan minulle! Se on vain niin upea ympäristö ja niin suloinen pentu-rakkaustarina. Tämä on ehdoton DVD-keräilijän välttämättömyys!
critique3519 Kun perinne sanelee että taiteilijan on siirrettävä suuret taitonsa ja taikuutensa perilliselle ikääntyvä ja erittäin ylpeä katutaiteilija joka tunnetaan kaikkien nimellä "naamioiden kuningas" tulee epätoivoisesti nuorta oppipoikaa adoptoitavaksi ja viljeltäväksi.< br /><br />Hänen lämpönsä ja inhimillisyytensä huomaavat hänen maksavan muutaman dollarin pienestä ihmisestä joka joutui syrjään Kiinan tuhoisten luonnonkatastrofien vuoksi tässä tapauksessa massiivisten tulva 1930-luvulla.<br /><br />Hän ottaa uuden 7-vuotiaan kumppaninsa olki-asuntoveneensä asumaan arvostetun ja kauniin apinansa "Kenraali" kanssa ja huomaa että tämä lapsi on naaraslapsi.<br /><br />Hänen elämänsä muuttuu välittömästi kun rakkaus jota hän tuntee tätä pientä orjatyttöä kohtaan kietoutuu tyrmäävään perinteeseen joka vaatii Hän luovuttaa taiteensa vain nuorelle miehelle.<br /><br />Tämän sisällä on monia tarinoita... monet ihmiset ovat kosketettuja ja Kiinan kulttuuri avautuu länsimaiselle silmällemme. Tuhansien vuosien perintö tiivistyy teekupilliseen draamaa ja harvat jättävät tämän DVD:n taakseen kuivalla silmällä.<br /><br />Siinä tekninen siirto ei ole niin hienoa koska huomasin äänitasot kaikkialta mittarin ja saattoi itse asiassa nähdä videon siirtolinjat elokuvan useissa osissa. Erittäin suositeltavaa :-) 9/10 tähteä.
critique3520 Okei en ole varma lasketaanko tämä spoilerina joten laitoin vain rastin ruutuun säästääkseni hässäkkää.<br /><br />Olen huomannut että mielipiteet tästä elokuvasta näyttävät jakautuvan reilusti. Henkilökohtaisesti pidin siitä vaikka minun on sanottava että mielestäni jotkut cameo-kuvat olivat siellä cameon vuoksi. (Peter Kay?) Henkilökohtaisesti olen vain kiitollinen siitä ettei kyseessä ollut Edward Tubbs ja Papa Lazarou -show ja että he valitsivat elokuvan otsikoiksi sarjan 3 parasta hahmoa erityisesti Sir Goeff Tippsin joka on luultavasti hauskin. <br /><br />Itse asiassa tämä on vähemmän yhteenveto enemmänkin melko tylsä ​​blogimainen asia mutta mitä helvetti elokuva oli mahtava ja luulen että se on kaikki mikä ratkaisee.
critique3521 Vaatii kärsivällisyyttä selviytyä David Lynchin omalaatuisesta mutta vaihteeksi elämänvakuuttavasta kronikosta Alvin Straightin matkasta mutta pysy siinä. Vaikka se etenee yhtä hitaasti kuin Straightin John Deere kun hän tapaa ystävällisiä vieraita pyhiinvaellusmatkallaan opimme paljon ikääntymisen eristäytymisestä tuskallisista katumuksista ja salaisuuksista sekä viime kädessä perheen ja sovinnon voimasta. Richard Farnsworth päättää uransa vuoden aidoimmalla esityksellä surullisimmalla ja runollisimmalla piilevällä ja välittävällä. Ja Sissy Spacek vertaa häntä "hitaan" tyttärensä Rosena joka kärsii omasta yksityisestä menetyksestään hoitaessaan isää. Harvoin moderni elokuva on saarnannut perheestä näin myönteisesti.
critique3522 Takashi Miike on yksi suosikkiohjaajistani ja olin huolissani hänen tekevän lastenelokuvan koska en haluaisi nähdä hänen poikkeavan elokuvistaan joita rakastin: Vierailija Q Gozu Izo Ichi tappaja ja Black Socioty -trilogia. Viime aikoina hän näyttää tutkivan uusia alueita ja uskon että hän onnistuu. Silti tämä oli ensimmäinen hänen elokuvansa jonka näin hänen ottavan tuon suunnan joten olin hermostunut. Karkeasti ostin sen näkemättä ja olin iloinen että tein.<br /><br />Great Yokai War on täydellinen lastenelokuva ja aikuistenkin pitäisi siitä pitää. Koko elokuva muistutti minua niin paljon elokuvista joita rakastin lapsena: Loputon tarina Labyrintti Paluu Oziin jne. Pidin niistä elokuvista koska niissä ei kohdeltu lapsia tyhminä eikä tämäkään tee. . Taustalla oleva synkkä moraali on olemassa mutta se on myös yhtä typerää kuin minkä tahansa lastenelokuvan kuuluu olla. CGI ja proteesit eivät minua henkilökohtaisesti häirinneet. Minusta tuntuu että ne sopivat hyvin eivätkä usko lasten huomaavan sitä.<br /><br />Jos olet kova Takashi Miike -fani et ehkä pidä tästä. Mutta suosittelen kokeilemaan. Se osoittaa että Miike on niin monipuolinen ja lahjakas kuin epäilin hänen olevan. Hän jatkaa myös oman Miike-elokuvansa tekemistä näiden elokuvien ulkopuolella mikä on erittäin rohkaisevaa.<br /><br />Niille ihmisille jotka ovat uusia Takashi Miikelle ja haluavat jotain kevyttä tai dramaattista kuten tämä suosittelen näitä muut Miike-elokuvat: Seebraman Katakurien onnellisuus Sabu ja Lintujen kansa Kiinassa. <br /><br />Hyvää työtä Takashi Miike! 8/10 tähteä.
critique3523 Ei todellakaan suuri lipputulojen arvonna mutta olin iloisesti yllättynyt<br /><br />tästä elokuvasta. James "Tein joitain asioita Farrah Fawcettille" Orr <br /><br />käsikirjoitti ja ohjasi tämän elokuvan tavallisesta keskimääräisestä kaverista<br /><br /> nimeltä Larry Burrows joka uskoo että hänen elämänsä olisi ollut <br /><br />uskomattoman erilainen jos hän osui kotijuoksi keskeisessä baseball-ottelussa<br /><br />15-vuotiaana. Mutta kiitos salaperäisen ja maagisen baarimikon<br /><br />Mike Larry täyttää hänen toiveensa mutta tajuaa pian että hänen uusi elämänsä<br /><br />ei ole aivan sellainen kuin hän toivoi.<br /><br />Minun on sanottava.  tämä elokuva teki minuun todella vaikutuksen. Kriitikot ovat antaneet <br /><br />sekalaisen ja minun on sanottava että konsepti on todella mielenkiintoinen ja<br /><br />vei hyvin. Kyllä se on vähän vakio mutta sisältää tarpeeksi<br /><br />hauskoja hetkiä draamaa ja erinomaisia ​​näyttelijöitä tehdäkseen siitä todella<br /><br />hyvän. James Belushi (mielestäni) oli Oscarin arvoinen roolistaan. Jon<br /><br />Lovitz on täydellinen ja Linda Hamilton ja Renee Russo loistavat<br /><br />rooleissaan. Michael Caine on täydellinen baarimikko. Se on<br /><br />vain hyvä elokuva hyvällä oppitunnilla. Jos et ole koskaan nähnyt<br /><br />suosittelen että tarkistat
critique3524 Uuvuttava kello mutta yksi Bergmanin hienoimmista elokuvista. Mielenkiintoista verrata tätä Suden tuntiin sillä molemmissa on samat päänäyttelijät kuin taiteilijat (tai taiteilija ja hänen vaimonsa) jotka ovat tulleet turvapaikkaan saarelle. Aikaisemmassa elokuvassa ovat suurelta osin sisäiset demonit jotka johtavat von Sydowsin persoonallisuuden hajoamiseen (ainakin näin minä sen olen lukenut) kun taas tässä on paljon hänen hallinnan ulkopuolisia olosuhteita.<br /><br />Epäsympaattisesta keskustasta on kirjoitettu paljon. hahmot erityisesti von Sydowin. Minulle elokuvan alussa näkyy hyvä (jos virheellinen) mies joka selviää huonosti vastoinkäymisistä. Puutteet jäävät jäljelle kun hänen ihmisyytensä murenee vähitellen yksi kauhu toisensa jälkeen.<br /><br />Katsoin A Passion (Ullmann ja von Sydow saarella jälleen) pian tämän jälkeen ja hämmästyin huomatessani useissa samoissa paikoissa. Ja sitten on unelmasarja...
critique3525 OK mistä aloitan?... Tämä elokuva muutti elämäni! Juoni oli saumaton. James Cahill on tehnyt itsensä. Aluksi ensimmäisen katselun jälkeen olin pettynyt etten ollut nähnyt sitä valkokankaalla. Tämä oli kuitenkin ennen DVD:n monien ominaisuuksien tutkimista!!!! Voi luoja Jakes Cahillin kommentit elokuvasta olivat melkein yhtä virheettömät kuin hänen näyttelemisensä. hän kertoi elokuvassa käytetyistä alan salaisuuksista jotka selviää vain kokemuksella.<br /><br />Olin niin vaikuttunut muista näyttelijöistä. Kohtaus jossa vartija puhuu tytölle käytävällä muistutti minua suosikkisinisistä (pornografisista) elokuvistani. Olen varmasti Gangstan kanssa kun hän ilmaisee pettymyksensä ilman jatkoa.<br /><br />Olen edelleen hämmästynyt jokaisesta kamppailulajien taitojen katselusta jota vastaa vain kyltti joka osoittaa kirjaston sijainnin. koulu... ja ehkä kaveri joka näyttelee retardia! Kaiken kaikkiaan ajaton klassikko ja paras elokuva Euroopasta vuosiin! missä Oscarit aamunkoitteessa!!!!!!!!!!!!
critique3526 Aioin antaa sille 8 mutta koska te saitte 65 paljon paremmista äänistä minun piti lisätä panostani. Styx-joki oli puhdas nero. Toki Woody oli hänen ikuinen juttunsa mutta ainakin hänen roolinsa oli sopiva. Ensimmäinen puoli tuntia oli todella hilpeä ja sitten loput elokuvasta oli helppo katsoa. Dialogi oli tarpeeksi näppärä ja Woodyn korttitemppuja juhlissa sekä yläkuoren reaktiota oli hauska seurata. Tämä oli paljon parempi kuin sanomalehtikriitikot antoivat sen kuulostaa. Ja plussaa pieni noidan oppipoika sen mukana. Ja tietysti huomasitteko että Johansen alkaa olla vähän töykeä? Charles Dance on aina viihdyttävä kuten Hugh Jackmankin.
critique3527 'Deliverance' on loistava tiivistetty eepos ryhmästä täysin moderneja miehiä jotka lähtevät kanoottiretkelle hetkeksi kommunikoimaan luonnon kanssa ja joutuvat sen sijaan taistelemaan järkinsä henkensä ja ehkä jopa sielunsa puolesta. Elokuva on vanhentunut hyvin. Vaikka se on tehty 70-luvun alussa se ei todellakaan näytä erityisen vanhentuneelta. Sillä on edelleen sisäelimet ja ikoninen asema dramaattisena Death of the Sixties -luvun jälkeisenä filosofisena ja kulttuurisena shokkina. On hyvin vähän elokuvia joilla on samankaltaisia ​​omahyväisyyksiä jotka voivat verrata siihen suotuisasti vaikka legendaarisen Sam Peckinpahin tavaran pitäisi olla siellä. Kyllä on käyty paljon keskustelua elokuvan vastakkaisimmasta kohtauksesta (jota en tässä laajenna) - ja epäilemättä yhdestä vastakkaisimmasta kohtauksesta koko elokuvallisen median historiassa - mutta mitä yllättävää tässä elokuvassa on kuinka tuskallisen kaunista se välillä on. Tämä näyttää jäävän yleisesti huomiotta (mutta jälkeenpäin ajateltuna aivan ymmärrettävää). Häivyttävän hauraan joen erämaan olemusta vangitseva elokuvamusiikki on usein aivan upea ja se tasapainottaa elokuvaa kun me katsojat - yhdessä hahmojen itsensä kanssa - joudumme hetken äkillisen hulluuden aikana hellittämättömään painajaiseen. "Deliverancen kertomus on sopivan laiha ja jäntevä ja on yllättävää kuinka nopeasti tapahtumat etenevät perustamispisteestä kriisiin ja jälkimainingeihin asti. Kaikki tapahtuu hyvin nopeasti mikä antaa elokuvalle todellisen kiireellisyyden tunteen. Asetus vahvistetaan tehokkaasti alkutekstien kautta. Hahmot ovat kaikki hyvin piirrettyjä vaikka taustatarinaan on käytetty vain vähän aikaa. Tiedämme heistä juuri sen verran että tunnemme heidät sellaisena kuin he ovat kuten he ja lopulta pelkäämme heidän puolestaan kun kaikki menee helvettiin. Elokuvan sisäinen konflikti ja väkivalta näyttävät purkautuvan tyhjästä pelottavalla logiikan puutteella. Tämä on kirjailija James Dickeyn teema - että mikä tahansa vallitseva romantiikka ihmisen koetun luontaisen "hyvyyden" luonteesta voi kuihtua ja kuolla vain kun hänen tuskin tukahdutetut eläimelliset vaistonsa tulevat esiin. Täällä ei ole demoneja tai bogeymeniä. Petolliset hillbillyt - elokuvan keskeisinä roistoina - ovat vain karkeita pelottavan amoraalisia päähenkilöidemme serkkuja. He järkyttävät koska heidän pahuutensa on vähäpätöistä ja konkreettista. Elokuvassa ei ole reunahahmoja. Kaikki heijastavat jotain 1900-luvun jälkimmäisen vuosisadan kaupungistuneen Homo Sapiensin heikkouksista ja epävarmuustekijöistä ja kaikki ovat hyvin todellisia ja tunnistettavia. Burt Reynolds on upea tässä elokuvassa hengästyneenä ja melkein kohtalokkaasti yliluottamuksellisena selviytyjänä Lewisina ja on sääli ajatella että hän ei todellakaan kyennyt vangitsemaan lyhyttä dramaattisen loistonsa hetkeä koko jäljellä olevan räpyttelynsä aikana. -ja alaspäin ura ("Boogie Nights" ehkä pois lukien). Luota minuun jos et ole Reynolds-fani tulet vaikuttumaan hänen esityksestään täällä. John Voight on hänen tavallinen vaivattomasti saavutettu itsensä ja Ned Beattyllä ja Ronny Coxilla on molemmat merkittävät panokset. Tämä on yksinkertaisesti loistava näyttelijäkvartetti. Lopuksi minun on spekuloitava tehdäänkö Deliverance-kirjailija James Dickeyn teos To the White Sea ja milloin. Niille jotka nauttivat (?) tästä elokuvasta TTWS on yhtä tuskallinen tarina amerikkalaisen ilmavoimien lentäjän selviytymistaistuksesta sen jälkeen kun hänet ammuttiin alas Japanin mantereen yllä toisen maailmansodan aikana. Se on enemmän sitä tyypillistä synkkää eksistentialismia ja alkuperäistä raivoa joka on Dickeyn tavaramerkki mutta siinä on kaikki todella mahtavan runollisen elokuvakokemuksen ominaisuudet. Muutama vuosi sitten ehdotettiin että Coenin veljekset voisivat tuottaa sen mutta lopulta siitä ei tullut mitään. Koska olen innokas Coen-o-phile olen pettynyt ajattelemaan mitä olisi voinut olla jos he olisivat saaneet vihreää valoa TTWS: lle sen sijaan että he olisivat tehneet pari viimeistä suhteellisen erottamatonta yritystä. Palatakseni "Deliveranceen" on mahdotonta kuvitella että näinä aikoina tehtäisiin näin rehellistä ahdistavaa raakuutta sisältävää elokuvaa ja se on aika häpeällistä. Me elokuvateatterin yleisö olemme sitä köyhempiä.
critique3528 Näin tämän elokuvan ensimmäisen kerran 60-luvun puolivälissä kun olin teini-ikäinen ja se liikutti minua niin paljon itse asiassa loppukohtaus jossa Han Suyin kuulee Markin kuolemasta ja ryntää sitten epäuskoisena kukkulalle jossa kuulet sitten Markin äänen. sanomalla "Give Me Your Hand" ja sitten kuva hänestä katoaa perhonen jolla on taikauskoinen merkitys musiikki Hanin rakkauden särkyneet tunteet Suyin jätti minut vain itkemään sydämestäni. Itkin ulospäin katkerasti äitini ja siskoni katsoivat ylös ja olivat järkyttyneitä reaktiostani. Lähdin vain huoneesta ollakseni yksin. Onneksi en reagoi enää niin MUTTA itken aina lopussa. Rakastan kaikkea elokuvassa musiikkia enimmäkseen Han Suyinin pukuja ja sijaintia. Jennifer Jonesin kauneus ja komea William Holden he olivat molemmat parhaimmillaan. Minulla on tämän upean elokuvan VHS ja DVD. Minulla on myös kaksi versiota Arthur Newmanin ja Sammy Fainin musiikista ja sanoituksista. Minulla on myös Han Suyinin kirja A Many Splendored Thing. Suosittelen tätä elokuvaa 100%
critique3529 Tämä oli ainoa elokuva joka nähtiin kansalaissodasta. Tätini itse asiassa näytteli tässä elokuvassa extrana Justinin ja Madelinen hääkohtauksessa ja setäni oli ekstra hevosen selässä. Käsikirjoitus oli aito ja tarkka. Puvut olivat tyylikkäästi tehtyjä järjestys oli kunnossa ja jopa aksentit olivat hyviä. Rakastan kovasti Patrick Swayzeä ja James Riediä. He olivat 2 parasta vaihtoehtoa ja sillä oli jopa loistava sivuosa. Sisällissota on suosikkini Amerikan historiassa ja rakastan siitä kertovia elokuvia. Olen nähnyt melkoisen monta ja tämä elokuva ja sitä seuraava Pohjoinen ja Etelä-kirja 2 vei kakun. Jos et ole nähnyt vuokraa se. Mahdollisimman pian. Se on melkoista koulutusta.
critique3530 Vaikka Guest House on ehkä typerin mauttomin ja väkivaltaisin koskaan tehty slapstick-komedia se on myös erittäin hauska. Älä kuuntele kriitikkoja heillä ei ole huumorintajua. Vaikka huipentuma loppuu (mutta ei oksentaa) se on silti hauska juhlaelokuva. Seitsemän kynttilää silmässä kymmenestä.
critique3531 Kyllä sanon ennen kuin alan kommentoimaan että tämä elokuva on uskomattoman aliarvostettu.<br /><br />Sharon Stone on loistava roolissaan Catherine Trammellina samoin kuin Morrissey tohtori lasina. Hän on analyytikko joka lähetettiin arvioimaan häntä urheilutähden kuoleman jälkeen. Glass vedetään viettelevään peliin jolla Trammel manipuloi mieltään.<br /><br />Näyttelijät olivat hyviä (Thewlisiä lukuun ottamatta)<br /><br />Stonella on todella kykyjä tähän rooliin. Hän on liukas tuhma ja viettelevä eikä näytä päivääkään vanhemmalta kuin ensimmäisellä kerralla. Hän teki minuun todella vaikutuksen (kuten Casinossa). Morrisey oli myös hyvä. Hän osoitti paljon haavoittuvuutta roolissa joka sitä tarvitsi. Thewlis oli kuitenkin ontuva. Hän tuhosi hahmonsa ja oli ylivoimainen koko matkan. Hän oli todella perseestä.<br /><br />Kaiken kaikkiaan tämä elokuva ei ole niin hyvä ensimmäinen mutta Stone on hirveä katsottava. Jätä Thewlis huomioimatta.
critique3532 Olen nähnyt tämän elokuvan noin 7-vuotiaana - eli 33 vuotta sitten - enkä koskaan unohtanut tätä elokuvaa! Olin syvästi liikuttunut ja liikuttunut rohkeasta pienestä pojasta ja kauniista kotkasta. Ja en vain voinut uskoa sitä kun hän muuttui kotkaksi juuri kun kaikki teatterissa luulivat hänen kuolevan...<br /><br />Siskoni oli elokuvassa kanssani ja kysyin häneltä äskettäin jos hän muistaisi elokuvan jonka näimme pojan ja kotkan kanssa ja hän sanoi muistavansa sen kuin olisimme nähneet sen vasta eilen. Joten se en ole vain minä.<br /><br />Tämä elokuva ON KATSO !!!<br /><br />Et koskaan unohda sitä - aivan kuten siskoni ja minä...
critique3533 Tämä on "doku-draama" (enimmäkseen) KW:n elämän myöhemmiltä vuosilta ja lähes kaikki osat ovat näyttelijöiden esittämiä (mutta katso mitä tv-rakentaja itse esittää!). Se tehtiin BBC4:n taidekanavalle mutta veikkaan että syndikaatio ja DVD julkaistaan ​​pian. KW:tä esittää taitavasti erinomainen Michael Sheen joka toistaa tässä aikaisempaa näyttämörooliaan suurella menestyksellä. Suurin osa sivurooleista on myös erittäin hyviä ja mukava ote on uusien näyttelijöiden kera aikakauden tv-esiintyminen. Tämä ei kuitenkaan ole kevyttä katselua - jokainen joka tuntee KW:n päiväkirjat ja yleisen onnettoman käytöksen tietää jo kuinka kieroutunut hän voi olla myöhemmässä elämässä - joten älä odota 80 minuuttia Carry On -tyylistä puhkaisua koska painotus on selvästi alaspäin koko ajan. . Suositeltava mutta se on todellakin tragikoominen.
critique3534 Aro Tolbukhin poltti elävältä seitsemän ihmistä lähetystyössä Guatemalassa 70-luvulla. Hän ilmoitti myös murhaneensa 16 muuta ihmistä (hän ​​tappoi raskaana olevia naisia ​​ja sytytti heidät tuleen).<br /><br />Tämä elokuva on dokumentti joka kuvaa Aron persoonallisuutta useiden haastattelujen kautta. ihmisiä jotka ovat tutustuneet häneen ja joidenkin näyttelijöiden esittämien kohtausten kautta tosiasioiden perusteella.<br /><br />"Aro Tolbukhin" on vakava teos niin analyyttinen ettei se ole ollenkaan sairasta. Todella kauhistuttava todistus siitä kuinka jokin lapsuuden trauma voi muuttaa miehestä hirviön.<br /><br />*Arvostoni: 7/10
critique3535 Vaikka et ole nähnyt liian monissa elokuvissa aiemmin olet varmasti nähnyt juonen perusteemat liian monissa elokuvissa sen jälkeen. <br /><br />Ei yksi Grantin tai Loyn parhaista elokuvista he tekevät erinomaista työtä yhdessä. Loppujen lopuksi sillä lahjakkuudella ja erittäin hyvillä sivurooleilla tiedät että naurut tulevat olemaan siellä.<br /><br />Elokuva on kevyt siinä on dramaattisia pilkkuja mutta se pitää juonen liikkeessä ja saa sinut hymyilemään koko ajan. läpi.<br /><br />Upea esimerkki klassisista amerikkalaisista elokuvista jotka ovat kestäneet ajan kokeen.<br /><br />Lauantai-iltapäivän hinta joka on täynnä popcornia.
critique3536 Kun kuulin tästä elokuvasta sen piti olla hauskin asia jonka olen koskaan nähnyt kyllä ​​se oli hauskaa. Tarkoitan että pidin kaikesta loppuun asti missä.........Voi ei en voi sanoa pitäisikö se itse. Se on hauska paitsi. Mautonta kieltä. Siksi sanon että jos pidät elokuvista jotka ovat seksuaalisesti hauskoja katso se mutta jos et älä käytä rahaa vuokraamalla tai ostamalla sen.
critique3537 Loistavat näyttelijät lisää kiitos!<br /><br />Jos saat kiinni melkein mitä tahansa muuta Platerin kirjoittamaa (tai näiden upeiden näyttelijöiden pääosissa). Kaikille jotka eivät tiedä että Platerilla on todellinen tunne jazzista suosittelen näkemään Beiderbecke-trilogian aina kun mahdollista.<br /><br />"Jazzia on kolmenlaisia ​​- Hot Cool ja 'What aika alkaako sävelmä?"
critique3538 Näin tämän elokuvan ensimmäisen kerran Alaska Airlinesin lennolla ja olen sen jälkeen nähnyt sen vielä kahdesti. Se yksinkertaisesti on – ja on yksinkertaisesti – yksi parhaista elokuvista vuosiin. Huomasin nauttineeni siitä ensimmäisen katselukerran jälkeen mutta hieman hämäränä tapahtuneen suhteen. Kun nähtiin se uudelleen muutaman viikon kuluttua asiat alkoivat loksahdella paikoilleen. Se ei ollut hämmentävä vain syvä. Itse asiassa elokuvan syvyyttä ei ehkä arvosteta pitkään aikaan. Esimerkiksi mieleeni tuli vasta kolmannen katselukerran jälkeen että Sammy Davis Jr Jr (isoisän koira) on enemmän kuin pelkkä lemmikki - ehkä hän on hänen kuolleen vaimonsa sijainen. Todista kuinka kiivaasti hän suojelee häntä. Symboliikkaa on yllin kyllin eikä mikään niistä ole tylsää tai lempeää vain todellista. Heidän matkansa seikkailu pitää tarinan ikuisessa liikkeessä ja vaikka he saapuvat et ole varma oliko se todella määränpää. Kun elokuva jatkuu niin seikkailu jatkuu ja sain tunteen että määränpää oli vain reittipiste. Ääniraita on hauskaa maisemat mukaansatempaavia – ja molemmat selvästi itäkorttelia. Voisin jatkaa loputtomiin elokuvan syvemmistä merkityksistä mutta en ole täysin varma olenko vielä löytänyt kaikki vivahteet. Sitä paitsi on hauskempaa kiusata näitä itse. Niin paljon kuin mikä tahansa elokuva voi olla "Everything Is Illuminated" on osoittautunut hienoksi viiniksi joka makeuttaa ajan myötä. Suosittelen katsomaan sen - kahdesti.
critique3539 Tämä oli toisena iltana Showtimessa ja ajattelin että siitä tulee toinen videoille tehty paskafestivaali kuten "Earth vs. the Spider" tai jokin muu HBO:n kauhushortsi. Sen sijaan löysin komedian/gore-klassikon. Se oli oikeutetusti hauska ja yllättäen näyttelijäsuoritukset olivat melko hyviä. Jopa vaimoni joka oli yleinen kauhuvihaaja oli samaa mieltä ja nauroi osille. Lisäksi FX:t olivat laadukkaita.<br /><br />Kaiken kaikkiaan elokuva tuntui Joy Ride/Jeepers Creepersin parodialta ja 2 päähenkilöä muistuttivat minua Shaun of the Deadin parista. Ehdottomasti katsomisen arvoinen mutta älä ota sitä vakavasti.<br /><br />The End.
critique3540 Voi rakas. Jälleen yksi esimerkki "Oirelandista" ja uskonnosta. Epäilemättä tulemme näkemään masentavaa hölynpölyä jossa esiintyy joitain IRA:n "hunkeja ja macho-vapaustaistelijoita". No se oli ensimmäinen reaktioni kun krediitit alkoivat mutta hieman yli puolitoista tuntia myöhemmin olin shokissa. Mikä loistava elokuva <br /><br />Tarina alkaa Sean Cloneyn ja Sheila Kellyn hääpäivästä 1950-luvulla. Pieni ongelma on koska he ovat menossa naimisiin katolisessa kirkossa ja se on että Sheila on protestantti mutta jotta häät tapahtuisivat Sheila lupaa että hänen lapsensa kasvatetaan katolisina ja he käyvät katolisessa koulussa. olet tarpeeksi vanha. Tarina - joka sijoittuu 1950-luvulle - siirtyy sitten muutaman vuoden eteenpäin kun Cloneyn tyttäret ovat aloittamassa koulun mutta Sheila on päättänyt että he käyvät paikallista protestanttista koulua paikallisen pappi-isä Staffordin inhotuksesta. Sieltä asiat eskaloituvat <br /><br />Laitan korttini pöytään ja totean että vaikka minulla on sekä irlantilainen katolinen että skotlantilainen protestanttinen perintö minua kasvatettiin agnostikkona ja olen pitänyt itseäni ateistina koko aikuisikäni. Itse asiassa uskonnon suhteen pidän itseäni marxilaisena ja uskonto on kyyninen ase jota käytetään ihmisten manipuloimiseen. LOVE DIVIDED osoittaa mitä tapahtuu kun itse nimetyt moraaliset huoltajat ottavat sen tehtäväkseen kertoa muille ihmisille mitä heidän pitää ajatella ja uskoa. Saanko rohkeasti todeta että jos Karl Marx näkisi tämän elokuvan hän rakastaisi sitä ja kutsuisi sitä mestariteokseksi? Ehkä minun ei pitäisi koska tämän tarinan draama osoittaa mitä tapahtuu kun muut ihmiset ajattelevat puolestasi. <br /><br />Vastauksena parille arvioijalle jotka ovat väittäneet että tämä elokuva on pahinta propagandaa. ei väitä tietävänsä tarkat yksityiskohdat Wexfordin kreivikunnassa tapahtuneesta ja ei voida kiistää että isä Stafford ja hänen katolisten lammaslaumansa kuvataan pahiksi mutta Sheila ei ole syytön itseään. Ajattele 1950-luvun Irlannin maalaiskylässä asuvaa naista joka lupaa kasvattaa lapsensa katolilaisiksi ja muuttaa sitten mielensä ja uskoo ettei tästä tule mitään seurauksia? Tämä on varoitus lupausten ottamisesta ja niiden noudattamatta jättämisestä. Ei vain sitä vaan hän katoaa antaakseen muiden ihmisten poimia palaset heidän särkyneestä elämästään. On myös jotain mitä kukaan muu ei ole havainnut ja se on se että ainoa hahmo jolla on minkäänlaista moraalista tajua on entinen IRA-mies Andy Bailey jota ei ole esitetty uljaana siksi että hän olisi ollut entinen IRA:n jäsen (Se tekee muutoksen. Emme puhu tässä PAHURUN OMISTA ) vaan yksinkertaisesti siksi että hän on ateisti joka on päättänyt ajatella itse <br /><br />A LOVE DIVIDED on loistava elokuva jolla on paljon sanottavaa itsestään joista olen samaa mieltä. Jos on kritiikkiä se on sitä että se tuntuu liian paljon TVM:ltä eikä elokuvalta mutta uskokaa minua että voin elää sen kanssa ja on välttämätön katselu kaikille jotka ajattelevat uskonnon olevan massojen oopiumi.
critique3541 Olen nähnyt tämän elokuvan Paltrowin version jälkeen. Olen huomannut että se on erittäin hyvä ja ajattelin että tämä ei olisi yhtä hyvä... mutta olin väärässä: brittiläinen versio oli paljon parempi ja nautittavampi! Minusta Jeremy Northam oli "miellyttävämpi" kuin Mark Strong mutta voin sanoa että Strong saa paljon paremmin kiinni Austenin Knightleysta. Joka tapauksessa molemmat versiot ovat hyviä mutta jokaisen joka rakasti Austenin kirjoja kannattaa katsoa tämä elokuva. Olen samaa mieltä *kutsumisesta*: Andrew Davies muutti muutamia asioita mutta pysyy silti uskollisena alkuperäiselle.<br /><br />10/10<br /><br />Minun 2 senttiä!
critique3542 mahtava sci-fi-kanavalle tehty elokuva joka ylittää selvästi monet aiemmat huonot ponnistelut. Bruce Campbell on erinomaisessa kunnossa mahdollisena sijoittajana joka joutuu omituiseen kokeiluun jota johtaa harhainen professori Stacey Keach ja hänen puoliälykäs apunsa Ted Raimi. Elokuva on puhdasta elokuvan kultaa ja on hienoa nähdä Keach ja rynnätä ruudulla Brucen kanssa ja se että suuri osa elokuvasta perustuu pelkästään Brucen sarjakuvaan tekee siitä hauskan ja saa minut esittämään kysymyksen: miksi tämä kaveri ei tee lisää käsikirjoituksiaan? Se on todellakin sairas maailma. Ehdottomasti katsomisen arvoinen.
critique3543 Tämä on John Watersin paras elokuva tähän mennessä. Hahmot ovat ilmeisiä ja symbolisia aivan kuten hänen muissakin elokuvissaan. Ei siis yllätyksiä tai hahmomuutoksia. Pidin elokuvasta tarinan nokkeluuden ja vauhdin takia. Se oli hyvä tarinankerronta rehellisten ihmisten kanssa.
critique3544 Tätä pidetään keskeisenä Pre-Code-elokuvana Â ohjaajalta joka teki myöhemmin musiikillisen elämäkertaelokuvan THE JOLSON STORY (1946) mutta myös vainoharhaisen sci-fi INVASION U.S.A. (1952)! ja siinä on yksi Barbara Stanwyckin parhaista varhaisista rooleista.<br /><br />Häntä tukee hieno näyttelijä johon kuuluu suosittuja näyttelijöitä ja päivän arvostettuja hahmonäyttelijöitä George Brent Douglass Dumbrille Edward van Sloan Nat Pendleton ja John Wayne (jossain vaiheessa osoittivat Stanwyckin lempinimellä joka on johdettu suositusta kappaleesta jota kuullaan jatkuvasti koko ajan) edellisessä kategoriassa ja jälkimmäisessä Robert Barrat (Stanwyckin isänä) Donald Cook (hänen traagisisimpana valloituksensa) Alphonse Ethier (hänen iäkkäänä mentorinaan lisää tästä myöhemmin) Arthur Hohl (kuten irstas poliitikko) ja Henry Kolker (Cookin pomona ja appina jonka Stanwyck myös viettelee). Kummallista kyllä kohtaukset joissa Walter Brennan esiintyi poistettiin myöhemmin hänen omasta pyynnöstään kun elokuva joutui hankaluuksiin sensuurien kanssa!<br /><br />Narraatiota lietsoivat rätinä eli tyypillisesti kovaksi keitetty dialogi ja realistiset Anton Grot -lavasteet. sisältää odottamattomia lisäsävyjä nietzscheläisestä filosofiasta jonka intellektuaali Ethier (Stanwyck) syötti pikkukaupungin sankaritarllemme valittaa hänelle varhain ettei hän ole "tulipallo" mikä tietysti on ristiriidassa hänen myöhemmän komediansa  jonka ohjasi Howard Hawks ja jonka pääosissa oli Gary Cooper samanniminen!). Ethierin suojeluksessa hän kukoistaa nopeasti pohjimmiltaan sydämettömäksi hahmoksi joka on päättänyt ettei mikään tule seisomaan hänen tiellään menestykseen. symbolinen kuvaus hänen kasvustaan ​​New Yorkin yrityksessä jossa hän lopulta työskenteli muistuttaa Sergei Eisensteinin lokakuussa (1927) yhtä sardonista kuvaa joka liittyy kunnianhimoisen valtiomiehen vallanhimoon! Sosiologisesti on myös mielenkiintoista että Stanwyckin nähdään jatkuvasti ojentavan kaulaansa mustalle piikalleen/kumppanilleen.<br /><br />Elokuvan kaksi ensimmäistä kolmasosaa ovat yksinkertaisesti mahtavia; Aluksi pidin jälkimmäisiä vaiheita hieman pettymyksenä koska odotin Stanwyckin saavan nousunsa rakastumalla myöhässä esiteltyyn George Brent -hahmoon kun hän jättää hänet huomiotta mutta aivan kuten muutkin hän on pian hänen loitsunsa vallassa! Toisella katselukerralla tämä puoli tuntui kuitenkin vähemmän järkyttävältä koska on ilmeistä että Stanwyck on vaikuttanut kahdesta kuolemasta jotka hänen itsekäs käytöksensä aiheutti ja että hänen toimikautensa Pariisissa on pehmentänyt häntä (vaikka hän yrittäisi tarttua kovasti kiinni häneen -ansainnut vaurautta niin kauan kuin mahdollista).<br /><br />Warners julkaisi DVD:llä osana FORBIDDEN Hollywoodia. VOLUME 1 COLLECTION elokuva esitetään kahdessa hämmästyttävän erilaisessa editoinnissa Â äskettäin löydetty Pre-Release -versio ja kesyttäjä Theatrical Release -printti. Jälkimmäisestä leikattujen huomattavien materiaalien joukossa on vuoropuhelu joka liittyy Stanwyckin elämään kulkurina 14-vuotiaasta lähtien (vaikka se kuullaan oheisessa trailerissa!) kun taas monia muita kohtauksia on lyhennetty (eli sensuroitu sisällön vuoksi): väkivaltainen nyrkki. joka kehittyy Stanwyckin ja Hohlin välillä sen jälkeen kun tämä vastustaa hänen edistysaskelia; viettely junavaunussa; kohtaus jossa Dumbrille yllättyy Cookin Stanwyckillä; ammunta jota seuraa itsemurha (lyhyemmässä versiossa kuullaan vain laukauksia); Stanwyck pohtii valloituksiaan fonografin soidessa (taas vain Brent esiintyy teattereissa julkaistussa versiossa) jne. Jälkimmäinen sitten käyttää vaihtoehtoisia otoksia joissakin kohtauksissa ja sisältää perustavan kuvan kaupungista joka puuttuu pidemmästä versiosta; saamme kuitenkin myös ilmeisen onnellisen lopun (Pre-Release -versio päättyy äkillisesti erittäin tehokkaaseen avoimeen säveleen) ja yhtä epävakuuttavan varoituskirjeen jonka Ethier lähetti Stanwyckille New Yorkiin jolla on periaatteessa tehtävä. korvaamalla kaikki viittaukset Nietzscheen!
critique3545 Catscratch on parasta Nickelodenista mukaan lukien Wayne Knight. Tämä esitys ei vetoa vain maoreihin ja PI:ihin. jotkut ihmiset rakastavat sitä ja he ovat kaikki aussia. Ensisilmäyksellä myönnän että se näyttää hieman karkealta mutta se kasvaa sinuun valtavasti. Lisäksi korjatakseen jotain jonka joku muu kriitikko on sanonut In_Correct (Tv.com) ei sano "Tarkoittaako se että olet nyt homo?" hän sanoo "Tarkoittaako se että olet homo oho?" Tämä on hänen lauseensa esityksessä. Mr. Blik on mielestäni hauskin kaikista kuten Peww-Weww's Playhouse.<br /><br />Ensinnäkin myönnän että varhainen jakso oli vähän hyvä. Mutta hetken kuluttua jaksoista tuli mahtavia! Ja juuri kun sarja oli huomannut olevansa surrealistinen hassu ...Nickelodeon peruuttaa sen!<br /><br />Tiedän että Nick on tarkoitettu lapsille mutta silloin tällöin ilmestyy loistava esitys josta teini-ikäiset voivat nauttia. ja aikuiset. Näitä esityksiä ovat mm. Mr. Bean animaatiosarja Charlie Brown Pelswick Rocko's Modern Life (joskus) ja Invader Zim. Kaikkia näitä on täytynyt pitää liian hyvinä CatDogia lukuun ottamatta koska Nick tunsi tarvetta peruuttaa ne.<br /><br />Pidän kuuluisasta viimeisestä jaksosta jossa Gordon taistelee ankkaa vastaan.<br /><br />Haluaisin myös nähdä DVD:n jossa on runsaasti äänikommentteja ja kulissien takana olevia dokumentteja sekä viimeinen jakso.<br /><br />Mutta tietysti mitä Haluaisin ehdottomasti nähdä tuleeko ohjelma takaisin televisioon. Herää NICK!<br /><br />Toivon että jossain Internetissä olisi lista jossa on kaikki gag-sulkuhyvitykset. Se olisi hienoa.
critique3546 Oliver Stonen kirjoittama ja Brian De Palman ohjaama SCARFACE maalaa kuvan jota ei helposti unohdeta. Al Pacino tekee upean esityksen kuubalaisena pakolaisena Tony Montanana josta tulee voimakas pelaaja huumemaailmassa kun hän johtaa säälimättömästi itse tehtyä rikosvaltakuntaansa Floridassa. Tämä gangsterileffa on ankara väkivaltainen äänekäs karkea epämiellyttävä ja sen täytyy olla ennätys sanan "f--k" lausumisessa useimmin. Melkein kolme tuntia pitkä ja kyllä ​​se voi olla vastenmielistä. Jämäkkäsydäminen perustuslaki pitää sinut paikallasi kannustamassa häikäilemättömän rikollisherran kuolemaa.<br /><br />Mielenkiintoisia hahmoja esittävät myös Michelle Pfeiffer Steven Bauer Robert Loggia Mary Elizabeth Mastrantonio F. Murray Abraham ja Enkeli Salazar. Pacino osoittautuu yhdeksi sukupolvensa suurimmista. Hän onnistuu tuomaan hahmoonsa todellisuutta joka jättää vahvan vaikutuksen. Tämä ei ole elokuva kaikille koska lähdet ajatellut että kävelit pois katastrofista. Onko se tarpeeksi voimakas sinulle? Rikollisuus ei maksa kauaa!
critique3547 Ihailen tätä elokuvaa. Millerin ja Carlislen välinen kemia on hämmästyttävää he kipinöivät niin hyvin toisistaan ​​ja luovat epätodennäköisen komedian Duon. Alan Cumming on hilpeä hänen innostus roolia kohtaan näkyy selvästi kun hän leiriytyy siihen. Näyttelijätyö on erinomaista ja se on aidosti hauska ja koskettava elokuva. Ei paras koskaan tehty elokuva myönnän mutta se on valtavan hauskaa ja suosittelen muille karkeasta brittileffasta nauttiville. Sisältää joitain parhaista brittiläisistä näyttelijöistä mukaan lukien Michael Gambonin joten et voi mennä paljon pieleen. Katso Little Britain and Rock: Profile fame -sarjan David Walliamsin ja Matt Lucasin cameot.
critique3548 Feisty Dianna Jackson (ihanan entisen Playboy-pelikaverin Jeanne Bellin voittoisa esitys) menee Hongkongiin irrottamaan pahan heroiinisormuksen joka murhasi hänen veljensä. Diannaa avustaa ystävällinen karatemestari Joe (rakas Chiquito) hän kohtaa salaperäisen huumeagentin Elaine (ihana räikeä blondi Pat Anderson) vastustusta ja romansoi ylimielistä häikäilemättömän kunnianhimoista Charliea (Stan Shaw'n äärimmäisen ylimielinen tyhmyys) suunnitteleessaan kostoaan. pahaa huumekuningas Sidiä vastaan ​​(tehokkaasti limainen Ken Metcalfe). Ohjaaja Cirio H. Santiago joka työskentelee silmään töykeästä käsikirjoituksesta jonka on kirjoittanut kukaan muu kuin Dick Miller (!) tiivistää eloisaan ja tapahtumarikkaaseen 72 minuutin esitysaikaan lukuisia tarpeetonta alastomuutta ja paljon huonosti lavastettuja taistelulajien taistelukohtauksia. (Bell on selvästi tuplaamassa kyykkyä jolla on jättiläinen afroperuukki!). Selkeä räikeä kohokohta tapahtuu kun yläosattomissa Bell lyö yksin joukon roistoja hotellihuoneessaan. Felipe Sacdalanin raaka rakeinen naarmuuntunut elokuvaus kömpelö hidastuksen käyttö funky-groovin-partituuri naurettavan taitamaton taistelukoreografia ja yllättävän hirveä lopputulos lisäävät valtavasti tämän herkullisen juustomaisen grindhouse-käytön yleistä hauskuutta. viheltää.
critique3549 Kun kuulin tämän elokuvan ilmestyvän Halloweenia edeltävänä iltana olin erittäin innoissani. Kun sain tietää että se oli vuonna 1978 kirjoitettu kirja minun piti lukea se ennen kuin näin elokuvan. Olen varma että elokuva olisi ollut minulle paljon erilainen jos en olisi lukenut kirjaa. Kirjoittajat tekivät todella hyvää työtä pysyäkseen uskollisina kirjan pääjuonelle luonnollisesti pienin eroin. Luulen että minua pettyi eniten elokuvassa Boylen roolissa everstin roolissa. En ole suuri Boylen fani ja näyttää siltä ​​että riippumatta elokuvan tunnelmasta hän yrittää aina käyttää häntä yli. - täyteläiset huulet ja tummat meikatut silmät saadakseen itsensä näyttämään superseksiltä. Uskon todellakin että elokuva piti uskollisena talon aidolle kammotukselle. Lempialajuoni oli Sheehanin perhe (mikä on niin outoa että poika tapettiin Irakissa ja ajankohtaisissa tapahtumissa on Casey Sheehan jonka äiti lähti valtavaan Irakin vastaiseen tiradiin). Kirjassa ilmeisesti sota ei ollut Irak vaan pikemminkin Vietnam ja kun talo käynnistää videon pojasta helikopterissa olin todella hiipinyt. Kaiken kaikkiaan olin vaikuttunut elokuvasta sillä se seurasi kirjaa erittäin hyvin.
critique3550 Tämä Knottsin retki sisältää yhden hänen kaikkien aikojen parhaista apuristaan Frank Welkerin. Welker tekee elokuvan. Knotts ja Welker kilpailevat nauruista ja molemmat saavat paljon. Knotts työskentelee pienessä "ei missä" -kaupungissa jossa kaupunkia johtavat jotkut tietämättömimmistä virkamiehistä. Kun asiat menevät pieleen kaupungin isät antakaa Knottsin ottaa kaatuminen. Frank Welkerin hahmo ystävystyy Knottin kanssa ja yhdessä he kompastuvat yhdessä selvittämään sotkua ja Knottin hyvää nimeä. Tämä elokuva näyttää tavanomaisen Knottin kuoliaaksi peloissaan hahmon joka teki hänestä kuuluisan vuosia televisiossa ja elokuvissa. Tämä saattoi olla Knottsin viimeinen hyvä retki. Kun sinulla on 90 minuuttia ylimääräistä naura vanhanaikaisesti upea ikoni Don Knotts.
critique3551 Tämä elokuva esitettiin American Cinematheque's Egyptian Theatressa Hollywoodissa 7. huhtikuuta 1999. Se kuvattiin American Cinematheque -ohjelmassa seuraavasti:<br /><br />"HUOMEN ON TOINEN PÄIVÄ 1951 Warners 90 min. Steve Cochranin entinen huijari joka ei ole koskaan ollut naisen kanssa turhaa hölmöille miehille Hotellihuone likainen poliisi laukaus – täydellinen hyppy pakolaisten rakkaustarinaan. Tämä lähes tuntematon noir on täynnä paljastavia esineitä. Cochran ei koskaan ollut haavoittuvampi Roman koskaan seksikkäämpi Imagine GUN CRAZY jonka on käsikirjoittanut Steinbeck - se on niin hyvä."<br /><br. />Näin juuri tämän elokuvan ja olen samaa mieltä jokaisesta yllä olevan kuvauksen sanasta.
critique3552 Edistynyt ja orgaanisesti mukaansatempaava Edward Dmytrykin Crossfire on erottuva jännitystrilleri epätodennäköinen "viesti" -elokuva jossa käytetään noir-syklin ulkoasua ja laitteita.<br /><br />Washingtonissa DC:ssä joukko sotilaita selviää. heidän levottomuutensa hengailla baareissa. Kolme heistä päätyy vieraan asuntoon jossa Robert Ryan humalassa ja sotaa hakkaa isäntänsä (Sam Levene) kuoliaaksi koska tämä sattuu olemaan juutalainen. Poliisietsivä Robert Young tutkii asiaa Robert Mitchumin avulla joka on määrätty Ryanin asuun. Epäily osuu toiselle kolmesta (George Cooper) joka on kadonnut. Ryan surmaa kolmannen kaverinsa (Steve Brodie) varmistaakseen vaikenemisensa ennen kuin Young sulkeutuu.<br /><br />John Paxtonin ylivertaisen käsikirjoituksen tukemana Dmytryk tekee tarkat esitykset kolmesta pääosassaan Bobsista. Ryan luonnollisesti tekee prototyyppisen Angry White Male -uroksensa (ja myöten) kun taas Mitchum alipelaa tyypillisellä valppaalla välinpitämättömyydellä (hänen roolinsa ei kuitenkaan ole keskeinen); Nuori ei ehkä koskaan ollut parempi. Gloria Grahame esittää ensimmäisen täysimittaisen esityksensä älykässuisesta haavoittuvasta kulkurista ja surullisena säkkinä joka on joutunut hänen elämäänsä Paul Kelly kummittelee meitä pienessä syrjäisessä roolissa jonka hän tekee ikimuistoiseksi.<br />< br />Poliittisesti sitoutunut Dmytryk antautuu väistämättä saarnaamiseen mutta se rajoittuu melko pitkälti Youngin puheisiin. muisto siitä kuinka hänen irlantilainen isoisänsä kuoli kiihkoilijoiden käsiin sata vuotta aikaisemmin (siten muuten venytti kronologian äärirajoille). Ei ainakaan yritetä antaa selitystä vaikka kuinka suppeasti tahansa miksi Ryan vihaa juutalaisia ​​(ja hillbillyjä ja...).<br /><br />Kummallista kyllä Crossfire selviää jopa sen aiheuttamasta suuresta muutoksesta – romaanista. se perustuu (Richard Brooksin The Brick Foxhole) käsittelevään homojen murhaan. Mutta homoseksuaalisuus vuonna 1947 oli edelleen Beyond The Pale. Uutiset holokaustista olivat kuitenkin alkaneet nousta esiin Euroopan tuhkasta joten Hollywood tunsi rohkeutta ilmoittaa protestinsa antisemitismiä vastaan ​​(studiot vapisevat aina mahdollisuudesta loukata potentiaalista lipun ostajaa).<br />< br />Mutta vaikka muutos homofobiasta antisemitismiin toimii yleisesti yksityiskohdat eivät sovi niin sujuvasti. Uhrin jutteleminen yksinäisen humalaisen nuoren sotilaan kanssa ja kutsuminen takaisin kotiin näyttää oudolta vaikka (tai varsinkin kun) mukana on tyttöystävä. Se herättää kysymyksen säilytettiinkö tämä skenaario vahingossa vai jätettiinkö huomaamattomasti vihjeeksi alkuperäiselle moottorille joka synnytti Ryanin murhanhimoisen raivon.
critique3553 Pidin "Danista tosielämässä". Upea matka rakkauteen -tarina kuten You've Got Mail tai When You Were Sleeping mutta ei naurettavan täynnä näkemyksiä ja karkeita vitsejä eikä niin romanttinen että oksentaa. <br /><br />Dan Burns (Steven Carrell) on suosittu neuvoja kolumnisti joka ei näytä saavan omaa elämäänsä kuntoon. Kunnes eräänä päivänä perhejuhlilla/matkalla hän tapaa Marien (aina kaunis Juliette Binoche) ja saa välittömästi yhteyden hänen kanssaan. Hän on säteilevä näyte naisesta joka näyttää olevan kehystettynä utuisessa suodattimessa joka kuuntelee klassisen elokuvan tähtiä. Kemia tapahtuu kupillisen teetä ja muffinssia ääressä mutta Marien täytyy olla poissa edellisestä kihlauksesta ja heidän tiensä on erottava. <br /><br />Myöhemmin meitä kohdellaan Danin tiiviiden hauskanpitoa rakastavien sukulaisten kanssa jotka eivät vain syö yhdessä runsasta aamiaista vaan nauttivat myös älykkään ja suloisen pirteän Danin käyttämisestä monien poikamiesvitsien perään. Pidin niin paljon siitä että vaikka perheen piirteet saattoivatkin nähdä joillekin vastenmielisinä mielestäni se oli loistava kuvaus suuresta perheestä joka ei uskalla parodiaa tai karkeaa liioittelua. Burnsin perhe on yksinkertaisesti läheinen rakastava ryhmä ihmisiä jotka ovat todella kiinnostuneita Danin parhaasta. On ihanan kiusallisia perhehetkiä jotka eivät ole epärealistisia. Perhe on ujo mutta ei koskaan ilkeä tai juoruileva; omituinen mutta ei koskaan outo.<br /><br />Ja sitten Dan rakastuu veljensä tyttöystävään jonka hän on tuonut perhejuhliin. Ja näin alkaa hillityn kaipauksen ja hauskan rakkauden orastamisen vuoristorata. <br /><br />Voisin jatkaa mutta mielestäni tämä elokuva oli yksinkertaisesti mahtava. Se ei ole erityisen "hip" tai "älykäs" ei koskaan liian sanallinen ja pakkomielle kuivasta huumorista tai purevasta nokkeluudesta kuten monet komediat ovat nykyelokuvassa. Tarinankerrontavisuaalien ja hauskan mutta todellisen dialogin välillä on mukava tasapaino. Itse asiassa elokuvan alkuvaiheessa rakkauden alkukipinä alkaa hassulla keskustelulla klassisessa Hollywood-tyylisessä keskustelussa jossa hahmot sanovat ääneen mitä he ajattelevat.<br /><br />Olen siis luultavasti vaeltanut. ja toistan itseäni mutta suosittelen lämpimästi "Dania tosielämässä". Se on loistava treffielokuva luota minuun sinä naurat ja vain jos olet kaltaiseni nörtti saat hieman kyyneleet silmiin. Hauskaa ja maagista rakkautta täynnä oleva "Dan in Real Life" ei petä.<br /><br />=================== 35 / 4 tähteä Arvosana: A
critique3554 Suihku pysyy sisällään niin monella tapaa. Melkein kaikki elokuvan tapahtumat sijoittuvat vanhan ajan kylpylään jossa asukkaat tarjoavat huumoria paatosa ja tunteita. Omistajan ja hänen jälkeenjääneen poikansa välinen rakkaus ja ystävyys on syvää ja liikuttavaa. Tapa jolla isoveli vetäytyy tähän pieneen maailmaan vaikuttaa pakottamattomalta ja vakuuttavalta. Juoni on mutkikas täynnä yllätyksiä ja ironiaa ja sitä koskettaa kaiken kaikkiaan tunne siitä mitä minun pitäisi kutsua naapuriksi esiintyjien suhteissa ja konflikteissa. Tämä on elokuva jonka katson kun haluan uskoa maailmaan uudelleen.
critique3555 Flynn joka tunnetaan enimmäkseen räjähtävistä rooleistaan ​​(ja makuuhuoneista!) ottaa tämän elokuvan eri tavalla ja se toimii kauniisti. Tosielämän nyrkkeilymestari Jim Corbettia pelaava Flynn käynnistää viehätysvoiman täydellä teholla kun hän siirtyy tukahdutetusta San Franciscon pankkivirkailijasta kuuluisiksi pugilistiksi samalla kun hän kiinnittää silmänsä yhteiskunnan deb Smithiin. Hän ja paras ystävä Carson osallistuvat laittomaan rystytappeluun ja heidät pidätetään yhdessä lukuisten muiden miesten (ja koiran!) kanssa mukaan lukien merkittävä tuomari. Seuraavana päivänä hän saa Smithin kautta mahdollisuuden päästä tuomarin yksityiselle kerholle. Hän käyttää tätä tilaisuutta koukuttaakseen tiensä sen yksinoikeudellisten jäsenten armoon ja saada paikkansa seuran kotinyrkkeilijänä. Hänen epätavallisen taitava taitonsa urheilussa saa hänet pian ottamaan vastaan ​​kaikki tulijat maailmanmestari John L. Sullivan (Bond.) mukaan lukien. Flynn on täällä suorastaan ​​maaginen. Hän on tässä roolissa viehätyksen karisman ja vetovoiman ruumiillistuma. Hän näyttää upealta (etenkin krapulakohtauksessa hiuksensa sekaisin ja valkoisessa ammattiasussa) ja tekee käytännössä kaiken oman tempputyönsä (vaikuttavalla tavalla!). Hänen linjansa on herkullinen ja hän on uskottava ja sympaattinen ja samalla kaksimielinen ja ilkikurinen. Smith huokuu tyylikkyyttä ja makua joka huokosesta ja sopii hyvin Flynnin kanssa. Tässä vaiheessa hän tarvitsi naispuolisen kumppanin joka kestäisi hänen edistymisensä ja maineensa (hän ​​oli tuolloin lakisääteisten raiskaussyytteiden kohteena) ja hän tekee sen ihailtavasti. Hän on vastenmielinen hänen raikkauksestaan ​​ja kavalierisesta asenteestaan mutta hän tuskin voi muuta kuin joutua hänen lumoavaan loitsunsa alle. Bond on uskomattoman vankka lihaksikas ja jyrkkä mutta silti hellä kun käsikirjoitus sitä vaatii. Huvittavaa tukea tarjoaa nuori ja pirteä Carson. Frawley on hänen luotettavan röyhkeä itsensä Flynnin managerina. Myös muut näyttelijät ovat erinomaisia mukaan lukien Flynnin riehakas perhe ja valikoima tukkoisia Nob Hill -tyyppejä. Koko asia on kauniisti sisustettu ja turvallisesti ohjattu. Muutama sarjoista on hämmästyttävän hyvin esitelty. Jotkut Smithin puvut reunustavat räikeää mutta hän sopii erittäin hyvin upswept-kampauksiin. Se on loistava katsaus mestaruusnyrkkeilyn varhaisiin päiviin mutta se on myös paljon muuta. Osa siitä (kuten Flynnin osoittamat luonteenpiirteet) on korostettu tai liioiteltu viihdetarkoituksiin mutta suuri osa siitä on aitoa (kuten taistelukohtauksissa esitetyt menetelmät ja puvut.) Yksi rivi on erityisen mieleenpainuva: "Uskon sinua pidän minusta enemmän kuin minä sinusta mutta on täysin mahdollista että rakastan sinua enemmän kuin sinä minua." Se on klassinen romanttinen dialogi (ja myös käsikirjoituksessa on enemmän kuin muutama sävellys.)
critique3556 Tämä on yksi voimakas elokuva. Kun näin sen ensimmäisen kerran skotlantilaiset aksentit vaikeuttivat monien ymmärtämistä ja se pilasi katselukokemuksen. Luovuin siitä mutta ostin sitten DVD:n käytin englanninkielisiä tekstityksiä kun tarvitsin niitä ja todella päädyin tähän elokuvaan ja huomasin kuinka hyvä se on. Se on erinomainen.<br /><br />Laajakuva tekee siitä näyttävän paikoin upeiden karujen maisemien kera ja tarina muistutti minua Braveheartista mukaansatempaavan tarinan hyvästä vastaan ​​pahasta. Tässä on Liam Neeson (hyvä) vs. Tim Roth (paha). Molemmat tekevät työnsä hyvin.<br /><br />Harvat näyttelijät kohtaavat yhtä halveksittavia kuin Roth. Mies haluat todella lyödä tätä kaveria hänen ylimieliseen ärsyttävään pussiinsa. (Hän on niin ilkeä ja ilkeä että sairaat kriitikot rakastavat hänen hahmoaan enemmän kuin kukaan muu täällä). Neeson on miehen mies ja vankka sankarihahmo kuten Gibson oli Braveheartissa. Jessica Lange on vahva tässä naispääosassa. Elokuva vetää sinut mukaansa ja saa sinut täysin mukaan joten olet valmis kokemaan tunteellisen kokemuksen tätä katsoessasi.
critique3557 Hollywood on muuttanut mafian tuotantolinjaksi joka vaihtelee banaalista erinomaiseen ja huolimatta hyvistä näyttelijöistä ja kohtuullisesta käsikirjoituksesta (josta suuri osa on - vaihteeksi - totta!) tämän "kotiviihteen" ponnistelun on laskettava. slap bang keskellä.<br /><br />Käsikirjoitus ei ole vain ilmeinen (kaikki tarkistuslistan ruudut lopulta rastitetaan) vaan se käyttää paljon aikaa yrittääkseen luoda pastissin muiden parhaista ihmisten työtä. Kummisetä on ilmeisin mutta on myös muita viittauksia. En viitsi nimetä niitä. Siitä huolimatta se on hyvän maun lainaaja! Tuottaja näyttää asettavan kiintiön laukauksille ja murhalle (yksi vähintään 20 minuutin välein?) ja loppu on heikko ja "mitä sitten?" Minulle kerrotaan että tästä tuotannosta on useita versioita joten ehkä se on vain se versio jonka olen nähnyt.<br /><br />Gangsterit eivät tee rahaa he ottavat rahaa. Yleensä pelosta. Jotkut vaikuttavat enemmän murha- ja sekasortopuolelta kuin rahan tekemisestä. He olivat ensimmäisiä jotka lähtivät (oikeassa elämässä ja täällä). "Et voi ansaita rahaa aseella kädessä" sanoo Charlie "Lucky" Luciano yhdessä vaiheessa. Yksi älykkäimmistä gangstereista vaikka kaikki asiat ovat suhteellisia. Hän oli taitava valkoinen orjakauppias ja huumekauppias ennen kuin hänet niputettiin kotiin Italiaan.<br /><br />Vanhan koulukunnan "viiksiset Pete's" poimittiin pois uusien veristen taholta jotka halusivat valtaa ja rahaa itselleen ja päästä eroon italialaisen/sisilialaisen vallan suorasta takista (harvoin bisnestä itsensä ulkopuolella). Nuoret turkkilaiset tiesivät että heidän piti olla liittoutumassa muiden ryhmien kanssa (erityisesti "juutalaisten" jotka osasivat pestä rahaa) ja tähän ainakin viitataan ja tunnustetaan. Mitä ei ole tehty niin selväksi on se että useimmilla maahanmuuttajaryhmillä oli omat mafiansa - mutta useimmat heistä tienasivat rahansa ja menivät laillisiksi. Ja miksi ei? Kuka haluaa kuolla vankilassa?<br /><br />Joseph Bonanno oli armoton mies joka oli valmis tappamaan tarvittaessa mutta ei epäreilu tai tyhmä. Hänen tarinansa oli traaginen siinä mielessä että hän olisi voinut ansaita rahaa maanpäällisessä maailmassa ja hän osoitti erityistä taitoa tappamisen välttämisessä. Tietysti pienellä onnella.<br /><br />Huolimatta monista kunnioitettavista nimistä ja kolmesta nimiroolissa esiintyvästä näyttelijästä (Bruce Ramsay Martin Landau ja Tony Nardi) ei ole karismaa tai lahjakkuutta. tuoda meidät sisään ja tuntea mitä tahansa. Olemme - vain - passiivisia tarkkailijoita elämässä jota olemme iloisia siitä ettei meillä ole johtajia. Tässä näytettävät ihmiset ovat syntyneet julmaan maailmaan mutta heidän ainoa merkkinsä oli tehdä siitä julmempi.<br /><br />Jos et saa tarpeeksi gangsterigenrestä se on parempi kuin Kummisetä 1 & 2:n katsominen. kymmenennen kerran ja se on jopa parempi -- perusviihteenä -- kuin kauhea sytytyskatkos joka oli Godfather 3.
critique3558 Tämä ei ole paras koskaan tehty romanttinen komedia mutta se on varmasti melko mukava ja katsottava. Se on ohjattu vanhanaikaisesti ja se toimii hyvin. Cybill Shepherd Corinnen roolissa ei ole huono roolissaan naisena joka ei pääse yli miehensä kuolemasta. Hänellä on seksikäs kypsyys. Mutta en voi sanoa paljon Ryan O'Nealista Philipinä koska hän on parhaimmillaankin käsittämätön. Hän saattaa olla riittävä roolissa mutta se ei ole tarpeeksi hyvä.<br /><br />Minulla on kuitenkin sellainen tunne että jotkut hahmoista erityisesti Alex ja Miranda eivät ole kirjoitettuja tarpeeksi syvällisesti. Emme tiedä heistä mitään muuta koska minuutteja niiden ilmestymisen jälkeen tarina paksunee eivätkä kirjoittajat kerro meille paljon muuta kuin mitä tapahtuu. Mutta tämä ongelma pelastettiin koska Mary Stuart Mastersonilla on päivänkakkaran raikas makeus piristääkseen sitä ja Robert Downey Jr. on niin viehättävä että hän sulattaa näytön. Jopa hänen hymynsä on tarttuvaa. Ja niin sattuu että hänen suuret unenomaiset silmänsä sopivat täydellisesti deja vu- ja takaumakohtauksiin.<br /><br />Joka tapauksessa tämä elokuva on kevyt ja helppo ja jos pidät niistä sellaisina miksi et kokeilisi sitä. <br /><br />
critique3559 Miyazakin Studio Ghibli näyttää hänen upean kosketuksensa elävöittävänä ja innostavan elämää Ponyon hahmojen jokaisessa pienessä toiminnassa. Kun Sosuke laskee niin varovasti pienen veneensä kurkottaakseen punaista kalaa tiedät että sinulla on erittäin hauskaa katsoa tätä elokuvaa. <br /><br />Hahmot ovat mielenkiintoisia ja välität heistä todella. He muistelevat visuaalisesti muita tarinoita Riisa näyttää aikuiselta Nausicaalta pojan kanssa vanha rouva pyörätuolissa muistaa noidan Howlin Liikkuvassa linnassa.<br /><br />Elementtien läsnäolo tuuli sade ja meri suurilla voimakkailla aalloillaan on niin vahva ettei sitä ole mielestäni koskaan herätetty samalla tavalla missään muussa elokuvassa. Se on yksinkertainen tarina löyhästi "pienen merenneidon" inspiroima ja se tavoittaa yleisön sydämen aivan kuten Totoro toisen Miyazakin todellinen mestariteos. <br /><br />Välitön klassikko upealla soundtrackilla ja tarttuvalla kappaleella lopputekstien aikana. Älä missaa sitä.
critique3560 Vuoden 2001 elokuvan "Moulin Rouge" pitkäaikaisena ihailijana ja Jean Renoirin elokuvatuotannon uudemman ihailijana tiesin että väistämättä katsoisin ennemmin tai myöhemmin hänen "French Cancanin". Elokuva kertoo kuvitteellisen tarinan Moulin Rougen yökerhon avaamisesta. Impresario Danglard (Jean Gabin) yrittää muuttaa Montmartren pesula Ninistä (Françoise Arnoul) kankaanitähdeksi herättämättä myrskyisän rakastajatarnsa vatsatanssivan Lolan (Maria Felix) vihaa. Tämä on vain yksi monista "French Cancanin" rakkauskolmioista – stereotypioiden mukaisesti nämä ranskalaiset showbisneksen ihmiset rakastuvat aina.<br /><br />Renoir ohjaa tyypillisellä lempeällä huumorillaan ja huomioimalla sivuhahmoja ja myös kirjoitti sanat kauniille valssilaululle joka on näkyvästi esillä elokuvassa. Gabin inkarnoi täydellisesti ikääntyvän ranskalaisen playboy-sankarin. Arnoul on söpö punapää joka pitää kiinni tanssinumeroista lukuun ottamatta muutamia temppukuvia joissa käytetään selvästi tuplaa.<br /><br />"French Cancan" on arvostettu musiikkikomediaksi ja vaikka siellä on paljon yökerhon lavalla jne. tapahtuvista musiikkinumeroista vain yksi hahmo Casimir murtuu lauluun keskellä keskustelua. Häntä näyttelevää Philippe Claya on hauska katsoa – todella pitkä laiha nuori mies joka laulaa tanssii ja tekee vääntymiä.<br /><br />Elokuva päättyy pitkään kankaanijaksoon kuten kaikki muutkin. hahmot oppivat voittamaan ongelmansa ja tekemään taidetta yhdessä. Tanssi on paljon kirkkaammin valaistu ja yhtenäisemmin editoitu kuin "Moulin Rougessa"; Itse asiassa jos minulla on yksi valitus "French Cancanista" se on että koko asia on hieman liian tekninen. Silloinkin kun Nini kokee sydänsuruja tai joku laulaa melankolisen laulun valaistus on kirkas ja tasainen varjoja ei tunkeudu sisään. Kyllä tuloksena on iloinen ja lämminsydäminen musiikkikomedia; En vain voi olla ajattelematta että asiat eivät koskaan olleet niin värikkäitä ja viattomia tosielämässä.
critique3561 ... yhdellä näytöksellä.<br /><br />Charlie Wilson kongressiedustaja todellinen hahmo. 90-luvulla kun kommunismi Neuvostoliittoon Berliinin muuri ja Afganistanin sota (neuvostoliittojen kanssa) murtuivat. Hän teki sen yksi rahan kieltäminen ja kaikki meni alas. Hänet pitäisi muistaa joten tässä se on. Hänen muistomerkkinsä.<br /><br />Takaisin elokuvaan. Hauska dramaattinen snobi poliittinen tai vain tylsä. Joka tapauksessa se on älykäs elokuva poliittisesta elämästä maailman hallitsemisesta ja ennen kaikkea oppitunnista maailmalle. Oppitunti jokaiselle politiikalle kriittinen näkökulma maihin jotka tukevat sotia rahalla aseilla ja sanoilla.<br /><br />Oppitunti - Maailma ei ole mukava paikka asua
critique3562 On hieman hämmentävää että elokuvassa on Gig Young -niminen hahmo... jota näyttelee Gig Young. Mutta tästä elokuvasta Gig sai nimensä ja myös mukavan urakehityksen kun hän on soittanut pieniä osia toisella nimellä.<br /><br />Aion vastustaa useimpia muita kommentteja ja totean että pidin todella paljon tämä elokuva pääasiassa Barbara Stanwyckin Fionan roolisuorituksen ansiosta. Hän oli hauska vihainen haavoittuvainen välittävä ja kiihkeä vanhina kolmesta tyttärestä joiden äiti kuoli Lusitanialla ja jonka isä kuoli myöhemmin Woar War I:n aikana. <br /><br /> talossa Fiona on vuosia vastustanut isänsä testamentin sovittamista minkä ansiosta Donald Trump -tyyppi nimeltä Charles Barclay saisi perheen kodin. Mutta Fiona pitää salaisuuden miksi hän vihaa Barclaya niin paljon. Geraldine Fitzgerald on keskimmäinen flirttaileva sisko joka on naimisissa englantilaisen kanssa mutta kaipaa nuorimman siskonsa poikaystävää (Gig Young).<br /><br />Jos olet Stanwyck-fani tämä ei ole unohdettu.
critique3563 Tämä elokuva ei sovi joillekin mutta se on katsottava. Olen iloinen että joku vihdoin nosti keskusteluun sen tosiasian MITEN afroamerikkalaiset parit työskentelivät saadakseen mainetta yhteisöissä ja kuinka moni heistä yritti pysyä siellä kun "muita" afroamerikkalaisia ​​muutti.<br /><br /> (Pienet spoilerit)<br /><br />Tämä pieni Showtime-elokuva on melkein kuin Spike Lee Joint...sinulla on afrikkalainen amerikkalainen uros (Danny Glover) joka työskenteli KOVASTI läpi perinteisesti. valkoisten lakimiesten tehtävissä 1970-luvulla. Kuten kuka tahansa amerikkalainen hän muutti perheensä ollakseen yhteensopiva hänen ylöspäin suuntautuvan liikkuvan asemansa kanssa mutta unohti että siellä oli edelleen paljon ongelmia. Ainoat afroamerikkalaiset naapurustossa tuolloin olivat piikoja. Joku omistaa kodin? Vau.<br /><br />Sitten sulautuminen alkoi. Hänen vaimonsa (Whoopi Goldberg) käsketään "sekaantua" jotta hän tekee kuten kaikki muut naiset naapurustossa. Ja juuri kun mies luulee olevansa "sisällä" aivan vieressä tulee toinen afrikkalainen amerikkalainen joka pääsi sisään koska he voittivat "loton" (Mo'nique) ja hänen silmissään hän ei halua olla heidän kanssaan. sillä hän ei halua naapuruston ajattelevan heidän olevan samanlaisia. Hän on tietysti paremman kaliiperi hänen uusi naapurinsa on "ghetto" eikä hänen pitäisi olla siellä! Kenellä on nyt ongelma?<br /><br />Tämä elokuva osoittaa sinulle kuinka suuria vaikeuksia tämän perheen sopeutuminen vaatii ja kuinka he menettävät itsensä tässä prosessissa. Se saa sinut kysymään missä rasismi alkaa ja päättyy... ja kenen kanssa. Se näyttää kuinka riippumatta siitä minkä värinen olet ja kuinka paljon rahaa sinulla on voit silti sulkea itsesi pois todellisesta maailmasta ja ympärilläsi olevien auttamisesta. Se osoittaa myös kuinka nämä afroamerikkalaiset lapset "sekoittuessaan" tällaisiin lähiöihin lankeavat siihen ansaan että he muuttavat itsensä ympärillään olevaan kulttuuriin sopivaksi (vaaleilla hiuksilla ja sinisillä silmillä muistakaa!). He nauravat vitsien mukana tietämättä että he OVAT vitsi eivätkä tiedä... miksi.<br /><br />Mutta kaiken kaikkiaan tämä elokuva kertoo "ihmisistä". Olitpa minkä rotuinen tahansa tässä elokuvassa käsitellään kuinka kauheita voit olla naapuriasi ja toisiasi kohtaan...kaikki vain sopeutuaksesi joukkoon..kaikki koska sinusta tuntuu että sinulla on enemmän rahaa kuin muilla joten se tekee automaattisesti voit paremmin -- ja unohdat kamppailut joita sinulla oli ja takanasi.<br /><br />Taaskaan EI kaikille. Mutta katso ja arvioi itse.<br /><br />
critique3564 Alfred Hitchcock osoittaa omaperäisyyttä oman vuoden 1934 brittiläisen elokuvansa "The Man Who Knew Too Much" -versiossa. Tämä vuoden 1956 ote samasta tarinasta on paljon kevyempi kuin edellinen. Mr. Hitchcockilla oli onni että hänellä oli yhteistyökumppaneita jotka kulkivat hänen kanssaan elokuvasta toiseen pitäen siten standardin hänen työssään. Robert Burks teki erinomaista työtä kuvaamisen kanssa ja George Tomasinin leikkaus osoittaa hänen kykynsä. Lopulta Bernard Herrmann nähdään johtamassa upeassa Royal Albert Hallissa Lontoossa kuvan huipentumahetkellä.<br /><br />James Stewart oli näyttelijä joka toimi hyvin herra Hitchcockin kanssa. Tässä versiossa hän esittää Indianan lääkäriä joka lomalla vaimonsa ja poikansa kanssa. Kun tapaamme hänet he ovat matkalla Marrakeshiin yhdellä paikallisbussilla ja juonittelu alkaa. Hänen vaimonsa on ihana Doris Day parhaimmillaan. Hän oli ollut tunnettu laulaja ennen avioliittoaan ja nyt hän on täydellinen vaimo ja äiti. Elokuvassa on hyviä sivuosaa muun muassa Brenda DeBanzie Bernard Miles Daniel Gelin Alan Mowbray tekevät hienoa työtä hahmojensa esittämisessä.<br /><br />Vaikka tämä on "kevyt Hitchcock" yksi sitä ei voi pitää epäonnistumisena. "The Man Who Knew Too Much" on muutos tahtiin Hitchcockin faneille.
critique3565 No... Mitä sanoa.<br /><br />Luulen että aloitan tunnustuksella. Olen itkenyt 4 kertaa elämäni aikana. kerran kun isäni kuoli kahdesti lukion tyttöystävän takia ja tämän elokuvan lopussa. Tämä elokuva käsittelee kuuden koululaisen todellisia vastakkainasettelua pakottaen heidät melko epämiellyttävästi avoimiin koko maailman nähtäväksi. En ole koskaan nähnyt elokuvaa joka käsittelee ihmisen tunnetilaa yhtä hyvin kuin tämä. kaikki insestistä inkontinenssiin on käsitelty tässä ja epäilen että monet ihmiset ovat turvassa ainakin muutaman kohtauksen tuntemisen pistolta.<br /><br />Se alkaa itsemurhasta. klo 14:37. sitten kertomatta sinulle kuka kuoli tarinaa aletaan kertoa päivän alusta. se seuraa 6 koululaisen elämää klo 14.37 asti. se vuorottelevasti ja sitä on muokattu kuuden teini-ikäisen henkilökohtaisilla haastatteluilla saat tietää kaiken heidän elämästään. heidän rakkautensa vihansa unelmansa halunsa salaisuutensa häpeänsä väärän itseluottamuksensa itseinhonsa korruptioonsa ja ylimielisyytensä. jonka kokonaistulos on eräänlainen "whodunnit" joka yrittää selvittää itsetuhoisen henkilöllisyyden ennen kuin se paljastetaan elokuvan lopussa. spoilaamatta mitään minun täytyy kertoa sinulle. Älä tunne itsesi lopun huijatuksi. se sisältää erittäin tärkeän opetuksen.<br /><br />Ja nyt varoituksen. tämä elokuva EI todellakaan ole heikkohermoisille. Monet ihmiset kävelivät ulos elokuvateatterista puolivälissä kun näin sen. Ärsyttää osa sen sisällöstä. Tai ehkä se johtuu siitä että joskus on vaikea kohdata todellisuuden kylmää kovaa totuutta. Tällaista lukio on monille ihmisille. olen varma että useimmat olisivat samaa mieltä.
critique3566 I.Q. on mielestäni suloinen viehättävä ja hauska romanttinen komedia oikean henkilön löytämisestä. Jos minulta kysytään James (Stephen Fry) oli todella tylsä ​​kaveri. Minulle Ed (Tim Robbins) sopi paremmin Catherinelle (Meg Ryan) kuin James. Joka tapauksessa kaikki tähän elokuvaan osallistuneet tekivät aivan erinomaista työtä. Lopuksi suosittelen lämpimästi tätä suloista hurmaavaa ja hauskaa romanttista komediaa oikean henkilön löytämisestä kaikille Tim Robbins- tai Meg Ryan -faneille jotka eivät ole sitä nähneet. Sinua naurattaa paljon joten mene videokauppaan vuokraa se tai osta se lepää ystäväsi kanssa ja katso se.
critique3567 Tämä elokuva jäi sivuun shokina 80-luvulla. Kaukana trendeistä eli vilpittömän luovuuden sydämessä Babettes gaestebud on yksi aikansa hienoimmista elokuvista. Stephane Audran hänen entisen aviomiehensä upea näyttelijä Claude Chabrolin suurimmat saavutukset (le boucher la rupture les noces rouges kaikki ehdottomat elokuvat buffs) antoi elinikäisen esityksen. Nähdäkseen hänen valmistavan rakkaudella ja kiintymyksellä hänen ateriansa on ilo silmille. Kaikki ihmiset jotka näkivät tämän mestariteoksen todella maistivat söivät Babetten kulinaarisen voiton. Mutta tarinan liikuttavin osa on sen johtopäätös: Babette oli loistava ranskalainen kokki hän oli kuuluisa nyt hän löysi uuden kotimaansa mutta hänen kukoistusaikansa on takana eikä hänen anneta koskaan palata rakkaan Ranskaan .Joten kaksi vanhaa sisarta lohduttavat häntä: Taivaassa tulee olemaan valtavat keittiöt joissa hän valmistaa ruokaa ikuisesti. Jakaessaan omaisuutensa uusien ystäviensä kanssa Babette muutti heidän elämänsä hän antoi heille iloa ja maaginen ilta jonka he muistaisivat ikuisesti. Tässä yksinkertaisessa mutta poikkeuksellisessa käsikirjoituksessa inhimillinen lämpö on kaikkialla ja toivotan kaikille Babetten juhlaa olisiko se vain yksi tähtikirkas yö...
critique3568 En tiedä miksi jotkut arvostelevat tuota ohjelmaa niin paljon.<br /><br />Se on hieno hauska esitys - ei ehkä ole oikeaa materiaalia valtavirran parhaaseen katseluun mutta silti...<br /> <br />Perhedynamiikka on hauskaa ja kaiken kaikkiaan samaa näet useimmissa komediaohjelmissa. Sivuhahmot ovat aivan hauskoja. Yksittäisten jaksojen juoni ja toistuva Siegfried & Royn jiipit ovat vain hieman keskimääräistä korkeammat mutta aina niin usein sinulla on alajuonteja tai yksikerroksisia juonia jotka saavat sinut rullaamaan lattialla nauramaan.<br /><br />Tämä esitys oli hyvin sen 8 punnan arvoinen jonka maksoin siitä.<br /><br />arvio: 8/10
critique3569 Tv-elokuvasta ajattelin että se oli loistava popcorn-elokuva - älä odota minkään olevan kovin tarkkaa äläkä odota palkittuja tässä joukossa mutta suosittelen tätä TV-tyyppiselle versiolle joka on vähän kuin "The Korvaukset". Etsi cameoja todellisilta NFL-pelaajilta ja toimihenkilöiltä.
critique3570 Pidin Still Crazysta enemmän kuin mistään vuosiin katsomastani elokuvasta. Menestyksekäs 70-luvun bändi päättää kokeilla sitä uudelleen. He alkavat soittamalla keikkoja joissakin huonoissa eurooppalaisissa paikoissa ja tulokset ovat hauskoja. Musiikki on upeaa käsikirjoitus ja näytteleminen loistavia. Hahmot ovat kohdillaan varsinkin laulaja jolla on korkea heavy metal -ääni meikki ja persoonallisuusongelmat. Konsertti lopussa oli epätodellinen. Mene katsomaan mieluiten elokuvateatterissa jossa on hyvä äänijärjestelmä :)
critique3571 Tämä on yksi 80-luvun upeista elokuvista MINUN kokoelmassani jota ajattelen koko ajan. <br /><br />Juoksumies on yksi Arnoldin parhaista ja erilaisimmista elokuvista vielä tänäkin päivänä ja kun näin ensimmäistä kertaa The Running Manin olin niin innoissani nähdessäni tällaisen elokuvan. Ihailen vain kaikkia tappeluita ja tämä on todella erityinen elokuva. Siinä on myös Jesse Ventura legendaarinen professori Toru Tanaka Sven-Ole Thorsen kaunis Maria Conchita Alonso Yaphet Kotto Kurt Fuller Richard Dawson ja Thomas Rosales Jr. joka näyttää aina pitävän kuolemasta elokuvissaan koska hän on ollut tapettiin sellaisissa elokuvissa kuin Universal Solder The Lost World Robo Cop 2 Predator 2 ja muut. Kaikkien Arnold-fanien pitäisi rakastaa tätä elokuvaa alusta loppuun koska se on täynnä toimintaa täynnä tähtiä ja yksi Arnoldin parhaista tähän mennessä!
critique3572 Tämä lumoava henkeäsalpaava ja kauhistuttava elokuva on "Apocalypse Now" ilman fiktiota. Hidas tahti hiljainen mieliala se antaa hyviä välähdyksiä maapallon myrkytetyistä laikkuista jotka voivat hyvinkin olla merkkejä väistämättömästä tuhosta.<br /><br />Ei ole epäilystäkään siitä että luonto on vaivautunut ja me olemme sairaus. Ahneus evoluutiota ja edistystä ohjaava ihmiskunnan ydin on tehnyt meistä jotain syöpää joka on matkalla syömään isännän ja kuolemaan sen mukana...<br /><br />Valmistetut maisemat on varsin unohtumaton katselu. kokemus - en ainakaan enää koskaan pidä leivänpaahdintani ja silitysrautaani samalla tavalla.
critique3573 Kaikille tämän sivun arvioijille minun on sanottava että tämä elokuva on näkemisen arvoinen. Joten se tehtiin vuonna 1972 mitä sitten. Elokuvan muoti oli täsmälleen sama aikansa muoti. Ihmiset jotka eivät ole tutkineet vuosikymmenten kulttuuria luulisivat että tämä elokuva on juustopallo. Verrattuna moderniin sarjaan Left Behind (joka on tehty juuri nyt meidän ajallemme) se näyttää typerältä. Kuitenkin elokuvan ainoa typerä osa on muoti joka oli jälleen yli 30 vuotta aiemmin. MUTTA. Tämän elokuvan viesti on erittäin voimakas ja huolellisesti säilytetty. On vain niin paljon sanottavaa mutta en suostu sanomaan sitä. (peläten spoilaamisen) Joten mene ulos katsomaan tämä elokuva! Jos et pidä sen lähettämästä viestistä sinulla on ongelmia jotka vaativat huomiota!
critique3574 Näin tämän leffan suurella näytöllä lapsena ja rakastin sitä - typeryyttä ja kaikkea. Löysin äskettäin kopion videolta ja katsoin sen uudelleen. Huonosti tehty varmasti... hirveän hauskaa ehdottomasti. Se on edelleen viihdyttävä. Se on paljon hauskempaa kuin tylsä ​​Disney-versio ("Alive"). Ainoa asia jonka "Alive" teki paremmin olivat erikoistehosteet. Jos olet B-elokuvien ystävä suosittelen lämpimästi "Survivea" puhumattakaan kaikista muista Rene Cardona Jnr -elokuvista... ja hänen isänsä (Rene Cardona Snr) tekemistä meksikolaisista painielokuvista. "Survive" on jo kauan odotettu DVD-erikoisversion käsittelyä. Kuunteletko kaikki hyvät ihmiset Anchor Bayssä...?
critique3575 Toivoin että Sentinel olisi hyvä elokuva ja poika olin oikeassa. Upea tarina ennen kaikkea romaanista ja ajattelin että tämä oli alkuperäinen tarina mutta luulen että se ei ollut ja se oli erittäin älykäs tarina. Michael Douglas tässä elokuvassa on erittäin hyvä ja Keither Sutherland on myös mutta on kuitenkin erittäin vaikeaa sivuuttaa häntä hänen roolistaan ​​Jack Bauerina elokuvassa 24 mutta lopulta teet niin ja hän on hyvin erilainen The Sentinelissä kuin hän on elokuvassa 24. toinen henkilö yritti luopua TV-roolistaan mutta epäonnistui.Eva Longeria.Hän ei ollut niin hyvä elokuvassa ja oli takapenkillä koko jutussa. Kun näin elokuvan minulla oli jatkuvasti Haaveilee Sentinelistä eikä saanut unta. Kaiken kaikkiaan Sentinel on hyvä elokuva ja suosittelen sitä.
critique3576 Luin Schneebaumin kirjan (sama nimi kuin tällä elokuvalla) kun se julkaistiin ensimmäisen kerran ja olin syvästi liikuttunut hänen kyvystään nähdä "toiseuden" monet tavat (omansa ja Amazonin ihmiset joiden kanssa hän asui ja rakasti) tapa elää ihmisarvoista elämää. Hänen myöhemmät kirjansa eivät olleet yhtä voimakkaita mutta osoittivat hänen jatkuvan etsinnän. Hänen kuvauksensa seksuaalisista suhteistaan ​​heimon miesten kanssa oli aikaansa edellä 60-luvun alussa mutta hänen rehellisyytensä ja avoimuutensa olivat tervetulleita. Tämä elokuva välittää kauniisti sekä miehen omituisuuden että anteliaisuuden mutta antaa myös kurkistuksen viattomuuden väistämättömään tuhoon (mikä ei tässä tapauksessa ole moraalisesti myönteinen termi) joka tapahtuu kun "sivistyneet" miehet tunkeutuvat perinteisiin yhteiskuntiin. Siitä huolimatta Schneebaum itse on siirtynyt eräänlaiseen korkeampaan viattomuuteen joka viittaa mahdollisuuteen pelastaa ihmiskunta omalta tuhoisuudeltaan.
critique3577 Pandoran kello on yksi parhaista koskaan lukemistasi trillereistä ja tämä on yksi parhaista koskaan näkemistäsi trillereistä. Erittäin uskollinen sovitus John J. Nancen romaanista jolla oli pelottavan todellinen skenaario romaanissa on tehty vieläkin uskollisemmiksi tässä. <br /><br />Vaikka se on tehty televisiota varten tämä on ensiluokkaista viihdettä. Näyttelijät ovat hienoja ja liukuu romaanin hahmoihin niin hyvin että luulisi heidän lukevan romaania. Richard Dean Anderson astuu Macgyverin varjon ulkopuolelle ja tekee uransa parhaan suorituksen tähän mennessä. Jane Leeves on loistava roolinsa suurlähettilään assistenttina roolissa joka osoittaa että hän voi olla hieno dramaattinen näyttelijä. Daphne Zuniga on loistava tohtori Sandersina ja vaikka hahmo onkin kirjassa mies se toimii uskomattoman hyvin. Robert Loggia Edward Herrmann Robert Guillaume ja muut sivuroolit ovat huippuluokkaa ja sopivat kirjaimellisesti uusiin kollegoihinsa.<br /><br />Tarinaan on tietysti muutoksia (mukaan lukien ja pieni muutos). lopussa) mutta nämä muutokset ovat romaaniin verrattuna parempaan suuntaan. Juoni on realistinen ja sen esittämistapaan kannattaa uskoa mikä tekee tästä parhaan lentokoneelokuvan sitten alkuperäisen Airport-elokuvan. Tuotantoarvot ovat korkeat ja vaikka erikoistehosteet saattavat näyttää yhtä hyvältä kuin vuosikymmen sitten ne toimivat hyvin. Lavasteet ovat mahtavia varsinkin CIA:n pääkonttori ja soikea toimisto jotka osoittavat että elokuvantekijät käyttivät paljon aikaa tämän tekemiseen.<br /><br />Ei ole väliä katsotko tämän ensin ja luetko sitten romaanin tai päinvastoin. Tee vain molemmat etkä tule katumaan että menetit neljä tuntia tälle elokuvalle ja kuinka kauan romaanin lukeminen kestää. Tämä jättää sinut hengästyneeksi.
critique3578 Nollin mukava tapa esittää tylyjä kommentteja joissa on usein pääsääntöjä kuvailla asioita joista hän tietää enemmän kuin useimmat on varsin virkistävää. Elokuvassa on yksi toinen hahmo joka yrittää jatkuvasti verbalisoida monimutkaisia ​​asioita käyttämällä enemmän kieltä kuin on tarpeen. Tälle kaverille ei olisi koskaan pitänyt antaa tesaurusta. Leikkaa Noll ja tiedät olevasi herkku!<br /><br />Big wave surffauksen edelläkävijöiden kuvaus on hyvin mieleen "kadonnut aika". Älä välitä siitä että kukaan ei tiedä kuinka nämä kaverit ansaitsivat elantonsa saati vähemmän huolehtia sellaisista asioista kuin sairaanhoito. Vanhojen elokuvapätkien käyttö on kauttaaltaan tehty taitavasti.
critique3579 Kaikista näkemistäni elokuvista ja suurin osa niistä tämä on ylivoimaisesti paras tehty joka koskee ensisijaisesti Yhdysvaltain laivaston ilmalaivoja (Blimps) toisen maailmansodan aikakaudella. Kyllä on muitakin hyviä LTA-aiheisia elokuvia mutta useimmat käyttävät erikoistehosteita enemmän kuin reaaliaikaiset otokset. Tällä Man's Navylla on huomattavasti enemmän reaaliaikaista kuvamateriaalia räjähdyksistä jne. Totta paljon korvia dialogia mutta se tekee Hollywood-elokuvista mielenkiintoisempia nykyäänkin. P.S. Vietin 10 vuotta (20:stä) ja minulla on yli 5 000 tuntia kaikentyyppisissä laivaston ilmalaivoissa vuodesta 1949 vuoteen 1959. Naval Airship Associationin jne. ylpeä jäsen. ATC(LA/AC) USN Retired
critique3580 Tämä oli yksi ST:TNG:n puoliunohtuvan toisen kauden kohokohdista ennen kuin he "kasvoivat" tai kasvoivat omakseen kolmannella kaudella ja sen jälkeen. Tämä ei ollut vain näyteikkuna Bill Campbellille ja Teri Hatcherille vaan se oli myös jatkoa Datan "inhimillisyytensä" etsinnälle tällä kertaa komedian konseptin kautta. Edelleen yksi suosikkijaksoistani.<br /><br />Olen edelleen pettynyt siihen että näyttelijällä jonka hahmon kanssa Okona oli kohtaamassa (Teri Hatcherin hahmon jälkeen) ennen kuin Lt Worf keskeytti hänet töykeästi. Muistan katsoneeni tämän jakson "ensimmäisen kerran" ystävieni sarjakuvakaupassa aikoinaan ja luulimme kaikki että hän olisi ollut täydellinen Jean Grey/Marvel Girl.<br /><br />Olisi kiva tietää. kuka tämä kaunis nainen oikein on...
critique3581 Heikko alku vakaa keskikohta upea lopputulos. Se on joka tapauksessa minun käsitykseni tästä elokuvasta. Pidin Simon Peggistä kahdessa elokuvassa joissa olen nähnyt hänet --- Hot Fuzz ja Shaun of the Dead. Hänen roolinsa tässä sai kuitenkin täysin toisenlaisen käänteen. Näyttää hänen valikoimansa näyttelijänä mutta siitä huolimatta en todellakaan pitänyt hahmosta jota hän kuvattiin alussa.<br /><br />On eräänlaista huumoria jota kutsun "turhautumiskomediaksi". Sen oletetut "vitsit" ja nokkeluus ovat oikeastaan ​​vain tuskallisia ja kiusallisia hetkiä. Aivan kuten Bean-hahmo Rowan Atkinmson pelaa. Myös monet muut komedianäyttelijät esittävät samanlaisia ​​hahmoja. Tarkoitukseni ei ole lyödä heitä täällä niin en aio.<br /><br />Mutta varoita että jos olet kuin minä etkä pidä röyhkeistä ja raivostuttavan idiooteista Peggillä on ensimmäiseksi juuri sellaisia ​​piirteitä. kolmasosa tästä elokuvasta. Se paranee kuitenkin.<br /><br />Luin jostain että tämä perustuu tositarinaan. Hmmm. Ehkä. Elokuvan tarina lakkasi olemasta ärsyttävää ja siitä tuli eräänlainen "pikkumiehen" voitto viimeisellä kolmanneksella. En tarvitse kaikkien elokuvien olevan sokeria ja kevyitä --- mutta sattumalta kun tämä elokuva parani se alkoi myös olla enemmän ja enemmän onnellista loppua.<br /><br />Se oli myös ilo. nähdä vanhan suosikin Jeff Bridgesin näyttelevän roolia niin mestarillisesti. Pidin "Iron Manista" mutta minua surulli se tosiasia että Bridgesin hahmo oli konna. Tietysti puhtaasti henkilökohtainen maku sillä hänen näyttelemisensä siinä oli loistava. Siitä huolimatta hän oli ihme täällä Elämää suurempi näkemysmiehenä Sharpsin kustantajana. Oli mukava nähdä hänet roolissa josta saatoin todella nauttia.<br /><br />Pidin siitä kaiken kaikkiaan! Toivon vain että olisin tullut 40 minuuttia myöhässä ja missannut alun.
critique3582 Vaikka karikatyyrit ja/tai viittaukset viihdealan ihmisiin tai asioihin tai jopa tuotemerkkeihin ovat yleensä tämän kaltaisten shortsien peruselementtejä niitä ei käytetä tässä määrällisesti. Useimmat yksittäiset gagit ovat melko yleisiä. Kuten aion antaa esimerkkejä alla on spoilereita: <br /><br />On vain kolme (no teknisesti neljä - sarjakuvan lopussa on nopea) karikatyyriä jotka huomasin joka on tavallaan alhainen tämän tyyppisille shorteille vaikka yksi onkin hahmo jolla on melko paljon aktiivisuutta. He ovat Jack Benny (Jack Bunnyna) Leopold Stowkowski ja jäljittelemätön Ned Sparks (rapuna tölkin päällä - on erittäin hyvä että jos rapu oli mukana Warner Brothersin lyhytelokuvassa 1930-1940-luvulla karikatyyri käytti olisi Ned Sparks). Siellä on myös viittauksia Billy Rosen Aquacadeen ja riffi radio-ohjelman hahmosta nimeltä "Henry Aldrich" (Coming äiti!) näytelmä Supermanista (Superguy täällä) ja konna on "King Kong" -sarjan nousu. Siinä se sellaiselle gagille.<br /><br />Tuotteet itsessään ovat enimmäkseen yleisiä ja gagit ovat enemmänkin leikkejä perusesineillä epätavallisissa tilanteissa kuten kilpikonnat jotka irtoavat keittotölkeistä hyökkäämään konnaa vastaan ​​tankkeina.  tomaattikeittopurkkeja tekemässä "tölkki-purkki" piparkakkumiehiä jotka muuttuvat laskuvarjovarjoiksi käyttävät laskuvarjoja ja niin edelleen. erinomainen esimerkki Bob Clampettin sarjakuvasta joka on saavuttanut jo tässä vaiheessa ja vaikka se ei ole lähelläkään hänen parasta työtään se ei ole mitään aivastamista. Vol 3 joka on erinomainen setti jota suosittelen myös itse.
critique3583 Andrew Daviesin sovitus Sarah Watersin romaanista oli erinomainen. Rachael Stirling ja Kelley Hawes esittivät Nanin ja Kittyn hahmot loistavasti. Koko sarja oli ilo katsella. Se vangitsi kaikkien mielikuvituksen olipa kyseessä hetero tai homo. Toivon että jatkoa tulisi!
critique3584 OK joten en ole yleensä sellainen joka loppuu ja vuokraa ulkomaisia ​​elokuvia...etenkään ulkomaisia ​​tummia komedioita. Luulen että voin laskea yhdellä kädellä niiden elokuvien määrän jotka olivat mielestäni todella hauskoja alusta loppuun. Tämä elokuva lisätään lyhytlistalle. Jopa synkät komediat suoraan Hollywoodista saavat minut joskus pois päältä koska ne vaativat uskomattoman kuivaa huumorintajua. Mutta tämä sai silmäni kyynelistä. Minun kylkeni sattuu. En ole pitkään aikaan nauranut näin lujaa. Tätä elokuvaa suositteli äitini enkä uskoisi edes uneksivani katsovani sitä ellei hän olisi kehunut sitä. Älä pelkää että joudut lukemaan elokuvasi aikana – jäät paitsi hauskan hyvin näytellystä leffasta.
critique3585 Hieno tarina vaikka olemmekin varmasti tuttuja. Meryl Streep todistaa olevansa todellakin tämän päivän elokuvan paras näyttelijä. Erittäin viihdyttävä ja juuri sitä mitä odotin. Älä mene katsomaan tätä elokuvaa ellet ole valmis siihen että sinua käytetään ja manipuloidaan emotionaalisesti mutta jos sinulla on tämä odotus nautit kyydistä...
critique3586 Minulle tämä on hyvä sarja. Olen tavallaan pettynyt siihen että Ana Lucia ja Libby kuolivat mutta enemmän järkyttynyt että Micheal valehteli kaikille heidän tappoistaan. Ja jos joku voi vastata tähän mikä oli sen kaverin nimi joka oli oletettavasti "Henry Gale" hän oli kuin muiden johtaja (vai oliko se neiti Clue??) jos tiedät hänen nimensä. Yritetään ajatella mitä voi tapahtua seuraavaksi kun he eivät lopulta painaneet nappia. Häiritseekö se koko DARMA-projektia ja minä henkilökohtaisesti ajattelin että oli siistiä kuinka heillä oli se avainjuttu maan alla jolla Desmond sulki magneettijutun joo ja mikä sen pointti oli? Olen vain iloinen etteivät he lopulta painaneet nappia mutta mitä tapahtuu luukussa oleville ihmisille? Kuten herra Echo John Charlie ja Desmond luultavasti kuolivat mutta entä muut? Luulen että he selvisivät unohdanko? no tämä on vain minun pieni asia siitä mitä ajattelin tämän kauden finaalista!!!
critique3587 Closet Land on hämmästyttävä pelottava elokuva. Siinä on vain kaksi näyttelijää yhdessä sarjassa mutta se ei koskaan menetä huomiotasi. Lavastus on mielikuvituksellista ja huolestuttavaa kohtausten lavastaminen ylläpitää huomiosi ja lisää samalla omaa hämmennyksen ja kauhun tunnetta. Näyttelijätyö on erinomaista ja Alan Rickmanilla ja Madeleine Stowella on velvollisuus kantaa jokainen kohtaus.<br /><br />Näin tämän elokuvan ensimmäisen kerran vuonna 1991 pian sen jälkeen kun se tuli videolle. Sitä ei esitetty teattereissa joissa asuin; ei ole yllättävää kun otetaan huomioon sen poliittinen sisältö. Se pitäisi kuitenkin nähdä. Siinä on loistava lavastus kidutus- ja kuulustelutekniikoista joita sortoyhteiskunnat käyttävät herättääkseen pelkoa ja tottelevaisuutta kansalaisissaan. Maata ei koskaan nimetä mikä tekee siitä entistäkin silmiinpistävämmän. Se voi olla missä tahansa; Itä länsi 3. maailma 1. maailma. Se havainnollistaa mitä tapahtuu kun pieni ryhmä ihmisiä päättää mikä on parasta kaikille; kun hallituksesta tulee kansalaisten hallitsija eikä palvelija.<br /><br />Madeleine Stowe on lastenkirjailija joka on raahattu sängystä yöllä ja joutunut kauhun ja kidutuksen kohteeksi. Hän löytää itsensä huoneesta Alan Rickmanin näennäisesti miellyttävän toimihenkilön kanssa. Aluksi se näyttää hirveältä virheeltä ja hän on vapaa lähtemään; mutta pelko saa hänet jäämään ja kauhu lisääntyy. Hän joutuu yhä useammin fyysisen ja henkisen kidutuksen kohteeksi. Kuulustelija käyttää aistien riistämistä ajallista manipulointia hämmennystä kuulomanipulaatiota roolileikkejä ja kieroa logiikkaa murtaakseen kirjoittajan. Häntä nöyryytetään ja ryöstetään hänet pakotetaan kestämään rasittavia kehon asentoja ilman ruokaa ja vettä.<br /><br />Kaiken tämän kautta hän kieltäytyy antamasta periksi; tehdä mitä kuulustelija pyytää. Hänelle kerrotaan että kaikki päättyy jos hän vain allekirjoittaa tunnustuksen. Yksinkertainen pieni teko. Hän kieltäytyy. Kaiken tämän kautta hän käyttää puolustusmekanismeja jotka ovat kehittyneet lapsuudesta lähtien. Hiljalleen paljastuu että hän oli lapsuuden seksuaalisen hyväksikäytön uhri. Selviytyäkseen hän kehitti fantasiamaailmoja ja hahmoja jotka veivät hänet pois pahoinpitelystä. Näiden mekanismien avulla hän voi ylittää kidutuksensa ja kääntää pöydät kuulustelijaansa vastaan. Hän alkaa hyökätä hänen omia uskomuksiaan ja ammattiaan vastaan ​​ja pakottaa hänet tarkastelemaan omaa elämäänsä ja motiivejaan. Lopulta hän on vapaa koska hän säilyttää ajatuksenvapauden. Kuulustelija on valtion loukussa.<br /><br />Tämä elokuva tehtiin kylmän sodan huipulla Apartheidilla ja aikana jolloin monien hallitusten rikokset ympäri maailmaa uutisoitiin päivittäin. Se on vieläkin ajankohtaisempaa maailmassa jossa "vihollisen taistelijoita" pidetään ja kuulustetaan salaisissa vankiloissa heiltä evätään lailliset oikeudet tai neuvoja; jossa "etninen puhdistus" tuhoaa kokonaisia ​​yhteiskuntia ja humanitaarinen apu evätään. Se osoittaa että yksilö voi vastustaa valtiota tai muuta sortajaa kieltäytymällä antamasta periksi pelolle ja kauhulle.
critique3588 Vaikka tämä elokuva ei ehkä olekaan seuraava Evil Dead (helvetti kuka tietää ehkä se tuleekin se on ollut esillä vasta vuoden) se on katsomisen arvoinen. Älä odota 10 miljoonan dollarin elokuvaa. koska tulet pettymään. Odota viihdyttävän nauravan ja nauttivan kokemuksesta. Kaiken kaikkiaan tämä elokuva on PALJON parempi kuin monet elleivät kaikki edulliset kauhuelokuvat. Olen nähnyt elokuvia joiden tekeminen maksoi yli 10 tai 20 kertaa ja niistä tuli 10000000000 kertaa huonompi. Tähän elokuvaan tehty ponnistelu painaa rajallisen budjetin vuoksi sen kohtaamat taustat. Elokuvien on tarkoitus viihdyttää ja tämä elokuva tekee sen varmasti. Itse asiassa tämä elokuva saattaa jopa avata sinulle uusia ovia elokuvien katseluun. Se on saatavilla Netflixistä ellei paikallisesta videovuokraamostasi. Joten katso se ja päätä sitten.
critique3589 Lukion valmistumisen jälkeen parhaat ystävät Alice ja Darlene päättävät lähteä matkalle Thaimaahan. Siellä ollessaan he tapaavat viehättävän australialaisen miehen nimeltä Nick. Vietettyään aikaa Nickin kanssa hän kysyy heiltä ​​haluavatko he lähteä hänen kanssaan viikonloppumatkalle Hongkongiin. He ovat samaa mieltä. Lentokentällä heidät kuitenkin pidätetään huumeiden salakuljetuksesta ja tuomitaan sitten 33 vuodeksi thaimaaiseen vankilaan jostakin mitä he eivät ole tehneet. Tietämättä mitä tehdä he päättävät ottaa yhteyttä Yankee Hankiin yhdysvaltalaiseen asianajajaan joka asuu Thaimaassa vaimonsa kanssa. Sanotaan että jos sinulla on rahaa hän voi auttaa sinua. Asiat alkavat hyvin mutta ne eivät silti pääse ulos.<br /><br />Elokuva on todella hyvä koska se ei anna periksi mitä tulee tapahtumaan ja se on mielenkiintoinen koko ajan. En kuitenkaan voinut uskoa loppua. Se oli yksi niistä päätteistä joissa et tiedä 100-prosenttista totuutta mutta silti tiedät mitä todella tapahtui Nickin ja huumeiden salakuljetuksen kanssa "omistamisen" jne. takia. <br /><br />Claire Tanskalaiset ja Kate Beckinsale esittävät molemmat melko hyviä esityksiä täällä. Beckinsalesin suorituskyky oli kuitenkin hieman heikko. Sekä tanskalaisten että Beckinsalesin hahmojen ystävyys on hyvä mutta se olisi voinut tuntua vahvemmalta. Paul Walkerilla on jopa pieni mainitsematon rooli täällä. ;)<br /><br />Joka tapauksessa Brokedown Palace oli mielestäni hyvä elokuva ja annan sille 7/10.
critique3590 Hän ylisti itseään loistavana sivunäyttelijänä elokuvassa "Glory" hän osoitti ettei hän ollut "Malcolm in the Middle" keskinkertainen näyttelijä "Malcolm X" -elokuvassa hän osoitti veljellistä rakkauttaan näyttelemiseen "Philadelphiassa" hän teki slam dunkin. "Hän sai pelin" hän ei lyönyt yhtään lyöntiä ja keinutti meitä kuin hurrikaani "The Hurricane' hän tarjosi meille tehokasta koulutusta 'Training Day'ssä ja nyt hän on osoittanut osaavansa myös ohjata! Denzel Washingtonin ohjaajadebyytti "Antwone Fisher" on vuoden liikuttavin elokuva. Tämä kyynelkärsivä "kalastajatarina" ei liity tuhoon joka tapahtui Miami Dolphinsille neljännellä neljänneksellä New England Patriotsia vastaan ​​kauden 2002 viimeisessä pelissä. Toisin kuin tuo delfiinitragedia Antwone Fisherillä on tunnepitoinen iloinen lopputulos. Elokuva perustuu tositarinaan nuoresta merivoimien upseerista jolla on vihanhallinta-ongelmia kasvattilapsena kokemansa vastenmielisyyden vuoksi. Denzel näyttelee laivaston psykologia joka auttaa Antwonea voittamaan raivonsa ja saa hänet löytämään luonnollisen äitinsä. Derek Luken debyyttisuoritus Antwonen roolissa on parasta ihailtavaa näyttelijää jonka olen nähnyt aloittelevan näyttelijän vähään aikaan. Itse asiassa näin joitain yksityiskohtaisia ​​eksentrisyyksiä Luken näyttelemisessä kuten olen nähnyt Washingtonin aiemmissa esityksissä. Tuntui kuin Washington olisi kertonut Lukelle - "la la la Luke minä olen näyttelevä isäsi". Ok! Luovutan Tähtien sota -vitsit ennen kuin lukijani lähettävät minut kaukana olevaan galaksiin. Suuresta Denzelistä puhuttaessa hänen työnsä psykologina oli mestarillista. Mutta mitä voit odottaa näyttelevältä "Master D:ltä" itseltään. Antwone Fisherin on kirjoittanut kukaan muu kuin Antwone Fisher itse. Emotionaalinen patos jonka hän lisäsi tarinaelämänsä käsikirjoitukseen oli "kalastajakuningas" -materiaalia. Terveisin päällikkö `Mr. Washingtonissa oikean syötin nappaamisessa "Antwone Fisherissä". ***** Loistavaa
critique3591 Jos haluat pitää hauskaa tämä on katsottava elokuva.<br /><br />Ole lähtökohtana - tämä korkeakoulu ottaa vastaan ​​ihmisiä joilla on vähintään BA B.Com M.Com MA.  MBA MCA B.E. M.Tech ja BCA. Joten sinun on otettava huomioon käytetty aika ja näin ollen on selvää että kaikki opiskelijat ovat yli 40-vuotiaita. Kouluun otetaan myös "raskaamman" luokan opiskelijoita ja sillä on P.Hd-kurssi painonpudotuksessa ja ainoa opiskelija joka epäonnistui tässä. kurssi on Manisha Koirala. Vain hän oli käärme edellisessä elämässä. Etkö ole vieläkään vakuuttunut? OK lue eteenpäin.<br /><br />Tässä kohtaus. Arman jahtaa Akshay Kumaria korkeakouluopiskelijaa ja hän ottaa sinkookan ja ampuu hänet! Sitten heittää kranaatteja. Sitten yksi kranaateista osuu Akshayyn. Mutta ei kuole ja jatkaa taistelua Arman käärme syöksyi puolen jalkaisen tikarin Akshayyn ja polkee sitä mutta Akshay on edelleen siellä. Sitten Akshay nousee vesiskootteriin ja seuraa Armania. He tappelevat ja Arman kuristaa Akshayn veden alla ja lopulta Akshay on kuollut. Joten ajattelemme että heti kun Arman on poissa kuvasta Akshay ui pois Raj Babbarin luo tämän korkeakoulun rehtori + Boxing Refree + parapsykologian professori + mumiseva pappi.<br /><br />Mutta ei kukaan toistan että ei yksi ottaa kakun mutta tietty herra Nigam. Sinun on katsottava saadaksesi lisätietoja. :-)
critique3592 Onko epäilystäkään siitä että Jeffrey Combs on yksi todellisista kauhuelokuvista? Tämä elokuva ei todellakaan ole paska ja on tavallaan hauska... Nuoren Combsin katsominen töissä on hienoa mutta toivon että hänellä olisi ollut enemmän linjoja. Katso Beyond Re-Animator. Se saa vähän azzia.
critique3593 Vuosien varrella minusta on tullut ohjaaja/käsikirjoittaja Barry Levinsonin fani eikä hän pettänyt minua tällä erittäin hauskalla katseella politiikkaan. Suosittu tv-koomikko Tom Dobbs (Robin Williams) on valistanut kansakuntaa räikeillä vitseillä maan tilasta ja vastuullisista poliitikoista. Ilta toisensa jälkeen hän pyörittää fanejaan saarilla; sitten ehdotetaan että Dobbs pyrkii itse presidentiksi. Hänen managerinsa Jack Menken (Christopher Walken) sanoo että mene siihen. Dobbin röyhkeät faktat herättävät ruohonjuuritason liikkeen joka saa hänet äänestykseen. Koomikko valitulle presidentille. Sillä välin nuori nainen (Laura Linney) löytää vian tietokonejärjestelmästä joka laskee äänestysliput rannikolta rannikolle. Suosikkijaksoni on Linneyn romahdus kahvilassa. Williams on täysin hysteerinen nopeillaan vinkkauksillaan. Muut huomionarvoiset näyttelijät: Jeff Goldblum Lewis Black ja Rick Roberts.
critique3594 SPOILERIVAROITUS!!!! Tämä oli poikani arvostelu elokuvasta jonka hän halusi minun julkaisevan. Vannon että hän kirjoitti tämän.<br /><br />Mididen elokuvan Frankie Munizin Malcolmin ja Nickelodeonin Amanda Bynesin kanssa he pääsevät esitykseen. liiketoimintaa. He yhtyvät näyttelijä Paul Giamattiin. Hän varasti Jason Shepherdin esseen Big Fat Liarista ja pääsi elokuvaan. Jasonin (Frankie Muniz) ja Kayleen (Amanda Bynes) on mentävä Los Angelesiin saadakseen sen takaisin. Jasonin isä ei usko että hän kirjoitti tuon esseen. Joten joka kerta kun he näkevät toisensa Jason pyytää susia (Paul Giamatti) soittamaan Jasonin isälle koska hän haluaa hänen esseensä TAKAISIN!!!! Wolf ei tee elokuvaa mutta yhtiön toimitusjohtaja tekee sen. Lopussa perhe ja Kaylee näkevät elokuvan jonka on tehnyt Wolf Pictures ja joka perustuu Jason Shepherdin kirjoittamaan tositarinaan.
critique3595 Rakastin tätä elokuvaa! Pitkän ajoajan arvoinen siis. Tarvitsen kuitenkin apua lopun kanssa...<br /><br />*SPOILERI*<br /><br />Viimeinen kuva Mariesta lopussa - Tarkoittaako tämä että hän etsii edelleen Renaudia ? tai ehkä hän oli se joka halusi elvyttää 13:ta? (hän näytti olevan se joka toimitti ensimmäisen kirjeen Colinille) En oikein ymmärrä sitä mutta tiedän että pidin siitä todella. Joten jos joku on nähnyt tämän ja muistaa sen tai on juuri nähnyt sen tarkenna loppua.<br /><br />Kiitos.
critique3596 olen suuressa vähemmistössä täällä. En myöskään välittänyt paljon alkuperäisestä caddyshackista chase/murray duo -kohtauksen ja valikoitujen rodneyvitsien lisäksi. okei riko se: rodney vs. jackie - molemmat juutalaisia ​​ja heillä on samanlainen huumori. rodney on isompi nimi ja selkeämpi. Jackiellä on satunnainen ja havainnollisempi lähestymistapa vitseihinsä ja hän on enemmän "ylläsi" tässä jatko-osassa. Jackien asenne kaikkeen on ikimuistoinen ja tavallaan inspiroiva! hänen nopeat linjansa ja liiallinen itseluottamuksensa saivat minut toivomaan että voisin ilmaista itseäni tällä tavalla. Rodney oli hyvä mutta hän ei ollut tarpeeksi ja hän oli enemmän "kasvojen edessä" ja halveksiva. Jackie harvinaisen elokuvan ulkonäössä tekee täydellisen substraatin rodneylle (joko aseen muotoinen hiustenkuivaaja?!?!) todellakin katso pieniä asioita!<br /><br />pino vs. ritari - molemmat pelata snobbeja yuppieja erittäin hyvin. ted Knight huolimatta upeasta tv-/elokuvaurastaan näyttää ikänsä. mutta hän vetää pois osan snobiset vaatimukset ja haluamme nähdä hänen kaatuvan. ted näyttää aika heikolta ja on melko ärsyttävä leikkii vihaansa ja turhautumistaan ​​liian räväkästi kun taas stäkki on muuten satunnaista ja kostonhimoista; sinä todella vihaat häntä ja nautit hänen jatkuvasta epäonnistumisesta. pino voittaa kanssani.<br /><br />murray vs. aykroyd – molemmilla oli hienoja vintage SNL:n kaltaisia ​​kohtauksia aina läsnä olevalla ja nautinnollisella chevy chasella (ty webb). Pidin murraysta/chasesta enemmän. murray näyttelee upeaa ärsyttävää juttelevaa hahmoaan ilmeisellä impro-taidolla ja on rakastettava – mutta silti ärsyttävä. ja täsmälleen sama voidaan sanoa aykroydista. molemmat ärsyttävät hetken kuluttua mutta se on tasapeli.<br /><br />Pidin todella osasta 2 yli ensimmäisestä. ne ovat 2 täysin eri tunnelmallista elokuvaa. osa yksi on enemmän huume-/kylpyhuone-/seksuaalihuumoria ja näyttelijät täynnä upeita nimiä. Osa 2 käyttää golfia taustana "kiihdy rikkaille" -tyyppiselle komedialle joka saa ihmisen tuntemaan olonsa paremmaksi työväenluokkaan kuulumisesta. 80-luvun käsikirjoitus? kyllä. vähän kaukaa haettua? kyllä mutta eikö ollut ensimmäinen? loukkaus golfia kohtaan? kyllä se on elokuva. ohut tarina? kyllä se on komedia jossa on todellista huumoria - ei "tanssii susien kanssa"!! lisäksi osassa 2 on paljon parempi soundtrack!! ÄLÄ ODOTA TÄMÄN JATKOTEEN ENSIMMÄISEN OSAAN!! SE ON 98-prosenttisesti OMA ELOKUVA EIKÄ SISSÄ SAA OLLA EDESSÄ NIMEÄ "CADDYSHACK". Olen kuitenkin suuri caddyshack 2:n fani ja se on loistava 80-luvun fluff-viihteen eksponentti laadukkaalla huumorilla. VIVA JACKIE MASON!!! kaikille reduktoreille - kevennä! se on oma hieno komedia. randy quaid oli ihana jonathan silverman oli ihana hitto kaikki olivat!! kaikki tämä chattailu ja nyt tekee mieli katsoa se! taidan tehdä
critique3597 Juuri tätä Australian Television ja Australian Politics tarvitsee ihmiset joilla on huumorintaju!!! Hienoa että ABC tukee näitä tyyppejä. Esitys perustuu pariin aussieeseen jotka tietävät kuinka saada mikki pois poliitikoista tai muista parrasvaloissa olevista ihmisistä. Pojat käyttävät Sydneytä päätukikohtanaan tehdäkseen julkisuutta. Pidä silmällä Crazy Wharehouse Guy tai Mr Ten Questions -kysymystä. Kaverit jotka esittävät nämä teot ovat samat kaverit jotka esittelivät CNNN:n. Jos pidit CNNNN:stä ja Glasshousesta tulet rakastamaan tätä esitystä. Olen edelleen kiinnostunut tietämään mitkä temput ovat todellisia ja mitkä puhtaasti näyttelemistä koska kaverit ovat tehneet kyseenalaisia ​​toimia...
critique3598 Cinderella on yksi Disneyn suurimmista elokuvista yksi niistä elokuvista joita mielestäni arvostat enemmän mitä vanhemmaksi tulet. Disney luo taianomaisen sovituksen klassikkosadusta. Mielestäni elokuva oli hänen elokuvistaan ​​suurin sen julkaisuhetkellä. Hahmoista tuli aiempia elokuvia ulottuvampi mikä loi enemmän syvyyttä hahmojen arvostamiseen. Cinderella itse on mielestäni yksi Disneyn koskaan luomista suurimmista hahmoista. Hänen ystävällisyytensä ja ripaus kuivaa huumoria hän on erittäin miellyttävä; kuitenkin hänen tarjoamansa inspiraatio tekee hänestä ikimuistoisen. Kuten monet ihmiset hän on loputon unelmoija ja hän pitää kiinni unelmistaan eikä koskaan anna periksi. Jopa kaikkein haitallisimmissa tilanteissa hänen unelmansa kestävät eikä hän anna kenenkään ottaa sitä pois häneltä. Hänen esimerkkinsä pitäisi toimia inspiraationa kaikille ja rohkaisuna olla koskaan luopumatta unelmistasi.
critique3599 Kurosawa kutoo tarinan jonka hahmot ovat yhtä erilaisia ​​kuin missä tahansa Shakespearen draamassa ja näyttelijät ovat tarinan mukaisia ja jokainen tähti esittää roolinsa osana suurempaa tarinaa. Se on koskettava hauska ja kiehtova kaikin puolin. Hahmokehitys on lähes täydellistä kuvaus on elävää ja mukaansatempaavaa ja tarina vetää puoleensa.<br /><br />Haluan sanoa että "samuraifriikkit" ja 1700-luvun lopun ja 1800-luvun dynastian pakkomielle. Tales of Japan ei ehkä pidä tätä elokuvaa Kurosawan parhaaksi teokseksi. Ehkä ei hänen paras mutta jopa pahimmillaan Kurosawa on parempi kuin monet parhaat. Tämä tarina perustuu niin kohottamaan tavallisten ihmisten arkielämää suurten muutosten aikana että se on ajaton vaikka se sijoittuu ei niin kaukaiseen menneisyyteen.<br /><br />Suosittelen tätä lämpimästi. kaikille elokuvan ystäville ja erityisesti niille jotka todennäköisesti jatkavat elokuvan perustana olevan romaanin lukemista.
critique3600 Fassbinderin aikaisemmissa elokuvissa hänen ideansa ylittivät joskus hänen kykynsä toteuttaa ne. Hän oli aina loistava kirjoittaja mutta kesti häneltä jonkin aikaa ennen kuin hän sai kameratyötyylinsä ja tarinankerronnan alas.<br /><br />Neljän vuodenajan kauppias on yksi Fassbinderin ensimmäisistä elokuvista jossa hyödynnettiin hyvin värejä.  kirkkaan vihreistä päärynöistä kauppiaan kärryssä kirkkaan punaisiin ruusuihin hautajaisissa (hautajaiset Fassbinder-elokuvassa? kuka olisi uskonut).<br /><br />Hänenkin kameratyönsä oli tulossa sinne mutta se oli silti melko minimalistista. Satunnaiset zoomaukset tuntuvat toisinaan hieman epämukavilta ja epäluonnollisilta mutta sitten taas Fassbinder oli vielä tulossa ulos puhtaasti avantgarde-vaiheestaan. Tämä saattaa johtua siitä että Michael Ballhaus ei ole kameran takana vaan sen sijaan hieman huonompi Dietrich Lohmann.<br /><br />Tämä on kuitenkin Fassbinder ja saat korjauksen täältä. Särkyneet unet näkyvät niin elävästi ja järkkymättömästi että ne vieraannuttaa yleisön ja ajaa heidät masentuneeseen stuporiin. Juuri mitä lääkäri määräsi. Varhainen klassikko joka osoittaa huomattavaa edistystä verrattuna hänen ensimmäisiin elokuviinsa jotka julkaistiin vain 2 vuotta sitten.
critique3601 Ihana! Näin kotimaantuonnin Phillyssä lokakuussa lasteni kanssa. Me kaikki pidimme siitä niin paljon että näimme sen toisen kerran vanhempieni kanssa. En ole kuullut heidän nauravan näin vuosiin! Se oli ensimmäinen kerta kun muistan nähneeni elokuvan josta vanhempani ja lapseni saattoivat nauttia. Se on todella söpö emmekä malta odottaa sen ilmestymistä DVD:lle. Heidän on tehtävä enemmän elokuvia kuten Kotimaan tuonti. On virkistävää mennä katsomaan elokuvaa josta kolme eri sukupolvea voivat nauttia (eikä nolostu). En ole nähnyt yhtä söpöä elokuvaa My Big Fat Greek Weddingin jälkeen. Rakastin Mindy Sterlingiä äitinä. Hän oli myös Austin Powersissa. Howard Hesseman on myös tässä ja hän on hauska. Muistan hänet WKRP:stä.
critique3602 The Planet on hämmästyttävä elokuvanteko. Vain 8 000 punnan hinnalla Stirton Production on osoittautunut yhdeksi omaperäisimmistä scifi-elokuvista pitkään aikaan.<br /><br />Fyysisesti pelottavan Mike Mitchellin pääosassa elokuva on sekoitus mahtavia erikoistehosteita vahva tarinankerronta ja hyvin suunniteltu toiminta. Avaruustaistelusta jyskyttävään finaaliin kaikki tässä elokuvassa näyttää ylittävältä sen budjetin.<br /><br />Aloitan erikoistehosteista vaikka ne eivät todellakaan ole "Revenge Of The Sith" -standardia mutta ne ovat päällä. tasolle ellei korkeammalle kuten Babylon 5 ja Farscape. Ja vielä pienellä hinnalla. Yksityiskohdat ja liike ovat loistavia ja vangitsevat mielikuvituksen alusta alkaen. Kaiken laivojen aseiden entiteettien suunnittelu on vertaansa vailla. Mielikuvitus ja luovuus ovat todellinen yllätys tämän budjetin elokuvassa.<br /><br />Toinen yllätys oli tarinan vahvuus ja sen kaari. Mukana on muutamia käänteitä joista suurin osa on hyvin kirjoitettu käsikirjoitukseen yllättäviä ja hyvin pelattuja. Olin yllättynyt siitä että kaksi vuotta valmisteltuna ja ensimmäisen kerran kuvitellut 15 vuotta sitten kuinka tärkeitä jotkin tarinan osa-alueet ovat tämän päivän yhteiskunnalle. Maailman eri puolilla tapahtuvien tapahtumien myötä saattaa esiintyä tiettyä resonanssia pituuksien kanssa joihin palkkasoturien on pakko mennä selviytyäkseen.<br /><br />Jopa äänitehosteet ovat paikallaan samoin kuin tunnelmallinen musiikki. Valon ja puvun käyttö lisää ammattimaista ilmettä. Balmedie Beach Aberdeenissa näyttää autiolta ja yksinäiseltä paikalta.<br /><br />Rehellisesti sanottuna tämä elokuva näyttää 10- ellei 100-kertaiselta budjetista ja se on osoitus luovasta ahkerasta ihmisryhmästä. ohjaaja näyttelijät tehosteet tuottajan ja ääniryhmän kautta. Loistava yritys suosittelen että hankit kopion mahdollisimman pian
critique3603 Haggard: Elokuva on hyvin kirjoitettu hyvin ohjattu ja hyvin näytelty. Tarjolla on monia äänekkäitä nauruhetkiä ja upeita rullalautailukohtauksia joissa esiintyy Margera. West Chester PA kohtaukset on kuvattu kauniisti ja käsikirjoitus on suorastaan ​​hauska. Pidän elokuvassa siitä että sen sijaan että se olisi toinen masentava rakkaustarina tai toinen versio "Jackassista" se ottaa synkän hauskan katseen eroihin eri näkökulmasta. Useimmissa eroelokuvissa on naiivi nainen jota huijaava mies häiritsee. Sitten hän löytää herra Oikean ja saa käskeä huijaavaa exänsä eksymään. Tässä elokuvassa tarkastellaan hermostuneen miehen emotionaalista vuoristorataa... ottamatta itseään liian vakavasti. Ryan Dunn tekee erinomaista työtä hermostuneena miehenä ja kun Bam Margera ja Brandon Dicamillo ovat parhaita ystäviäsi jotka yrittävät auttaa sinua tämän vaikean ajan yli miten voit ottaa kaiken liian vakavasti? On selvää että Margera ja Co. ovat uskomattoman lahjakkaita sekä kameran takana että edessä. Odotan innolla heidän tulevia elokuviaan ja pyrkimyksiään.
critique3604 Tämä dokumentti on loistava esimerkki siitä kuinka viihdyttävä ja hämmästyttävä kokemus dokumentti voi olla jos se tehdään niin hyvin. Aihe Mark on älykäs hauska ja erittäin innokas ja tämä tarina hänen henkilökohtaisesta kamppailustaan ​​unelmiensa toteuttamiseksi on inspiroiva jokaiselle joka tietää millaista on olla "mahdoton" unelma. Katso tämä mov
critique3605 Richard Attenborough on ohjaaja jonka nimi on synonyymi Oscar-voittajalle "Gandhi" vuonna 83. En tiennyt mistään muusta hänen teoksestaan kunnes törmäsin äskettäin vuonna 1987 julkaistuun "Cry Freedomiin". Vaikka se ei ehkä ollutkaan yhtä suosittu kuin hänen Gandhinsa se on yhtä koukuttava ellei enemmänkin. vapautettiin kun Etelä-Afrikka ei ollut vielä päässyt eroon apartheidin kahleista. Vaikka suurin osa sosiaalisia aiheita käsittelevistä elokuvista julkaistaan ​​tapahtuman jälkeen luulisin että tämä elokuva julkaistiin aikanaan.<br /><br />Tarina perustuu tosielämän hahmoihin ja tapahtumiin. Elokuvan perustana olevan kirjan on kirjoittanut Donald Woods (Kevin Kline) toimittaja joka työskenteli Etelä-Afrikassa 70-luvun loppuun asti. Se jäljittää Woodsin ystävyyden alkuperän karismaattisen mustan johtajan Steve Bikon kanssa jota Denzel Washington esittää upeasti. En voi kuvitella parempaa valintaa rooliin. Washington huokuu luonnollista viehätysvoimaa ja läsnäoloa näytössä mitä Bikon hahmo vaati.<br /><br />Vaikka alun perin Woods vastusti Bikon levittämää mustaa rasismia miehen tapaamisen jälkeen hän ei voinut olla piirtämättä. kamppailuihinsa ja ideoihinsa. Heidän välinen side vahvistuu ja Woods ja hänen perheensä ymmärtävät Bikon edustamien ihmisten ahdinkoa ja tulevat herkemmiksi sille.<br /><br />Lopuksi kuitenkin iskee tragedia ja Woodsin on nyt keskityttävä pakenemaan etelästä. Afrikka hänen kirjansa jotta hän voi saada sen julkaistuksi ja kertoa ulkomaailmalle mitä tapahtuu. Elokuvan toinen puolisko on mukaansatempaava tarina hänen pakenemisestaan ​​Etelä-Afrikasta perheineen ja pitää sinut koukussa.<br /><br />Siellä on myös herkullisen humoristisia dialogeja. Bikon ja asianajajan välinen kohtaus oikeussalissa on esimerkki.<br /><br />Lakimies: Kannatatko väkivaltaa? Biko: Kannatan vastakkainasettelua. Lakimies: No eikö se ole väkivaltaa herra Biko? Biko: Ei välttämättä. Sinulla ja minulla on nyt vastakkainasettelu mutta en näe väkivaltaa.<br /><br />On kuitenkin hetkiä jotka tuovat sinut takaisin niihin kauhuihin jotka vallitsivat maassa ennen kuin järkevämpi järki voitti. Kohtaus jossa armeija avaa tulen koululaisten mielenosoitukseen on raivostuttavaa ja sydäntä särkevää.<br /><br />Tämä on ehdottomasti katsomisen arvoinen. Suosittelen niitä jotka eivät tunne Attenboroughin työtä ottamaan aikaa tähän. On elokuvia jotka tienaavat paljon rahaa. Ja on elokuvia jotka tekevät elämää. Haluaisin joka päivä mieluummin jälkimmäistä.
critique3606 Voi vain toivoa että on monta kertaa jolloin joku niin voimakas kuin Morgan Freeman voi käyttää aikaa auttaakseen jotakuta apua tarvitsevaa.<br /><br />Kaikki johtuu ihmisten rakastamisesta. Kuten Will Rogers sanoi: "En ole koskaan tavannut miestä josta en pitänyt." Tietenkin jos tapaat Paz Vegan mistä ei pidä? Hänen hymynsä voi sulattaa timantteja. Hän on niin upea että voin katsoa mitä tahansa missä hän on. Sama koskee Freemania. hän on vain taikuutta ruudulla.<br /><br />He kaksi antoivat meille elokuvan joka oli hauska alusta loppuun. Meksikon supermarketista Lorraineen ja Bobbysta Packyyn. Se oli lempeää viehättävää ja yksinkertaisesti hauskaa.<br /><br />Sinun täytyy tarkistaa tämä.
critique3607 The Incredible Melting Man on fantastisen törkeä rosoinen ja energinen Z-luokan tuotanto joka jokaisen itseään kunnioittavan leirikauhufriikkin on yksinkertaisesti nähtävä itse! Ihanteellinen tapa kuvata tätä pienen budjetin 70-luvun helmiä on kuin häpeämätön kopio Hammerin "The Quatermass Xperiment" -elokuvasta ...vain tuhat kertaa saastaisempi! Astronauti Steve West on ainut eloonjäänyt tuhoisa avaruustehtävä mutta osoittautuu kauhean taudin kantajaksi joka tekee hänestä radioaktiivisen ja ... saa hänet sulamaan! Järkyttynyt nähtyään kasvonsa peilistä (voitko syyttää häntä?) Steve karkaa pois sairaalasta jättäen taakseen tahmean mätäjäljen ja pudonneet ruumiinosia. Lääkäri Ted Nelsonin on löydettävä hänet kiireesti sillä sairaus sai Stevelle kyltymättömän halun ihmislihaa kohtaan. Lähtökohta saattaa kuulostaa täysin typerältä mutta tämä leffa on äärimmäisen viihdyttävä ja sisältää upeita meikkitehosteita Rick Bakerin kädestä. Sulavan jätkän kasvot näyttävät mätäneeltä pizzalta ja hänen raskaan hengityksensä saa hänet kuulostamaan Darth Vaderilta! Toinen suuri etu on että William Sachsin käsikirjoitus ei tuhlaa aikaa tylsiin tieteellisiin selityksiin tai tunnepuheenvuoroihin. Vastoinkäyminen alkaa heti ja kestää elokuvan aivan viimeiseen hetkeen asti. Nauti vain tästä typerästä kauhuhelmistä ja yritä sammuttaa aivotoimintasi niin paljon kuin voit sillä jos alat pohtia käsikirjoituksen monia typeryksiä jäät paitsi kaikesta kamppailusta!
critique3608 Gary Buseyn paras esitys kauniisti virtaavassa elämäkerrassa. Koska hänellä oli musiikillinen tausta hän pystyi tekemään omia kappaleitaan ja se todella toimii. On aina hienoa nähdä se hieno näyttelijä Don Stroud (yksi sirkkareista) ja myös Charlie Martin Smith.<br /><br />8/10. Paras esitys = Gary Busey. Onneksi Mr. Busey oli Oscar-ehdokas tästä häviten Jon Voightille pelissä COMING HOME. Melko pienibudjetinen leffa joka ei petä herra Hollyn SUURIEN BAPPALEIDEN kanssa. Toivottavasti tästä tuli paljon taikinaa. Busey ei koskaan ollut enää näin suosittu eri syistä mutta onneksi hänellä on tämä yksi hieno ansioluettelossaan.
critique3609 En sano että vain Chris Rock -fani sanon tämän ihmisenä jolla oli alhaiset odotukset tämän elokuvan suhteen ja joka osoittautui vääräksi. Ensimmäinen virhe oli se että kaikki toimii loppuun jonka kaikki näkivät tulevan. Virhe numero kaksi oli että huomasin että Regina Kingin ja Chris Rockin välinen kemia vaikutti väärennökseltä. Lopulta näytteleminen tässä elokuvassa oli huonoa paras näyttelijä oli Regina King ja huonoin Mark Addy. mutta näin tuon puutteen ohi ja näin kiinteän komedian. Heads-up-skenaariossa katso että taivas voi odottaa se on parempi. Joten kaikki te Chris Rock -fanit KATSO TÄMÄ ELOKUVA voit nauttia ulkona. Hänellä on hyvä stand up tässä elokuvassa.<br /><br />Yleensä: 7/10
critique3610 Kaikesta maailman kurjuudesta huolimatta kuinka voimme olla humalassa? Â Mia<br /><br />Ihana ilmakuva suuresta kaupungista muuttuu pahaenteiseksi lentokonepommittajien lähestyessä; vihainen kampaaja joka reagoi havaittuun rodulliseen solvaukseen leikkaa tien liikemiehen tuuheiden hiusten läpi; mies haaveilee raahaamisesta sähkötuoliin epäonnistuneen taikatempun jälkeen ja opettaja hajoaa hänen ala-asteensa luokan edessä koska hänen miehensä kutsui häntä raakaksi. Nämä ja noin viisikymmentä muuta vinjettiä jotka vaihtelevat masentavasta villisti humoristiseen iloisesti kohottavaan Roy Anderssonin You the Living -elokuvaan joka on hänen ensimmäinen elokuvansa kriitikoiden ylistämien jos kaupallisesti epäonnistuneiden kappaleidensa toisen kerroksen jälkeen.<br /> <br />Sinä Living olet täynnä samanlaisia ​​mielikuvituksellisia lavasteita kuin Kappaleita täynnä mustaa huumoria surrealistisia tilanteita ja oudon näköisiä hahmoja. Vaikkakin hieman ylipitkä ja vähemmän keskittynyt kuin hänen aikaisemmat työnsä pysyvää on Anderssonin erehtymätön tyyli kiinteällä kameralla steriililtä näyttävillä taustoilla ja tarkkaan yksityiskohtiin huomioimalla. Jos jokin teema yhdistää sketsit yhteen se on se että aikamme maan päällä on rajallista ja "huomenna on toinen päivä" joten kohdellaan toisiamme ystävällisesti. Matkan varrella meitä viihdyttää tuuba- ja rumpumusiikki Louisianasta Brass Band illallisvieraat juhlasalissa tuoleillaan laulamassa innostavaa laulua ja talo joka muuttuu liikkuvaksi junaksi.<br /><br />Tunteet. vaihtelevat tyttären synkkyydestä joka yrittää kommunikoida Alzheimerin tautia sairastavan potilaan kanssa nuoren naisen hurmioituneeseen unelmaan komean kitaristin Micken naimisiinmenosta katsojien joukon hurrauksiin ja epätoivo näkyy useissa luonnoksissa. Ensimmäinen näistä säikeistä sisältää kaksi lihaksikasta yksilöä ja heidän pienen koiransa istumassa puistossa penkki nainen itkee että kukaan ei ymmärrä tai rakasta häntä mutta hän jättää miehen lohduttavat ja rauhoittavat sanat piittaamatta.<br /><br />Siellä on myös raju sekoitus ironiaa. Johdon lounaalta näyttävän lounaan aikana mies kertoo toiselle puhelimessa että työntekijät eivät arvosta laatua ja kuinka mukavaa on arvostaa rahaa ja sillä ostettavia asioita kuten hienoa viiniä. Kun hän ei kuitenkaan katso viereisessä pöydässä oleva mies nostaa rauhallisesti lompakkonsa takistaan ​​tuolin selkänojalle. Vaikka Anderssonin kyynisyys ei ole toisinaan kovin hyvin piilotettu You the Livingin taustalla on humanismi joka osoittaa myötätuntoa ihmisen tilaa kohtaan. Se on varoittava tarina joka tarkastelee sitä sotkua johon me ihmiset olemme joutuneet mutta ehdottaa että vielä on aikaa kääntää se jos otamme huomioon runoilija Goethen varoituksen joka avaa elokuvan: "Olkaa sitten iloisia te elävät ilahduttavan lämmitetyssä sängyssäsi ennen kuin Lethen jääkylmä aalto nuolee karkaavaa jalkaasi."
critique3611 Se ei ole elokuva vaan kokemus!<br /><br />Ei tavallinen silmänruoka jonka luulin olevan. Liian monta asiaa tapahtuu yhtä aikaa eivätkä aistisi melkein kestäisi sitä. Huipputeknologian tuote (meitä repeytyi sen välillä että istuimme alas nauttiaksemme esityksestä ja laitoimme 3D-lasimme päälle ja pois saadaksemme taikuuden) musiikki on hienoa (se on konsertti!) Disney-hahmot ovat siinä. (ja saat OLLA osa heidän maailmaansa) se on hauskaa se on maagista se on jännittävää – tiedän että tämä alkaa kuulostaa mainokselta – mutta se on todella niin mahtavaa! Voittaa joulun tuomalla esiin lapsen sinussa!<br /><br />Tämä vetovoima yksin tekee Disneyssä käymisestä sen arvoista. ;)
critique3612 Drive oli nautinnollinen jakso synkän lopun kanssa. Pohjimmiltaan mies ja hänen vaimonsa saavat tartunnan sisäkorvassaan joidenkin sotilasvarusteiden lähettämän korkean ääniaallon takia. Joitakin suosikkiosia tästä jaksosta ovat Mulderin dialogi autossa ja kohtaus jossa Scully menee Hazmat-tiimiin ja löytää pienen vanhan kuuron naisen joka ei vaikuta heidän mielestään virukselta. Loppu on tietysti realismiltaan traaginen koska se saa katsojan uskomaan että he todella pystyvät toteuttamaan tämän monimutkaisen suunnitelman uhrin pelastamiseksi mutta Mulderin saapuessa mies on jo kuollut. 8/10
critique3613 Vaimoni ja minä kamppailemme löytääksemme tällaisia ​​elokuvia jotka ovat puhtaita ja silti nautittavia aikuisille. Jos et löydä elokuvateatteria joka esittää sitä soita elokuvateatteriisi ja pyydä sitä. Bravo Five Sisters Tuotokset rohkeudesta sitkeydestä ja luovasta yrityksestä!
critique3614 "Trois couleurs: Blanc" -analyysissäni kirjoitin että sen sävy on paljon vaaleampi kuin "Trois couleurs: Bleu" -sävy. Luulen että se on sama tämän elokuvan kanssa. Tällä kertaa se ei johdu traagisesta komediaelementistä vaan paljon enemmän päähenkilö Valentinesta. Vaikka hänen poikaystävänsä asuu ulkomailla ja on naurettavan mustasukkainen hän hoitaa elämäänsä kevyesti ja optimistisesti minusta näyttää siltä ​​​​että hän voisi olla Kieslowskin imago huolettomalle nuorelle. Vastakohta näyttää olevan tuomari joka on hyvin pessimistinen äreä vanha mies joka kokee suurta yksinäisyyttä. Minun mielestäni Valentine ja tuomari ovat melko samanlaisia ​​toistensa kanssa tuomari on vain paljon vanhempi ja kokenut paljon enemmän pettymyksiä. Heillä on erilainen naivismi ja he molemmat huomaavat voivansa oppia paljon toiselta. Lopuksi haluan korostaa Iréne Jacobin esitystä hän päättää uskomattomien naisten panoksen "Kolme väriä" -trilogiaan.
critique3615 Kalkkarokäärme! Varoa! "Onko nämä rintaliivit joita käytät vai odotatko salamurhayritystä?" "Spaz mikä sinä olet homo vai mitä?!" "Hyvä on ruoki Finkiä hän on kuuma miehemme" "Tiedätkö että he käyttävät Neuvostoliiton Itä- ja Länsi-Saksan ja uusimman olympiavallan Trinidad-Tobagon kehittyneimpiä harjoitusmenetelmiä." "Voi Spaz sinä vanha meikkimestari!" "Mitä ei sinappia?!" "Voi luoja hänen nenänsä vuotaa verta." "se tulee vielä isommaksi nyt" "Poliittinen pyöreä pöytämme...Henry Kissinger ilmestyy. Yassir Arafat tulee ulos viettää viikonlopun lasten kanssa vain rapilla heidän kanssaan."<br /><br />Nämä ja monet muut upeat linjat tekevät lihapullia komedian hall-of-fame-komedian. Vain Caddyshackissa Bill Murray on hauskempi. Hän luultavasti mainosti puolet riveistä. Lukion näyttelijät näyttivät viihtyvän hänen kanssaan samassa elokuvassa.<br /><br />Hauska elokuva katsottavaksi mihin aikaan vuodesta tahansa ei vain kesällä.
critique3616 Lupaus Martin Donovanin näyttelemisestä Jeesusta oli aivan rehellisesti sanottuna riittävä saamaan minut katsomaan elokuvan. Ehdottomasti kannattaa; fiksu ja hauska liioittelematta. Huonolaatuinen kuvaus oli luultavasti sopiva tehoste mutta loppujen lopuksi hieman liian hämmentävä ja loppu kuulosti enemmän PBS-ohjelmalta kuin Hartleylta. Silti liian monia mieleenpainuvia linjoja ja mahtavia hetkiä jotta voisin arvioida sitä ankarasti.
critique3617 Koska olen kotoisin kaupungista jossa tarina sijoittuu Buffalo NY on hauskaa nähdä paikallisia kohteita mutta tarina on myös niin paikallinen ja hauska!<br /><br />Tämän elokuvan pienimuotoinen mainostus vaatii vahvaa suusta suuhun jotta se ansaitsee laajan katselun. Ole hyvä ja tee tästä elokuvasta menestys Big Fat Greek Wedding.
critique3618 Paha maaparoni kerää vettä ryhmälle karjankasvattajia yrittääkseen viedä heidän omaisuutensa dollarin penneillä. Mukana tulee Singin' Sandy Saunders (John Wayne) joka pelastaa Gabby Hayesin ja hänen tyttärensä päivän jäämällä salaiseksi konnan uusimmaksi ampujaksi.<br /><br />Ensimmäinen kuudestatoista elokuvasta jotka Wayne teki Lone Starille/ Monogrammille. Kuvat tämä yrittää tehdä hänet laulavana cowboyksi mutta vain ilmeisen huulten tahdistettu äänellä. Nimikortissa on näkyvästi esillä hänen hahmonsa "Singin' Sandy" mikä saa ihmisen uskomaan että tämän oli tarkoitus olla ehdotetun sarjan ensimmäinen!<br /><br />Kyllä se on naurettavaa mutta myös hauskaa nähdä. Wayne laulaa kappaleita ja ampuu aseilla varsinkin kun hän tekee vähän typerää ennen kuin ampuu sen ampuja Earl Dwiren kanssa.<br /><br />Riders Of Destiny sisältää harvinainen ilkeä rooli Al "Fuzzy" St. Johnille joka pelleilee yhtä paljon pahisten kanssa kuin näytteli sankarillista apuria Buster Crabben ja Lash LaRuen rinnalla.
critique3619 ...todellisen nörttitytön unelma: huipputeknologiaa huippudraamaa älykkäitä miehiä kiihkeää seksiä ja suuria räjähdyksiä. (ERITTÄIN suuria räjähdyksiä.) Sam Waterston on niin luonnollinen Oppenheimerin roolissa että todellisen Oppenheimerin nauhat kuulostavat oudolta: ilmeisesti hänellä oli Ronald Reaganin kaltainen ääni! Oppenheimerin voitto ja tragedia on yksi 1900-luvun jännittävimmistä draamista ja tämä elokuva on malli siitä mitä dokumenttidraaman pitäisi olla: tosiasiat saavat puhua puolestaan kun taas fiktiivisiä osia käytetään vahvistamaan ja vahvistamaan täyttää tietueen ei kiinnittääkseen huomiota itseensä. Mielenkiintoinen tosiasia: osa käytetyistä teknisistä yksityiskohdista oli vasta hiljattain poistettu joten ne ovat erityisen kiinnostavia. Pakollinen näkeminen!
critique3620 Traffikin tuhoisaa kauneutta on vaikea sanoin pukea sanoiksi osittain siksi että ymmärrän sen vielä itsekin useita tunteja toisen katselun jälkeen. Ensinnäkin on todettava että Traffik sisältää joitain verrattoman ja unohtumattomimmin kummittelevia kohtauksia joita olen nähnyt elokuvassa tai televisiotuotannossa. Näyttelijäsuoritus on erinomaista etenkin Bill Paterson brittiministerinä joka kamppailee heroiiniriippuvaisen tyttärensä ja Pakistanille tehdyn avustussopimuksen kanssa joka riippuu huumekysymyksistä. Toinen juoni kuvaa näitä huumeongelmia Pakistanissa ja se pyörii kamppailevan oopiumiunikon viljelijän ja hänen vuorovaikutuksensa kanssa menestyneen heroiinin salakuljettajan kanssa. Kolmas pääjuttu liittyy hampurilaisen huumeiden maahantuojan syytteeseen ja hänen vaimonsa ja kahden saksalaisen etsivän ristiriitaisiin ponnisteluihin hänen oikeudenkäynnin aikana. On suuri saavutus että näiden tarinoiden välinen vuorovaikutus tuntuu luonnolliselta ja ylittää Hollywood-elokuvissa usein esiintyvän pakotetun juonenkietouden. Vielä suurempi saavutus on että kolmeen maahan levitetty teos ja puoli tusinaa päähenkilöä voivat olla niin keskittyneitä ja kiehtovia ilman että sitä tarvitsee liioitella yksinkertaistaa. Se on tuhoisaa – synkkää ja julmaa mutta ei koskaan apaattista. Lyhyesti sanottuna Traffik on harvinainen elokuvateos joka käsittelee haastavia aiheita vertaansa vailla myötätuntoisesti ja selkeästi.
critique3621 Saatan olla tässä edellä mutta vaikka elokuva itsessään olikin aikansa tekninen mestariteos katsoin sen pala palalta TCM:stä eilen illalla minulle herää kysymys: miksi he tekivät niin? vaarantaessaan henkensä monet heistä kuolivat vaelluksella miksi he ryhtyisivät niin hengenvaaralliseen matkaan vain löytääkseen ruokaa eläimilleen (!) saavuttuaan "maidon ja hunajan maahan" miksi eivätkö he vain jää sinne? Vaaraantaisitko oman ja koko yhteisösi hengen vain löytääksesi ruokaa karjalaumalle? Niin vaarallista kuin se olikin sen tekeminen pelkästään tähän tarkoitukseen osoittaa tämäntyyppisten ihmisten sisäsiittoisen yksinkertaisuuden. Riski kuolema lehmälle?? He ovat parempia kuin minä!
critique3622 Apokalyptisten elokuvien fanit pääsevät nauttimaan tästä hyvin tehdystä pienen budjetin trilleristä joka on pohjimmiltaan uusintaversio vuoden 1951 George Palin klassikosta "When Worlds Collide". Komeetta on matkalla kohti melkein törmäystä maan kanssa ja kun hänen tiedetoverinsa eivät huomioi hänen varoitustaan ​​tuhosta eksentrinen tiedemies Peter Crawford (Dennis Hopper) kokoaa joukon yksityisiä sijoittajia rakentamaan salaa maanalaista pyhäkköä.<br /><br />Tarina etenee Persianlahden sotaveteraani Jake Lowen (Peter Onorati) silmien kautta joka huomaa vahingossa Crawfordin piilotettu pyhäkkö ja päättää sitten että Crawford on väärässä pitäessään projektinsa piilossa muulta ihmiskunnalta. Komeetan lähestyessä aihe siitä kenen pitäisi elää ja kenen pitäisi kuolla saa aikaan mielenkiintoista draamaa.<br /><br />Vaikka erikoistehosteet eivät ole samassa sarjassa nautin tarinasta enemmän kuin Spielbergin sodasta. Maailmat koska tämä käsikirjoitus on mielestäni parempi. Tieteellisen todellisuuden jonkinlainen keskeytys vaaditaan mutta se kannattaa hyvän tarinan kehittämiseksi. Suosittelen tätä elokuvaa genren ystäville.
critique3623 Esityksen alusta lähtien Carmen oli paikalla. Hän oli yksi parhaista hahmoista. Miksi he pääsivät hänestä eroon?! Esitys ei ole sama kuin ennen. Se on paljon huonompi.<br /><br />Parhaat jaksot olivat Carmenin kanssa. Et voi korvata ketään alusta alkaen! Se on kuin South Park ilman Kyleä tai Child's Play ilman Chuckya! Se ei ole oikein! Hänet korvannut veljentytär on vain ugh! Kamalaa. Hän ei sovi tarinaan ollenkaan. Hän oli yksi päähenkilöistä eikä veljentytär voi korvata häntä. Hän oli upea näyttelijä. Paljon parempi kuin veljentytär. Hanki hänet takaisin tai menetät TONNIN katsojia.
critique3624 Jeremy Brett on yksinkertaisesti kaikkien aikojen paras Holmes joka syrjäyttää tietysti suuren Basil Rathbonen ja tämä on luultavasti paras sovitus Conon-Doylen novellesta.<br /><br />Pituussovitus sisältää uusia juonensäikeitä. jotka sopivat hyvin ympäröivään draamaan ja lisäävät Milvertonia kohtaan tuntemaa vihaa.<br /><br />Erittäin erinomaisia ​​suorituksia erityisesti Robert Hardylta sekä Brettiltä ja Hardwick on täysin pyöristetty ja mukava roolissaan mikä tekee tästä upean draaman.
critique3625 Ray Liotta ja Tom Hulce loistavat tässä loistavassa esimerkissä veljellisestä rakkaudesta ja sitoutumisesta. Hulce näyttelee Dominickia (Nicky) lievästi henkisesti vammaista nuorta miestä joka vie 12 minuuttia nuorempaa kaksoisveljeään Liottaa joka näyttelee Eugenea lääketieteelliseen kouluun. Se sijoittuu Baltimoreen ja käsittelee kysymyksiä sisarusten kilpailusta kaksosten katkeamattomasta siteestä lasten hyväksikäytöstä ja hyvästä joka aina voittaa pahan. Se on kiehtovaa ja täynnä naurua ja kyyneleitä. Jos et ole vielä nähnyt tätä elokuvaa vuokraa se lupaan tulet hämmästymään kuinka niin upea elokuva voi jäädä huomaamatta.
critique3626 Olen niin innoissani että Kreikka on palannut! Tämä kausi näyttää todella tapahtumarikkaalta. Olen iloinen siitä että Casey yrittää saada tosissaan koulua mutta on silti mukana tytäryhtymässä. On todella hassua että hän haluaa mennä politiikkaan ja että he korostavat hänen "juontakykyään". Rakastin Calvinin uutta hiustyyliä! Se saa hänet näyttämään kypsemmältä. Heidän pitäisi ajella myös Cappyn pää. Kaikki kaverit ovat kuumia mutta Calvin on ehdottomasti kuumin! En malta odottaa nähdäkseni hänestä lisää! Olen erityisen kiinnostunut siitä mitä tapahtuu Calvinin Adamin ja Rustyn välillä! Rakastan myös Rebeccaa. Hän on todella kaunis. Olen itse asiassa sitä mieltä että Rebeccan ja Calvinin pitäisi liittyä. mene siihen Calvin! Liity tiimiini!
critique3627 Clint Tollinger saapuu pikkukaupunkiin etsimään vieraantunutta vaimoaan ja uutisia tyttärestään vaikka hän löytääkin tämän minkä tahansa sovinnon mahdollisuus on hyvin pieni. Täällä ollessaan sheriffi ja tärkeät kaupunkilaiset oppivat Tollingerin maineesta pistooliasiantuntijana kaupungin kesyttäjänä. Eläessään pelossa salaperäistä maanomistajaa joka riistää kaupungin heiltä pikkuhiljaa he pitävät kokouksen jossa päätetään palkata Tollinger vapauttamaan kaupungista sen epämiellyttäviä elementtejä.<br /><br />Man With The. Gun näyttää olevan joko unohdettu kappale tai äärimmäisen vähän nähty tätä kirjoittaessani se on saanut hieman yli 200 ääntä ja mitättömät 9 käyttäjäkommenttia. Se on sääli kummankaan partituurin suhteen sillä vaikka tuotantoarvot huutavat että tämä on B-elokuva western tämä on hieno lähde western-genreen. Se että teos ottaa melko tavanomaisen juoneteeman raatelevan kaupungin kääntymisestä kostajaksi pimeäksi enkeliksi ei luultavasti ole tehnyt elokuvalle palveluksia vuosien varrella luin itse tiivistelmän ja ajattelin että se on vain toinen samanteemaisten joukossa. kuvia. Silti olin iloisesti yllättynyt nähdessäni synkän dramaattisen kuvan jossa on monia nautinnollisia hetkiä sekä teknisesti että toimivana tarinana.<br /><br />Robert Mitchum on pääosassa Tollingerina täydellisesti valettu hän kulkee kuvan läpi kuin jonkinlainen uhkaava uhka. Puhumme usein John Waynen ja Charlton Hestonin esiintymisestä näytössä {oikeutetusti tietysti} Mitchum on heidän parhaiden joukossaan. Yksi jakso tässä näkee hänet seisomassa varjoissa huoneen takaosassa kokouksen aikana emme näe hänen kasvojaan mutta voimme tuntea sen lävistävän sikiön tuijottavan meitä!. Myös muut näyttelijät ovat hyvin pitkälti Mitchumin varjossa joten todellakin elokuvien näyttelijäkelpoisuus on vain suuren miehen käsissä ehkä on epäreilua valita Ted de Corsiaa potkuksi mutta Man With The Gun -elokuvan pienet puutteet ovat roistoineen ja valitettavasti de Corsiasta puuttuu minkäänlainen roistomainen uhka. Alex Northin partituuri on erinomaisen kerroksellinen {Spartacus-fanit pitävät varmasti korviaan} ja Lee Garmesin kuvaus on erittäin vaikuttava kun huomaa että suurin osa tästä kuvasta on kuvattu studioalueella. Ensimmäistä kertaa ohjaajan Richard Wilsonin ohjaama ja käsikirjoittama Man With The Gun sisältää vähän yllätyksiä genrelle mutta se on sävyltään tumma väkivaltainen ja ennen kaikkea erittäin katsottava. 75/10
critique3628 Elokuva on todellinen esitys siitä kuinka tunteeton ja itsekäs yläyhteiskunnasta on tullut. Siinä on paljon hahmoja ja jokainen hahmo edustaa erilaista henkilöluokkaa. Yksikään hahmo ei ole 100 % hyvä ja moraalinen toisin kuin kaikkien tyypillisten intialaisten elokuvien sankarit eikä yksikään hahmo ole 100 % huono vaan kaikki ovat vain erilaisia. Elokuva on täydellinen sekoitus tunteita draamaa ja viihdettä. Ensimmäistä kertaa pidin elokuvasta joka on herättänyt joitain sosiaalisia kysymyksiä. Suosittelen kaikkia katsomaan elokuvan. Madhavi Sharma on toimittaja joka kertoo lehden sivulle Bollywoodin lantiota järkyttävistä juhlista mutta tämä on tarina siitä kuinka hänestä tulee sanomalehden rikostoimittaja. Mutta tässä ei vielä kaikki vaan se osoittaa kuinka hän ei voinut selviytyä siellä ja kun hän auttoi pelastamaan viattomia lapsia kuinka julmasti hänen äänensä on tukahdutettu. Jopa hänet erotetaan työstä. Sitten hän ei löytänyt rikostoimittajan työtä ja hänen on tehtävä uudelleen. Ei vain hän vaan erittäin suuri joukko hahmoja kietoutuu elokuvaan ja kaikki antaa erilaisen tunteen elokuvaa katsottaessa. Onnittelen todella ohjaajaa niin upean elokuvan tekemisestä. Älä missaa sitä.
critique3629 Grey Gardens oli kiehtova ja hullu etkä voinut oikein katsoa pois. Se oli niin outoa hauskaa ja surullista ja sairasta ja ... todellakaan ei voi kuvailla. Siirto Grey Gardensiin on mitättömän outo. Sain tietää tästä elokuvasta lukiessani Uncle John's Great Big Bathroom Readeria Bathroom Reader's Institutesta ja se kannatti vuokrata ja törmätä elokuvan katselujononi kärkeen. Tämä elokuva kertoo omituisimmista ihmisistä joita on koskaan kuvattu. Sitä kannattaa katsoa heidän suosikki Edie-asuistaan joihin varmasti kuuluu verhot. Kun tulen vanhaksi haluan melkein olla kuin Big Edie peukutellen nenääni normaalia ja yhteiskuntaa kohtaan.
critique3630 On harvinaista että istun television eteen katsomaan tiettyä ohjelmaa. Se on vielä harvinaisempaa kun todella nautin ohjelmasta lopussa mutta Last of the Blonde Bombshells oli yksi parhaista elokuvista joita olen mielestäni nähnyt.<br /><br />Hieno näyttelijä jota johti Dame Judi Dench ja Ian Holm ja erinomainen nokkela ja koskettava käsikirjoitus yhdessä tekivät siitä todella palkitsevan kokemuksen. En voi oikein ilmaista kuinka hyvä se oli mielestäni joten en yritä sanon vain jos saat mahdollisuuden KATSO SE!!!! Toivon vain että se tulee videolle.
critique3631 Se mitä näit BULLITTissa ja RANSKAN YHTEYDESSÄ ei ole mitään verrattuna siihen mitä sinulla on täällä. Takaa-ajo jatkuu lähes 15 minuuttia ja se on parasta mitä koskaan näet. Tästä elokuvasta on tullut klassinen rikosdraama 70-luvun elokuvanteon kukoistuksen ajalta. Se on karkea ja realistinen kuvaus New Yorkin ilkeistä kaduista. Tony Lo Biancon käytös tässä elokuvassa on viileää kuin jäätä ja siinä on yksi liukkaimmista viisaista koskaan näytölle ilmestyneistä miehistä. Hän huijaa omia työtovereitaan ja tekee vaikutelman siltä ​​että poliisi on vastuussa. Hänen lapsuudenystävänsä Roy Scheider on katuetsivä joka on ymmällään gangsterien katoamisista. Voit kertoa että Lo Bianco nauttii pelistä koko elokuvan ajan. Toisinaan elokuva kuitenkin tylsää mutta sitten heti kun tekee mieli luopua siitä tapahtuu jotain suurta ja se vetää sinut takaisin sisään. Don Ellisin partituuri luo sävyn kylmälle harmaalle talvelle New Yorkissa ja Kaiken huipuksi mieheni Joe Spinell esiintyy varhaisessa roolissa Toredanona autotallimiehenä.<br /><br />Pistemäärä 7/10 tähteä.
critique3632 Katselin juuri 139 minuutin versiota (laajakuva) joidenkin ystävien kanssa ja olimme hämmästyneitä. En viitsi toistaa muiden sanoja. Se mitä elokuvantekijät tekevät konseptilla on odottamatonta ja hauskaa. Valtava taistelu väsyttää. Jälkeenpäin olimme hämmästyneitä huomatessamme että jäljellä oli vielä lähes 30 minuuttia mutta se ei estänyt meitä olemasta täysin mukana ja viihdytty.<br /><br />Yksi ​​asia melkein tuhosi sen ja se oli kauhistuttava musiikkia/lauluja. Blues Country/Folk ja Rock Balladit eivät kuulu tänne ja joka kerta kun niitä käytetään me kaikki purskahtivat nauruun. Se on kauheaa. Sinua on varoitettu mutta tarina ja tarinankerronta pitävät sinut maassa.<br /><br />On useita upeita hetkiä jotka saavat sinut arvostamaan kameran takana olevaa lahjakkuutta. Hiljaisuuden ja hidastetun valokuvauksen käyttötapoja on monia jotka toimivat kauniisti. Toivon todella että voisin poistaa musiikin mutta valitettavasti.<br /><br />Etsi tämä. Se on hauskaa se on erilaista ja vie sinut paikkoihin joita et odottaisi ja se on erittäin virkistävää.
critique3633 Tämä elokuva alkaa perheestä joka oli menossa eri suuntiin ja heidän teini-ikäinen tyttärensä Martha MacIssac (Olivia Dunne) oli hyvin rakastunut Joe MacLeodiin (Zack). Äitiä näyttelee Mitzi Kapture (Jill Dunne) joka yhtäkkiä kävelee tyttärensä ja Zackin luokse ja sitten kaikenlaiset ongelmat näyttävät nousevan pintaan. Jill Dunnella on aviomies joka matkustaa aina tai oleskelee usein poissa kotoa. On myös suuria ongelmia joita syntyy kun perhe päättää lähteä telttaretkelle josta heidän tyttärensä Olivia ei pidä ja joka ei vain pysty sopeutumaan ulkona nukkumiseen ja vaatii teltan pitämistä poissa. Olivia tekee monella tapaa erinomaisen suorituksen teini-ikäisenä ja Nick Mancuso (Richard Grant) antaa erinomaisen tukiosan hotellinomistajana. Tämä elokuva saa sinut arvailemaan miten se päättyy ja voit nauttia elokuvasta joka on täynnä paljon kauhua ja kauhua. Nauti
critique3634 Tämä elokuva voisi olla yksi Bollywoodin historian aliarvostetuimmista elokuvista. Tässä vuoden 1994 menestysfilmissä oli kaikki hyvät esitykset musiikki ja ohjaus. Muistan että olin Allahabadissa kun tämä elokuva oli käynnissä ja se oli jossain maaliskuussa Holin aikaan ihmiset siellä soittivat sen kappaletta "Ooe Amma" kaiuttimistaan ​​suurimmalla äänenvoimakkuudella. Jos joku joka haluaa katsoa Some Like It Hot -elokuvaa ja kuolaa Marilyn Monroen yli hänen pitäisi nähdä tämä elokuva.Puhukaa Govindalle.Kuinka monet teistä tietävät että tämä elokuva kuvattiin Etelä-Intiassa ja Sholayn jälkeen voisi olla yksi harvoista Blockbuter saavuttaa Silver Screen.
critique3635 Tämä sarja oli juuri sellainen kuin herra Spielbergiltä voi odottaa. Se on todella yksi niistä pelottavista hauskoista lapsellisista esityksistä joita et unohda. Aivan kuten Outer Limits (toinen hieno esitys) tämä pieni sarja tekee sen mitä monet eivät pysty. Se oli hienoa ja ansaitsi juosta pidempään. Se oli hieno esitys jota jopa lapset pystyivät katsomaan vaikka jotkut esitykset olivatkin hieman pelottavia kun he halusivat olla mutta kaikissa niissä oli aina lopussa moraali (kuten Twilight Zone) joka sai sinut ymmärtämään tilanteen. et halunnut päätyä tai sellaisiin joihin päädyit. Muistan katsoneeni joitain näistä scifistä 10-vuotiaana ja vieläkin pidän niiden näkemisestä aina kun voin. Todella hauska mielikuvituksellinen esitys. Rakastin sitä ja rakastan edelleen.
critique3636 Monet tämän säikeen kritiikistä näyttävät vertaavan tätä elokuvaa "Kuolevaisen myrskyn" tai "Casablancan" kanssa. Jokaisella on oikeus vertailla valitsemiaan elokuvia mutta "The Mortal Storm" ja "Watch On The Rhine" yhtäläisyydet ovat selvästi natsijuggernautin uhkaamien pakolaisten ongelmat kun taas "Casablancan" tärkein vertailukohta on Elokuva-akatemia kohteli Humphrey Bogartia epäoikeudenmukaisesti vuonna 1943 koska he valitsivat sen sijaan Paul Lukasin. Paras miespääosan Oscar. Se ei minusta pidä täysin väärää. Lukas teki hyvän uran elokuvassa (sekä täällä että Englannissa - hän on roisto "The Lady Vanishes" -elokuvassa) ja tämä esitys oli hänen paras. Bogartilla oli enemmän loistavia esityksiä hänessä kuin Rick Blaine (esimerkiksi hän jätettiin huomiotta Sam Spaden osalta "The Maltese Falconissa" ja Roy Earlen osalta "High Sierrassa" kaksi vuotta aiemmin jotka molemmat olivat ensiluokkaisia ​​esityksiä ja hän ei saada Oscarin parhaista suorituksistaan ​​Fred C. Dobbsina elokuvassa "The Treasure Of Sierra Madres" "In A Lonely Place" -elokuvan käsikirjoittaja/murhaepäiltynä ja Kapteeni Philip Francis Queeg elokuvassa "The Caine Mutiny" myöhemmin - hän sai sen Charleylle elokuvassa "The African Queen"). Mielestäni Bogien olisi pitänyt saada se Dobbsin rooliin mutta niin ei käynyt. Mutta Lukas oli onnekas - hän saavutti sen heikomman uransa ratkaisevalla suorituksella. Harva voi väittää sitä.<br /><br />Minulle "Watch On The Rhine" -elokuva perustuu toiseen Hellmanin näytelmään/käsikirjoitukseen "The Searching Wind". He molemmat tarkastelevat Amerikan isolaationismin henkeä 1920- ja 1930-luvuilla. "The Searching Wind" tarkastelee todella koko sotien välistä aikaa kun taas "Watch On The Rhine" joka sijoittuu juuri toisen maailmansodan alkamisen vuosiin käsittelee muutaman viikon aikaa. Siksi se on paremmin rakennettu näytelmäksi ja merkityksellisempi sen vaikutuksen kannalta. <br /><br />Elokuvassa on monia hyviä esityksiä joita johtavat Lukas uupuneena mutta päättäväisenä natsivastaisena taistelijana/kuriirina ja Davis hänen uskollisena vaimonsa (viisaasti pitäen hahmonsa mahdollisimman matalana koska Lukas on näytelmän toiminnan keskipiste) Coulouris itsekkäänä kiihottavana mutta lopulta typeränä ja tehottomana Teckinä Lucille Watson Davisin ja Geraldinen äitinä Fitzgerald (Coulourisin viisaampana ja surullisempina ja kyllästyneenä vaimona) ja Kurt Katch joka esittää tuhoisan kritiikin (paikallisen suurlähetystön Gestapon päällikkönä) Coulourisista ja muista jotka olisivat tekemisissä natsien kanssa. Siinä on dialogi jossa on purra. Ja se mitä siinä sanotaan on täysin totta. Siinä on myös lähellä runoutta. Todista kohtaus loppua kohti kun Coulouris jää yksin Lukasin ja Davisin kanssa ja sanoo: "Uusi maailma on jättänyt kohtauksen vanhalle maailmalle". Hellman osasi kirjoittaa toisinaan erittäin hyvin.<br /><br />Elokuvan käsikirjoituksen ja suorituskyvyn vahvuuden vuoksi arvioisin tämän elokuvan korkealle toisen maailmansodan elokuvien joukkoon.
critique3637 - Paras pala: Kun tylsä ​​gangsteri (Nicholas Turturro) huutaa karkaajalle (Matthew Modine) "Shane!.. Tule takaisin Shane!" ja kun vanhempi viisas kysyy häneltä "Mitä sinä teet?!" hän toistaa yksinkertaisesti "Enjoying My Time!" Itse asiassa kuten minä tällä hetkellä! <br /><br />- Kammoisin osa: Olen ihmetellyt koko katselun ajan: missä näin tuon tytön aiemmin? missä? missä? Kunnes sain tietää lopputekstien aikana.. OHH MY GOD ! Hän (Elizabeth Berkley) .. Showtyttöjen fiaskosta! Mutta en vain voinut tunnistaa häntä vaatteet päällä! Totta puhuakseni tunsin lyhyttä vapinaa. Hän on todella söpö ja mukava mutta ehkä Hollywood ei armoinut ollenkaan! <br /><br />- Seksikkäin bitti: Kun (Berkley) sanoo "Tarkoitatko tavaraa joka antaa sinulle luuston?". <br /><br />- Tylsäin asia : Päivän ja yön jälkeen vammautunut avustaja on vielä hengissä ja loppujen lopuksi terve !!?? lisäksi meksikolainen salakuljettaja otti 3 luotia ( samassa autossa!) eikä hänkään ole kuollut !!?? <br /><br />- Rumin asia : Kaikki nuo murhatut ihmiset sekä lukuisat (F) osastot tylsässä määrin! <br /><br />- Kaunein asia : Hullun näppärä käsikirjoitus hauskoineen hahmoineen ja myrskyisine tilanteineen näyttelijätyöt näyttivät myös suloisilta erityisesti (Paul Rodriguezilta) joka varasti esityksen (koska hänellä oli paras). myös dialogi!). <br /><br />- Pettymyksellisin asia : Vaikka ohjaus ei sotkenut tarinan nokkeluutta ollenkaan mutta samalla se ei antanut sille ainutlaatuista kosketusta vertaansa vailla olevaa allekirjoitusta jonkinlaista hulluutta hilpeyttä kuin itse tarinassa. Mutta ehkä alhainen tuotanto teki sen väärin! Ja tietysti helppo mauton musiikki joka voisi olla sellaista myös halvan tuotannon takia! <br /><br />- Hämmentävä osa : (Matthew Modine) on lahjakas kaveri mutta mitä hän teki tarkalleen ollakseen pois Hollywoodin "A" tähtilistalta? Mikä voisi olla se asia jonka hän teki (tai ei tehnyt!) päätyäkseen kevyeen itsenäiseen leikkiin kuten (The Shipment)?!! <br /><br />- Kaikkein poissaoleva kohtaus : Minne (Jose) meksikolainen salakuljettaja viimein meni?! Ajattelin että näemme hänet vielä lopussa salakuljettamassa vielä kerran eloonjääneenä pikkurikollisena joka voisi tällaisella lyhyellä temppulla toteuttaa sellaisen maailman jatkuvan epäjärjestyksen. <br /><br />- Suurin kysymys mitä minulla oli lopun jälkeen: Milloin nähdään (lähetys - 2)? Koska olen niin innokas näkemään sen hienon pienen sarjakuvan hurly-burly tunnelman taas! <br /><br />Nämä olivat omia vastauksiani. Jos olet kiinnostunut antamaan omia vastauksiasi tähän kyselyyn lähetä minulle sähköpostia.
critique3638 Garbon esittelyn jälkeen Clarence Brownin "Anna Christie" -elokuvassa Jacques Feyder teki elokuvasta saksalaisen version jossa kaikki näyttelijät Garboa lukuun ottamatta olivat erilaisia. Vaikka amerikkalainen versio on edelleen saatavilla Yhdysvalloissa ja useimmat amerikkalaiset katsojat ovat nähneet ensisijaisesti tämän version Germna "Anna Christie" on todennäköisemmin katsottavissa Euroopassa. Koska olen nähnyt molemmat elokuvat tunnen oikeuteni vertailla näitä kahta läheisesti toisiinsa liittyvää tuotantoa. Onko Jacques Feyderin elokuva erilainen? Onko se parempi kuin Clarence Brownin? <br /><br />Tässä analyysissä haluan keskittyä ensin siihen mikä molemmilla elokuvilla on yhteistä. Heillä on identtiset sarjat hyvin samanlaiset käsikirjoitukset ja samat kronologisesti esitetyt kohtaukset. Täältä löydät myös tarinan nuoresta naisesta joka palaa isänsä luo vuosien poissaolon jälkeen ja yrittää aloittaa uutta elämää. Täällä on myös humoristinen vaikkakin hieman lyhyempi jakso huvipuistossa. Korostaessani itse Garboa käsittelen kuitenkin ensimmäistä eroa. Hän ei näytä herättävän tällaista uteliaisuutta puhuessaan. Katsoja keskittyy enemmän näyttelemiseensä kuin puhetapaansa mikä tapahtui todennäköisesti 1931 katsojalle. Garbo oli erittäin hyvä amerikkalaisessa elokuvassa ja hän on myös erittäin hyvä täällä. Silti hän näyttää minusta vielä aidommalta saksankielisessä versiossa. On havaittavissa että Garbo ei niin paljon keskity tapaan jolla hän sanoo sanat (tuntemuksen keinotekoisesti luoma ponnistus: GARBO PUHUA!). Hänen saksansa ei lausuta kovin hyvin; mutta kukaan ei välitä: kaikki ymmärretään täydellisesti. Siksi voin helposti sanoa saman kuin tein amerikkalaisen version kommentissani: Skaal Greta Garbo! <br /><br />Elokuva eroaa kuitenkin yhden erittäin tärkeän asian suhteen: muusta näyttelijästä. Tässä herää kysymys: kumpi kuvaus näyttää kiehtovammalta kumpi on varmasti parempi? Erot ovat täynnä lajikkeita. Garbon elinikäinen ystävä Salka Viertel (tai Salka Steuerman) ei tee yhtä hienoa työtä kuin Marie Dressler Marthy Owensin roolissa. Hän ei ole huono hän on erilainen joskus ylinäyttelee (tämän päivän näkökulmasta katsottuna) mutta ei ole enää niin aito Marie Dresslerin roolissa joka edelleen huvittaa meitä ja jonka hetket ovat täysin kestäneet aikaa. Jotkut jopa väittävät että Dressler oli parempi kuin Garbo elokuvassa ja tämä mielipide vaikka näyttääkin tietysti kyseenalaiselta sisältää jonkin verran totuutta. Theo Shall on Mattina sympaattinen kuin Charles Bickford mutta häneen sovellettaessa tämä ei ole niinkään suorituskysymys kuin ulkonäkö.<br /><br />Kuka loistaa saksalaisessa "Anna Christie" joka on todellakin suurimman huomion arvoinen Hans Junkermann Annan isän Chris Christophersonin roolissa. George F. Marion vs Hans Junkermann on kuin päivä vs yö ero. Junkermann esittää todellista alkoholiriippuvaista miestä jolla on toiveita pelkoja joka liioittelee tyttärensä hoitoa. Kohtaus Annan ensitapaamisesta isänsä kanssa on todella upea Chrisin keskustelun avaushetki Marthyn kanssa on ikimuistoinen erityisesti hänen ilmeensä ja virheettömän esityksensä ansiosta. Junkermann on se Chris josta pidät jolle joskus naurat jolle tunnet myötätuntoa joka jättää mieleesi kuvan rauhallisesta alkoholismista merimiehestä. Hienoa! <br /><br />Jos olet nähnyt amerikkalaisen "Anna Christien" ja sinulla on mahdollisuus saada saksankielinen versio suosittelen lämpimästi tätä elokuvaa koska se on hieman erilainen näkymä tarinaan mukava ja tarkka. tapa verrata hieno rikastus Clarence Brownin elokuvaan ja ennen kaikkea loistava tilaisuus löytää esityksen ihme: Hans Junkermannin. Skaal tai Prost Hans Junkermann!
critique3639 Tämä on erinomainen elokuva aikuisten uimatunnin hahmoista heidän ongelmistaan suhteistaan ​​ja vuorovaikutuksistaan. Sen olisi pitänyt saada laajempi levitys koska se on paljon parempi kuin samankaltaiset elokuvat suurilta studioilta samaan aikaan.<br /><br />Uintiopettaja on melkein olympialainen rajoittunut opettamaan aikuisille perustunteja ja usein naisopiskelijoidensa kimppuun. Hän yrittää enemmän tai vähemmän torjua niitä eri tuloksin.<br /><br />Opiskelijahahmot ovat valtavirtaa U.S.A. opettajia poliiseja korkeakouluopiskelijoita ja eläkeläisiä jotka kaikki eivät ole jostain syystä oppineet uimaan. Elokuva kattaa heidän suhteensa mukaan lukien ystävät sukulaiset ja romanttiset valloitukset kun he käyvät läpi luokan. Useat osajutut tarjoavat huvittavaa rehua kuten opettaja joka käy läpi avioeroa jotkut lukiolaiset tekevät dokumenttia ja tyttö joka on luokassa vain tapaamassa miehiä.<br /><br />Tämä on hyvä treffielokuva tai vain yksi katsottavaksi kun haluat romanttisen draaman jossa on todellisuuden sävyjä.
critique3640 Tämä on upeasti kirjoitettu ja hyvin näytelty psykologinen draama. Se ei ole varsinainen kauhuelokuva joten ne jotka etsivät jotain kuten The Ring tai The Grudge tulevat pettymään. Se mikä todella yllätti minut tässä elokuvassa oli juonen älykkyys ja hienovarainen huomio yksityiskohtiin sekä pyrkimys olla sisäisesti johdonmukainen. Arvostin myös Dr. Philin psykopaattien tai New Age -revisionismin puuttumista. Agendan edistämisen sijaan elokuvantekijät vain kertoivat tarinan kertoivat sen hyvin ja antoivat katsojan ajatella sitä. Harvat unimaisemat muistuttivat Wyethin maalauksia ja hämmästyttävän tehokkaita. <br /><br />Upea esimerkki siitä kuinka tehdä hyvä elokuva pienellä budjetilla ilman suuria studioita tähtinäyttelijöitä nimekkäitä ohjaajia (tämä oli paljon parempi kuin monet Hitchcockin elokuvat) erikoistehosteita tai " fiksuja" juonenkäänteitä.
critique3641 Nuorena teininä kun tämä ilmestyi suhtauduin siihen täysin. Aikuisena nykyisessä seksihullussa amerikkalaisessa kulttuurissa sillä ei ole tarpeeksi alastomuutta voidakseen kutsua sitä kesyksi. <br /><br />Jos etsit American Pie -tyyppistä irstautta vulgaarisuutta tai pieru- ja ulostevitsejä Lihapullat tuottavat pettymyksen rankaisematta ja takuulla. <br /><br />Jos pidät Bill Murraysta ja pidät hyvästä puhtaasta hauskanpidosta pidät todennäköisesti tästä elokuvasta ja pidät siitä erittäin paljon. Samoin Stripes Ghostbusters Caddy Shack jne. <br /><br />Tarpeeksi sanoi mene katsomaan sitä ja lopeta sen älykkyys. Se on lihapullia ääneen itkemiseen! Miksi lukea arvostelua? Nauti vain siitä ja pidä hauskaa. Ja jätä huomioimatta muiden roskapuhet. Elokuvat kuten monet muut asiat elämässä ovat subjektiivisia. Jokaiselle omansa. <br /><br />Varo aina "asiantuntijaa" joka heikentää muiden makua.
critique3642 Ryhmä pahoja liikemiehiä tarvitsee kaataa rakennuksen rakentaakseen valtavan kompleksin mutta he eivät voi poistaa vuokralaisia. Vuokralaiset ja liikemiehet palkkaamien roistoineen tappelevat kunnes elokuva päättyy yhteen kaikkien aikojen hauskimmista tappeluista! Inkiväärihiuksinen kaveri joka menee "eeeeehhhh" joka kerta kun hän heittää lyön ja toinen kaveri joka poseeraa veitsi suussaan tappelun sijaan jotta hänet lyödään pois kamerasta katso tämä välttämätön katselu jos haluat nauraa elokuvien sijaan heidän kanssaan.
critique3643 Robert Jordan on televisiotähti. Robert Jordan pitää asioista järjestyksessä ajallaan ja oikein toteutetuista. Hänen maailmassaan lapsia tulee nähdä ei kuulla. Joten miksi herra Jordan haluaisi tulla runsaan Boy Scouts -yhtyeen mestariksi? Arviot. Hänen henkilökuntansa uskoo että jos oppii olemaan vuorovaikutuksessa nuorten kanssa he ovat taipuvaisempia katsomaan hänen esitystään. Tietysti Jordanin selviytymisen katsominen sisältää suurimman osan hauskuudesta.<br /><br />Kuten Mr. Belvedere ja Mr. Belvedere menee yliopistoon tämä varmasti miellyttää.<br /><br />KAIKKI JOKA KIINOSTUVAT KOPIO TÄSTÄ ELOKUVISTA KIRJOITA MINULLE osoitteeseen: IAMASEAL2@YAHOO.COM
critique3644 Kirjan fanina tämä teos on fantastisesti sovitettu; pysyä uskollisena lähdemateriaaleille ja osoittaa rehellistä kunnioitusta kirjallista työtä kohtaan. Juonittelut käännetään hyvin elokuvaksi Ron Howardin hyvän yksityiskohtien katseen ja aitoudelle omistautuneen äänen ansiosta.<br /><br />Pidän Hanksista Robert Langdonina. Hänen kuvauksensa on aito ja maanläheinen ja siinä on vain pienin välähdys Kipistä jonka me kaikki tunsimme ja rakastimme "aikana". Hän on hyvä dramaattinen näyttelijä ja vaikka kaipaankin hänen komediallisia ponnistelujaan nautin hänen vakavammista esityksistään.<br /><br />Aihe ei ole yhtä kiistanalainen kuin DaVinci-koodi eikä Vatikaani näytä koskaan oppivan. heidän oppituntinsa. Kuten edellä mainitussa elokuvassa Pyhä istuin esitti raa'an moitteen ja vaati maailmanlaajuista katolista boikottia elokuvaa kohtaan mikä tietysti tuotti miljoonia lippuja.<br /><br />Vaikka tarina "Jumalahiukkasesta" " vähäteltiin dramaattisesti ja tiede kirjoitettiin tästä tieteiskirjallisuudesta jäljelle jäänyt fiktio oli viihdyttävää ja erittäin hyvin tehtyä. Ja totuus on tiedossa ihmiset jotka eivät ole lukeneet kirjaa eivät huomaa tarinassa mitään puuttuvaa tai pienempää elementtiä koska näyttöversio kantaa päätarinaa hyvin yksinään.<br /><br />Itse asiassa.  ei ole välttämätöntä nähdä tämän franchising-sarjan ensimmäistä osaa jotta voisi nauttia tästä toisesta jonka olisi pitänyt olla esiosa täysin rehellisesti sanottuna vaikka se ei vähennä tehokkuutta eikä sekaannu sarjan jatkuvuuteen tai virtaukseen. tämä toinen työtä.<br /><br />Kaiken kaikkiaan tämä on hyvä perjantai-/lauantai-illan katseluksi vaikka toteutus voi olla hieman karkea pienille.<br /><br />Sen arvo on 88 /10 alkaen...<br /><br />paholainen :.
critique3645 Muistan katsoneeni tämän ensimmäisen kerran 9-vuotiaana. Halusin olla yksi "barbaariveljistä". Tämä elokuva on edelleen loistava. Yksi alkuperäinen näkökohta oli että taistelukohtaukset olivat hyvin lyhyitä. Vihjaa että "barbaariveljekset" olivat niin hyviä että he lopettivat siellä viholliset nopeasti! Lisäksi sinulla on takaa-ajoja häkkitaistelua lohikäärmettä ja jopa baaritappelua! <br /><br />Kyllä näyttelijäsuoritukset ovat huonoja joten siksi se ei ole kymmentä myös tarina on saanut paljon kritiikkiä. Minusta se on aika omaperäinen. Monilla sen genren elokuvilla ei ole samoja alkuperäisiä tarinalinjoja tai värikkäitä dialogeja. <br /><br />Suosittelen ehdottomasti tätä elokuvaa.
critique3646 Olen huomannut että monet ihmiset jotka julkaisevat "Kerching!" board näyttävät vihaavan tätä ohjelmaa mikä on mielestäni todella yllättävää. Mielestäni se on yksi parhaista brittiläisistä lastenohjelmista. On sääli että se päättyy koska se on erittäin hauska (joskin joskus vähän töykeä) ja siinä on upeita hahmoja. Päähenkilö on vähän kuin Del Boy vaikkakin paljon älykkäämpi. Kahden parhaan ystävänsä kanssa hän yritti tienata miljoona puntaa äidilleen perustamalla verkkoyrityksen ja ottamalla käyttöön salanimen "Rudeboy". Hänen ystävänsä ovat Seymour (joka pitää ruoanlaitosta) ja Danny (joka on yksinkertainen ja koominen helpotushahmo). Esityksen aikana jotkut hahmot ovat lähteneet ja uusia on tullut mutta se on aina ollut viihdyttävää ja parantavaa.
critique3647 Sinun täytyy rakastaa tätä elokuvaa! Tarkoitan mikä muu ruotsalainen roiskeelokuva voisi olla niin ilkeä outo ja täysin julma...Koko elokuva on täynnä outoa huumoria kuten: Vanha cencoreguy puhaltaa päätään ja pomo vain pyyhkii veren pois. lasinsa ja sanoo ilkeällä äänellä: - Sinut potkut!!! wouppie!!!
critique3648 Saatuaan viisi tuotantokautta pienellä näytöllä vuosina 1976-79 "George & Mildred" siirtyi suurelle näytölle vuoden 1980 puolivälissä. Sen sijaan että Johnnie Mortimer ja Brian Cooke olisivat säilyttäneet roolinsa kirjailijoina Dick Sharples otettiin mukaan kirjailija. Valitettavasti tämä elokuvasovitus ei vain näyttänyt osuvan yleisöön. Häpeä. Pidin siitä enemmän kuin itse sarjasta. Se oli syyllinen ilo.<br /><br />'Mildred Roper' (Yootha Joyce) haluaa tietää onko hänen tyhmä miehensä George (Brian Murphy) muistanut heidän hääpäiväänsä. Hän ei tietenkään ole tehnyt mutta yrittääkseen vakuuttaa vaimonsa muusta hän varaa pöydän ravintolaan jossa hän ehdotti avioliittoa Mildredille useita vuosia sitten.<br /><br />Saavuttuaan ravintolaan he huomaavat että paikka on vaihtanut omistajaa. Lopulta nähtyään Georgen valheet läpi Mildred vaatii että he juhlivat vuosipäiväänsä tyylikkäässä hotellissa. Saavuttuaan hotellille George erehtyy roisto 'Harry Pinto' (Stratford Johns) häikäilemättömään palkkamurhaajaan joka haluaa että kilpailija tuhotaan!<br /><br />Ei sinänsä erinomainen komedia vaan hyväntahtoinen hauska pala joka tapauksessa. Suunnitelmat sarjan elvyttämiseksi elokuvan näyttämisen jälkeen päättyivät valitettavasti kun Yootha Joyce kuoli 24. elokuuta 1980 alkoholimyrkytykseen.<br /><br />Hauskin hetki – George puhuu suosikkipuutarhatonhilleen. Hänen naapurinsa Tristram hiipii hänen taakseen ja sanoo: "Luulen että meidän on aika jutella". George koska uskoi sen kehittäneen puheen voiman pudottaa tontun shokissa!<br /><br />Hyvää joulua muille IMDb-käyttäjille erityisesti "AdamFontaine" "Cyril Blake" ja "TheLittleSongBird". Hyvää jatkoa!
critique3649 Jedin paluu muistetaan usein siitä mitä se teki väärin eikä siitä mitä se teki oikein ja se on sääli sillä Tähtien sota -sagan viimeinen kronologinen osa on loistava esimerkki eeppisestä tarinankerronnasta. Se onnistuu päättämään kaikki aikaisempien elokuvien tarinan linjat yhdeksi suureksi finaaliksi ja tekee sen erittäin vakuuttavasti.<br /><br />Kyllä on Ewokeja - söpöjä ja pehmoisia karhuja jotka todennäköisesti laajentavat Star Wars -demografiaa. - ja keskellä elokuva hidastaa hieman. Mutta viimeinen tunti on kiistatta koko saagan paras pala jossa Luke kohtaa vihdoin kasvotusten Darth Vaderin elokuvahistorian tunnetuimman konnan.<br /><br />Jedin paluu teki niin monet asiat oikein. jotka ihmiset yleensä jättävät huomiotta: se esitti uskomattoman päätelmän Darth Vaderin tarinalle (joka muuttui "Empire Strikes Back" -elokuvan hieman epäuskottavasta erittäin vakuuttavaksi täällä) jännittävä avaus klo. Jabba's Palace mestarillinen esitys Ian McDiarmidista keisarina Luke vihdoin omakseen Solon ja Leian romanssin ratkaisu ja äärimmäisen voimakkaat viimeiset hetket Endor-kuussa.<br /><br />Kyllä siellä. ovat lieviä häiriöitä. Mutta ne ovat kiusauksia elokuvakävijöiden sukupolvelle jolla on ollut aikaa napata jokainen kohtaus. Se on edelleen maaginen ja liikuttava elokuva joka toimii myös loistavana viimeisenä kappaleena. Se ei ole "hyvä" elokuva - se on upea!
critique3650 David Attenborough tuo hurmaavansa villieläimistä tällä kertaa meren alla olevista olennoista tällä poikkeuksellisella 8 jakson matkalla kaikkiin meren alla oleviin eläimiin!<br /><br />Elokuvaus on hämmästyttävää ja tuo näytölle todella henkeäsalpaavia kuvia noista valaista! Mutta parasta siinä samoin kuin jokaisen jakson näkemisen on se miten he onnistuivat! Olipa kyseessä olentojen mallien tekeminen tai vaikuttavat otokset valaista he selittävät sinulle noin 10 minuutissa kuinka he tekivät sen!<br /><br />Vuonna 2001 näytöllämme oli hienoja tv-ohjelmia. Mutta toisin kuin tämä dokumenttihelmi ne tekevät niistä melko ontuvia! Mutta se että edes kehua tätä dokumenttisarjaa vuoden 2001 parhaaksi tv-sarjaksi ei vain tiivistä tämän sarjan laadukasta viihdettä!<br /><br />Tämä on kaiken kaikkiaan vuoden 2001 paras tv-sarja. ei kilpailua ja ehkä 2000-luvun paras TV-sarja!
critique3651 Vietnamin sodan aikakausi on varmasti paljon ennen aikaani mutta se on aina kiinnostanut minua ja olen nähnyt siitä monia elokuvia. Kaikki muut jotka olin nähnyt olivat käsitelleet tiukasti taistelun etulinjaa. Kun luin kuvauksen "The War At Home" pidin käsitettä kiehtovana. Mikään Vietnamin sota -elokuva josta en ollut koskaan kuullut ei puhuisi siitä mitä tapahtuu sotilaalle kun taistelut ovat ohi. <br /><br />Eräänä iltana kanavia selattaessa elokuva esitettiin Sundance Channelilla. Laitoin kaukosäätimen alas ja menin katsomaan sitä. En liikahtanut istuimeltani koko kahden tunnin aikana; se on yksi niistä elokuvista jotka pitävät sinut erittäin kiinnostuneena koska ei ole mahdollista ennustaa mitä seuraavaksi tapahtuu. <br /><br />Tämä elokuva teki minusta suuren Emilio Estevezin fanin. Olin nauttinut hänestä kovasti Billy the Kid -hahmona "Young Guns" -elokuvissa mutta en nähnyt hänen tekevän mitään sen jälkeen. Emilio osoittautui erittäin lahjakkaaksi kirjoittamisessa ja ohjaamisessa sekä näyttelemisessä. <br /><br />Elokuvan tahti on tehty erittäin hyvin. Minun on vaikea ajatella kohtaa jossa se vetää. <br /><br />Minua hämmästyttää se että se ei saanut Oscaria tai todellista tunnustusta ilmestyessään. Se on dramaattinen tarina vanhemmista jotka yrittävät selviytyä siitä tosiasiasta että heidän poikansa ei ole entinen eikä luultavasti tule koskaan olemaan enää sellainen kuin he muistivat hänet. Ehdottomasti näkemisen arvoinen.
critique3652 Aistillinen sairaanhoitaja (1975) oli italialainen seksikomedia jossa pääosassa oli entinen Bond-tyttö Ursula Andress. Mies oli hän kuuma tässä elokuvassa. Hän oli pinottu ja rakennettu kuin *@#% tiilitalo. Ursula tupakoi kuumana tässä elokuvassa. En ole koskaan ennen nähnyt sairaanhoitajan asua joka olisi täytetty. <br /><br />Ms. Andress näyttelee sairaanhoitajaa joka on palkattu hoitamaan rikasta vanhempaa miestä. Jopa yksi talossa näyttää koputtavan saappaita. Eräänä iltana hoitaja päättää mitata pojanpojan lämpöä ja antaa tarvittavan T.L.C:n. vanhalle asiakkaalleen. Vanha mies ottaa hoitajansa luokseen ja tämä suututtaa muun perheen. Mihin työhön perhe palkkasi hänet? Ihastuuko veijari auton antajaansa? Kuinka hän pärjää kahdeksankymmenen ikäluonnon ja muun perheen kanssa? Selvittääksesi sinun täytyy löytää kopio SENSUOUS NURSE -kirjasta!! Italialainen mutta huonosti dubattu englanniksi.<br /><br />Erittäin suositeltavaa.
critique3653 Otsikko kiinnosti minua joten pienen unettomuuskohtauksen aikana (uteliaisuuteni ruokkimana...) pysyin hereillä ja katsoin sitä. Tarkistin sitten TV-luetteloni ja katsoin sen uudelleen! Minulle tuli yksi hyvin ilmeinen oivallus kun näin tämän elokuvan – politiikasta perinteistä kulttuurista jne. huolimatta teini-ikäiset ovat kaikkialla käytännössä samanlaisia. Belgradilaisten lasten hahmot olisi voitu kuljettaa vaikkapa jonnekin Amerikan Keskilänteen samalla ajanjaksolla ja kielierot huomioiden olisi mahdotonta erottaa sen aikakauden paikallisista teinistä. He ilmensivät varmasti samoja kasvukipuja ja huolia politiikkaa lukuun ottamatta: musiikki seksi elokuvajumalat musiikki juominen urheilu musiikki... Itse asiassa pitkälti samat asiat jotka veivät aikani kasvaessani 1970-luvun Etelä-Kaliforniassa .<br /><br />Tämä oli katkeransuloinen tarina mutta nuoruuden ilo teki siitä erittäin nautinnollisen. Myös hahmot varsinkin nuoret näyttelijät olivat täysin uskottavia. En väitä että tämä oli Jugoslavian "American Graffiti" mutta sanon että se sopii hienosti muihin 50-luvun aiheisiin elokuviin.
critique3654 Minusta tämä elokuva oli todella mahtava! Helena teki siinä upeaa työtä! Minusta hän näytteli hahmoaan erittäin hyvin! hän on MAHTAVA näyttelijä!! :)<br /><br />leffa oli myös todella hauska! Vitsit olivat mahtavia! en voinut lopettaa nauramista! :)<br /><br />Mielestäni kaikkien pitäisi nähdä se... :)<br /><br />
critique3655 En tiedä paljoa mistään mutta pidin tästä elokuvasta. Lyhyesti sanottuna se oli luova humoristinen yksinkertainen ja sydäntä lämmittävä. Toisin sanoen se oli kaikkea mitä sen piti olla.<br /><br />Tarina sijoittuu tytön ensimmäisen rakkauden ympärille (kuten otsikko antaa ymmärtää) ja minun pitäisi ehdottomasti varoittaa sinua: älä odota mitään haastavaa tai provosoivaa aiheen ehdot täällä. Tarkoitan se on lasten sarjakuva. Se on oikeastaan ​​vain yksinkertainen tarina mutta se on kerrottu hyvin ja se kiinnittää huomiosi hyvin.<br /><br />Lopulta: se on lyhyt hauska söpö yksinkertainen se on hyvä.
critique3656 Luin kaikki "Anna Christien" negatiiviset arvostelut. Tiedättekö staattista kamerasta vanhentuneesta näyttelijätyöstä ja käsikirjoituksen sanallisuudesta johtuvat valitukset. Mutta kun katsoin sen eilen huomasin sen vaikuttavan ja nautinnollisen. Jep Clarence Brownin kamera pysyy enimmäkseen paikallaan ja olen melko varma että yksi mikrofoneista oli piilossa laivan valossa. Jep siellä on paljon dialogia eikä mitään näyttäviä toimintajaksoja. Se on varhainen keskustelu jossa on primitiivisiä teknisiä puolia. Mutta... sitten on Garbo Marie Dressler George F. Marion ja Charles Bickford jotka kaikki todistavat että loistava näyttelijätyö on ajatonta.<br /><br />Uskon että "Anna Christie" on edelleen yksi Garbon ikonisimmista esityksistä. Ja se on upea esitys Divine Onelta roolissa joka on hänelle todella epätyypillinen. Kyllä olemme nähneet Garbon väsyneenä ja melkein pahoinpideltynä mutta koskaan pussit silmien alla tai lyövät viskiä. Garbo näytteli niin monia (ihastuttavia) pukurooleja että on kiehtovaa nähdä hänen näyttelevän nykyajan naista. Häntä eivät paina raskaat mekot tai meikit. Tämä esitys näyttää melko raakalta Garbolta.<br /><br />O'Neill-näytelmän juoni seuraa väsynyttä ruotsalaista ex-prostituoitua Annaa ja tämän jälleennäkemistä hänen juomaisen merimies-isänsä kanssa. Annalla oli tarpeeksi vaivaa kenelle tahansa 20-vuotiaalle tytölle kuten hän kertoo humalassa laiskalle Marthylle (Dressler) baarissa. Hän saa lohtua elämästä merellä ja romanssista karkeasti hakatun mutta hyväsydämisen kalastajan (Charles Bickford) kanssa. Mutta hänen menneisyytensä uhkaa pilata kaiken.<br /><br />Charles Bickford jätetään huomiotta Garbon pitkässä (suurelta osin huono-asteisten) johtajien jonossa. Hän on yksi näyttelijä joka voi todella jakaa näytön hänen kanssaan eikä joudu hänen maagiseen läsnäoloonsa. Parilla on hyvä kemia yhdessä ja he näyttivät nauttivan toistensa kanssa työskentelystä. Dressleriä ei voi koskaan syyttää alipelaamisesta ja grand dame on jälleen kerran vanhojen temppujensa takana mutta hän on loistava ja vakuuttava roolissaan ei koskaan ärsyttävä kuin kauheassa "Dinner At Eight" -elokuvassa. En ole koskaan ennen kuullut George F. Marionista mutta hän oli upea Garbon isänä.<br /><br />Tämä on Pre-Code ja MGM:n standardien mukaan melko karkea ja tumma. Pidin siitä todella ja vaikka se voi narista paikoin se on silti upea.
critique3657 Erinomainen elokuva Thaddeus O'Sullivanilta jossa on vahvat suoritukset useilta brittiläisiltä ja irlantilaisilta näyttelijöiltä. Elokuva käsittelee hyvin hankalaa aihetta ja vangitsee tehokkaasti 1970-luvun Belfastin toivottomuuden ja synkän tunnelman. Yllättävän realistista se ei ylistä kumpaakaan osapuolta tässä konfliktissa. Toisaalta se näyttää nuoren katolisen isän yrittävän kasvattaa perhettään joutumatta ongelmiin. Toisaalta se käsittelee lojalistista jengiä jonka tarkoituksena on levittää väkivaltaa. Erittäin mielenkiintoinen ja onneksi viihdyttävä. Älä kuitenkaan odota naurua. 7/10.
critique3658 Tämä kaksihahmoinen draama on erittäin hyvin näytelty ja siinä on pätevä viesti ja joitain TODELLA järkyttäviä hetkiä (järkyttävää ei siksi että ne olisivat graafisia vaan koska et ole valmistautunut niihin kun ne tulevat). Mutta lopulta siitä tulee ahdistava aivan kuten jokseenkin samanlainen "Puhas muodollisuus" teki. Silti Alan Rickmanin olisi pitänyt saada Oscar-ehdokkuutta moniulotteisesta esityksestään siitä ei ole epäilystäkään. (**1/2)
critique3659 Kunnossa. Sinä näit elokuvan ja minä näin elokuvan. Totta? Jos ei siellä on paljon juonentiivisteitä eikä meillä ole mitään syytä tuhlata aikaa heikkoihin yrityksiini luoda uusi.<br /><br />Elokuvan upein puoli on kiistatta. kahden nuoren miehen ja nuoren naisen esitykset pääosissa. Heidän emotionaalinen rehellisyytensä oli yhtä vakuuttavaa ellei jopa enemmän kuin mikään viime kuukausina näkemäni esityksistä. Huomasin että nauroin itkin ja värähtelin heidän kanssaan ja se kertoo paljon koska minua kutsutaan usein uupuneeksi ja kyyniseksi ääliöksi.<br /><br />Kuten voi odottaa tarina on täynnä kliseitä. ©s ja oletan että se on kuvan akilleen kantapää. Se on tarina jonka olemme kaikki nähneet monta kertaa aiemmin; me kaikki tiedämme kuinka se päättyy siitä hetkestä lähtien kun he esittelevät Roryn. Vaikka et ehkä tiedäkään tarkkaa mekaniikkaa tiedät että tulee olemaan muuttava ystävyys katkeransuloinen romanssi ja järkyttävä johtopäätös. Ilman vahvoja näyttelijöitä ja ohjausta tämä elokuva ei olisi muuta kuin unihtuvaa roskaa joka muodostaa kahdeksankymmentä prosenttia Hallmark-kanavan ohjelmasta.
critique3660 Erittäin mukaansatempaava dokumenttielokuva skotlantilaistaiteilijasta Andy Goldsworthystä jonka työ koostuu enimmäkseen lyhytaikaisista luonnonelementeistä tehdyistä veistoksista. Hänen teoksensa on tehty kivistä lehdistä ruohosta jäästä jne. jotka lentävät pois kun vuorovesi saapuu rannalle tai tuuli puhaltaa pellolle. Näin ollen useimmat Goldsworthyn teoksista eivät todellakaan kestä paitsi valokuvina tai elokuvina siitä mitä ne olivat. Nyt voidaan väittää että Goldsworthyn teokset heijastavat kuolevaisuutta tai sanoja siihen liittyen mutta eikö olekin helpompi sanoa että hänen tekemisensä on vain kaunista taidetta. Ja aikana jolloin taiteilijoista vallitsee stereotypia että he ovat enimmäkseen katkeria teeskenteleviä usein henkisesti epävakaita ihmisiä jotka asuvat huonossa kaupunkiympäristössä Goldsworthy näyttää olevan päinvastainen: vakaa vaatimaton perhekeskeinen henkilö joka rakastaa luontoa ja asuu pieni kylä Skotlannissa (tietysti olen varma että nämä ovat samat syyt miksi jotkut taidemaailman ihmiset karttavat häntä koska heidän teoksensa olivat pörröisiä tai pinnallinen).
critique3661 Tämän mielenkiintoisen kadonneen elokuvan (kirjoittaja Terence Malick) pääosissa Stacy Keach ja Frederic Forrest ovat kaksi hassua etelän veljestä jotka pyrkivät avaamaan kalaravintolan. Margot Kidder ei ollut koskaan kauniimpi ja Forrest olisi pitänyt olla ehdolla. Alunperin The Dion Brothers -niminen väkivaltainen leffa on puhdasta iloa! <br /><br />Missä tämä elokuva on? Olen etsinyt sitä 30 vuotta. Keach oli vielä tuolloin loistava ja olen yllättynyt ettei sillä ole enemmän kulttiseuraa (ehkä on). Näillä tyypeillä on enemmän kunnianhimoa kuin aivoja mutta täysin rakastettavat tyypit!. 7/10. Jos voit kaivaa sen esiin jostain sinulla on hauskaa.
critique3662 Olen aina pitänyt Barbara Stanwyckistä joka oli ehkä 30- ja 40-luvun ahkerin päänäyttelijä vaikka harvat hänen elokuvarooleistaan ​​ovat ikimuistoisia. Nykyään hänet muistetaan eniten TV-ohjelmasta "The Big Valley". Stanwyck työskenteli niin paljon koska hän oli kestävä; näyttää siltä ​​että hän hyväksyisi suurimman osan kaikista rooleista ja hyödyntäisi sitä parhaansa mukaan tehdäkseen elokuvasta menestystä joten ohjaajat rakastivat häntä ja monet tavalliset kuvat saivat uskottavuutta hänen läsnäolostaan.<br /><br />Ja niin se tapahtui "Christmas in Connecticut" on hyvin tavallinen yritys jonka juoni rasittaa herkkäuskoisuutta eikä se ole edes varsinainen joulu. Siinä on kuitenkin Stanwyck ja Dennis Morgan sekä joitain huippuhahmoja kuten Sydney Greenstreet ja S.K. Sakall joten siellä on juonenkäänteitä ja hauskoja hetkiä jotka epäilemättä tuntuivat todellisemmilta vuonna 1945 kuin nykyään. Aluksi juoni koskee aikakauslehtikirjoittajaa (Stanwyck) jonka lehden lukijat uskovat olevan kotijumalattar naimisissa lapsen kanssa ja asuva maatilalla Connecticutissa mutta joka on todella sinkku asuu New Yorkissa eikä tiedä mitään ruoanlaitosta tai ruoanlaitosta. kodinteko. Voisiko kukaan päästä eroon tällaisesta huijauksesta silloinkin? Ilmeisesti ja jopa lehden omistaja (Greenstreet) on petetty vaikka luulisi että hän olisi jo kauan sitten nähnyt petoksen mutta tarina etenee ja Stanwyck Greenstreet merimies selvisi äskettäin upotetusta aluksestaan ​​(Morgan) ja Stanwyckin ravintoloitsijaystävä (S.Z.Sakall) joutuu viettämään joulua Connecticutissa Stanwyckin väkijoukolle kuuluvalla maatilalla poikaystävä (Reginald Gardiner). Voit kuvitella kaikki mahdollisuudet tähän kun petos rauhoittuu niin kuin sen pitääkin. Gardiner haluaa Stanwyckin menevän naimisiin hänen kanssaan jatkaakseen kiihotusta mutta ihmettelee kuinka hän ylipäätään kestää häntä. Morgan ja Stanwyck rakastuvat toisiinsa mutta hänen oletetaan olevan kihloissa ja naisen oletetaan olevan naimisissa. Siitä huolimatta he aloittavat uskomattomalta näyttävän tapauksen tanssien poski poskelle ja varastamisen hevosvetoisessa reessä. Samaan aikaan uskomattoman naiivi Greenstreet-hahmo joka on nähnyt Stanwyckin ja Morganin lähtevän yhdessä mutta ei silti ymmärrä sitä näkee yhden naapureista ottavan takaisin lapsen joka on lainattu osana petosta ja soittaa poliisille ilmoittamaan kidnappauksesta. Stanwyck ja Morgan pidätetään reen varastamisesta ja huijaus alkaa rauhoittua.<br /><br />Tässä vaiheessa elokuva on naurettava tai absurdi ei hauska haha ja se päättyy rutiininomaisesti kuin rumpupallokomediat aina teki. Hyvä kaveri saa tytön ja oletettavasti he elävät onnellisina elämänsä loppuun asti.<br /><br />Katson tämän elokuvan joka vuosi jouluna nauttiakseni näistä hahmonäyttelijöistä parhaimmillaan tarinassa joka kuvastaa vuoden 1945 tapaa ja koska pitkäaikaisesta kiintymyksestä Barbara Stanwyckiin. Luojan kiitos se sijoittui jouluun tai kuten 95 prosenttia Stanwyckin elokuvista se olisi unohdettu kauan sitten emmekä saisi nähdä sitä joka vuosi uudestaan.
critique3663 Denis Leary voi todellakin olla toisinaan hauska ja näppärä ja on aina miellyttävä mutta tämä kestää kakun! Tämä esitys osoitti Learyn nerouden.<br /><br />The Job sijoittuu New Yorkiin. Leary näyttelee Mike McNeiliä kovaäänistä etsivää joka on naimisissa jolla on satunnainen huumeongelma ja jolla on tyttöystävä. McNeilillä on vakava asenne. Niin paljon hän tippuu siihen. Alue on täynnä hauskoja mielenkiintoisia ja miellyttäviä hahmoja McNeilin lisäksi. Loistava näyttelijä myös. Kaikki tämän esityksen jaksot ovat todella hauskoja ja koukuttavia. Tämän esityksen yksittäiset linjat ovat kaikkialla. Olet ompeleessa kuultuasi ne ja naurat niille vielä muutaman minuutin kuluttua ja sitten muutaman minuutin kuluttua. Piirin käsittelemät tapaukset ovat jotain muuta strippari-nunnille kylpyhuoneen panttivankitilanne ja paljon muuta. Tämä esitys oli liian hyvä. Jalat olisivat voineet kasvattaa kestämään monta vuodenaikaa. <br /><br />Viimeinen sana: Upea fantastinen esitys. Kaipaan kovasti tätä esitystä. Kaikki tämän esityksen jaksot ovat mahtavia. Saat jopa vatsa-naurua...paljon. ABC teki valtavan virheen antamalla tälle kirveen. Harmi ettei Leary elvyttänyt ohjelmaa kaapelitelevisioon. Silti annan tälle esitykselle yhden suurimmista suosituksistani. Todella ainutlaatuinen esitys.
critique3664 Älä anna arvosanan 59 (tästä kirjoituksesta 12.8.2002) hämätä sinua tämä on erinomainen elokuva.<br /><br />En voi käsittää miten tämä sai tällaisen arvosanan koska se on niin vakaa kaikilla tasoilla. Ohjaus näytteleminen kuvaus - kaikki hyviä. Tarina on mielenkiintoinen ja omaperäinen ja ainoa käsitykseni siitä miksi luokitus on tällainen on se tosiasia että se on luultavasti sellainen elokuva jota ihmiset eivät yleensä näe.<br /><br />Yhdistän. se soittaa modernia rockia 80-vuotiaalle. Saatat olla nuori kasvatettu ja rakastaa sitä mutta hän ei ole ollut ja eri ajan ja maun tuotteena - ei välitä siitä.<br /><br />Jos haluat. elokuvia ja pystyy käsittelemään elokuvia jotka perustuvat enemmän oikeisiin ihmisiin kuin mielettömään toimintaan valtaviin räikeisiin budjetteihin ja keskinkertaiseen lahjakkuuteen perustuvia elokuvia kokeile tätä seuraavan kerran kun näet sen...<br /><br />
critique3665 Yksi suosikkielokuvistani. Pidän hevosista pidän onnellisista lopuista ja pidän Walter Matthausta. Kaipaan häntä ja olen iloinen että minulla on tällainen upea elokuva joka muistuttaa minua siitä miksi hän oli niin ihana. Katso sitä lastesi (tai hevosesi) kanssa.<br /><br />Tarina vanhasta kovakenkäisestä hevosten kouluttajasta lasten kanssa ja hänen onnelleen. Jos olet koskaan harrastanut tai arvostanut hevoskilpailuja arvostat räsyjä rikkaudeksi tarinaa. Se voi olla hieman alle "Seabiscuitin" mutta ei paljon. Tarina on sama paitsi että se on neljänneshevonen versio. Hyvin näytelty oikeat kilpailuehdot ja varusteet sekä mukavia kilpailukohtauksia. Älä usko sanaani ota se ja päätä itse.
critique3666 New York ei ole koskaan näyttänyt näin hyvältä! Eikä tässä elokuvassa ole ketään. Vaikka käsikirjoitus on hieman kevyt et voi muuta kuin pitää tästä elokuvasta tai mistä tahansa sen hahmoista. Melkein toivoisi että tällaisia ​​ihmisiä todella olisi olemassa. Näyttelijöiden vetovoima on se mikä todella sai sen yli (John Ritter Colleen Camp ja edesmennyt Dorothy Stratten ovat erityisen hyviä.) Vuokraa tai osta tämä elokuva olet iloinen että teit sen.
critique3667 Soapdish saattaa jäädä yhdeksi aliarvostetuimmista koskaan tehdyistä elokuvista.<br /><br />Loistava epäitsekäs näyttelijä joka ymmärsi tarkalleen mihin elokuva oli menossa ja mitä rooleja siinä näyttelivät. Vaikka kaikki pitivät asiaa ei ollut yksipuolisuutta. Kline osoitti nokkeluutta ja hienoa fyysistä komediaa Goldberg ja Downey osasivat jatkaa hauskaa keskustelua jonkun toisen puhuessa voisin vain jatkaa.<br /><br />Älä ohita tätä elokuvaa!
critique3668 En voi uskoa että meillä ei ole enää sitä 70-luvun ohjelmaa. Minulla on kaikki 8 tuotantokautta tuosta 70-luvun ohjelmasta!! Rakastan sitä ehdottomasti!! Makaan sängyssä joka ilta ja katson useita jaksoja ennen nukkumaanmenoa. Pitkän kiireisen päivän päätteeksi on mukava levätä ja nauraa ennen nukkumaanmenoa. Olin niin surullinen että he ottivat esityksen... ainakin meillä on vielä uusintakierrokset!! Toivon ja rukoilen että he tulevat takaisin ainakin jälleennäkemisen kera...Kuten ehkä silloin kun Donna valmistuu yliopistosta ja vihdoin saamme nähdä hänen ja Ericin menevän naimisiin!!!! Eikö olisikin mahtavaa!!! Olisi vielä parempi jos he jatkaisivat sitä useita vuosia!!
critique3669 Juuri ennen aamunkoittoa on yksi parhaista slasher-elokuvista. Se on erittäin realistinen ja tunnelmallinen. Se muistuttaa minua Tobe Hooperin "Teksasin moottorisahan verilöylystä" ja "Deliverancesta". Deborah Benson on erittäin hyvä näytelmä sankaritar ja ohjaaja Jeff Lieberman loi erittäin kammottavia ja tumma elokuva."Juuri ennen aamunkoittoa " on kauniisti kuvattu ja ääniraita on erittäin häiritsevä. En koskaan<br /><br />pidin slasher-elokuvista tai goresta paitsi tätä. Erittäin vaikuttava ja vakuuttava elokuva (ainakin minulle)
critique3670 Hauskan tarkka karikatyyri yrittää myydä käsikirjoitusta. Dokumenttielokuva osuu kaikkiin lyönteihin juonipisteisiin hahmokaareihin viettelyihin ilon ja pettymysten hetkiin ja houkuttelevaan mutta järjettömään mahdollisuuteen myydä käsikirjoitus tai saada agentti Hollywoodiin; ja kaikki ohikiitävät fantasiaa toteuttavat mutta lopulta tyhjät kulkuritit joka liittyy "järjestelmään" sosialisoitumiseen. Hotz ja Rice vangitsevat hetken kun ajattelet olevasi vihdoin pelaaja mutta huomaa että se mikä menee ylös tulee alas nopeasti ja sokeasti; että selittämättömistä syistä Hollywood on siirtynyt eteenpäin ja jättänyt sinut tarkastelemaan sydäntäsi. unelmia ja taskujasi. Pitch on elokuvakoulun opiskelijoiden pakollinen näkemys maistaakseen mieltä ja egoa raastavaa herkkua joka on useimmille tie joka on kuljettava myydäkseen itseään ja projektejaan Hollywoodissa. Jos opettajasi tai gurusi ei ole koskaan ollut paikalla he eivät voi kertoa sinulle mitä sinun on valmistauduttava tähän gantlettiin. "Biziin" pääsemiseksi tarvitaan lahjakkuutta mutta se ei suinkaan riitä
critique3671 Monet lukemani arvostelut paljastavat että useimmat ihmiset pitävät osasta yksi enemmän kuin osasta kaksi. Minusta tuntuu juuri päinvastoin. Ensimmäinen osa pelasi hieman yrittäessään löytää erilaisia ​​tapoja näyttää Che Guevaran persoonallisuutta erityyppisten elokuvamateriaalien eri paikkojen ja haastattelun ja Kuuban vallankumouksen välillä. Suurimmaksi osaksi se oli rakennettu hienosti mutta hieman häiritsevästi. Toisessa osassa Che saapuu Boliviaan ja maantieteellisen sijainnin muuttuessa säännöt ja rakenne muuttuvat. Poissa ovat tilahypyt ja osakevaihto "dokumentaarinen realismi" ja tutkielmat. Sen sijaan olemme nyt kirjaimellisesti loukussa Chen kanssa autioituneessa autioituneessa maisemassa jossa ainoat olemassa olevat ihmiset ovat henkensä rasittamia liian pitkälle jotta mikään muu kuin selviytyminen ei olisi vaihtoehto. Väitän että Chen elämän synkkä käänne on todellinen syy siihen miksi useimmat ihmiset pitävät osista 1 mieluummin kuin osasta kaksi.<br /><br />Maantieteellisen sijainnin muutos merkitsee myös ainakin minulle sitä että Che: Osa One ja Che: Part Two ovat itse asiassa kaksi toista näytöstä Motorcycle Diariesin aloittamasta kolminäytöksestä. Motorcycle Diaries on Chen ikääntyminen (tai tarkemmin sanottuna ihanteiden syntyminen) Argentiinassa Che: Part One on hänen sotilaallinen johtonsa Kuubassa ja Che: Part Two on hänen tuhonsa Boliviassa. Nämä elokuvat eivät havainnollista täysin hänen elämäänsä (meiltä puuttuu hänen kokemuksensa Guatamalassa ja mikä mielestäni vielä tärkeämpää hänen Kuuban vallankumouksen jälkeiset teloitukset) mutta ne luovat erittäin yksityiskohtaisen tutkimuksen hänen luonteensa ja luonteensa kiistanalaisiin puoliin. maailmanlaajuinen symboli. Hän symboloi sekä idealismia ja tarvetta aseelliseen vastustukseen sortoa vastaan ​​että vallankumouksellisia epäonnistumisia toisen maailmansodan jälkeisissä kolmannen maailman maissa ja niiden estämistä sellaisilla toimilla kuten CIA:n sekaantuminen.<br /><br />Mutta jälleen kerran kaikki tämä heijastuu näytölle tässä tapauksessa ei pitkien dialogien ja puheiden kautta vaan Chen paljon intiimimmän kärsivämmän kuvauksen kautta hänen säikeensä lopussa. ja hänen elämänsä. Säännöt ovat jälleen muuttuneet ja tässä tapauksessa on vaikea sanoa oliko onnistumisen mahdollisuuksia ollenkaan. Kuinka monta kertaa kamera näyttää ihmisiä kirjaimellisesti loukussa kiven ja kovan paikan välissä ja kyllästyneet horjuvat pitkät jaksot saavat yleisön mukaan tarinaan ihmisistä jotka ovat vangittuina vihamieliseen maisemaan eksistentiaaliseen helvettiin jossa vallankumoukselliset uskomukset lopulta jäävät toiseksi. nälkään kuolevien metsästettyjen ihmisten epätoivoon. Se ei vain ole niin helppo katsoa elokuva mutta se on erittäin tehokas.<br /><br />--PolarisDiB
critique3672 Jostain syystä pidän aina elokuvista joita ihmiset vihaavat vaikka en todellakaan pidä niitä niin huonoina - ja tämä on yksi niistä elokuvista. Tämän elokuvan tapauksessa se on mielestäni aivan liian ylikritiikkiä en todellakaan ole ollenkaan niin huono elokuva. Itse asiassa tämä on mielestäni yksi parhaista jatko-osista. "Halloween: The Curse of Michael Myers" alkaa Halloweenia edeltävänä iltana jossa Michael murhaa julmasti Jamie Lloydin (jonka "Man In Black" vangitsi osassa 5) tämän vauvan synnyttyä. Sitten meidät esitellään Stroden perheelle joka asuu nyt sattumalta vanhassa Myersin talossa (joka näyttää muuttuvan jokaisessa elokuvassa). Kara ja hänen poikansa Danny ovat päähenkilöitä sekä Tommy Doyle nyt aikuinen poika joka selvisi alkuperäisistä murhista. Heidän on taisteltava yhdessä pelastaakseen Jamien vauvan pahalta kultilta joka huolehtii Michaelista kun taas Michaelin itsensä ajaa tappamaan vanha kelttiläinen rituaali jossa hänen on uhrattava koko perhe Haddonfieldissä.<br /><br />Tämä on varmasti yksi parhaista jatko-osista sarjassa mielestäni joka tapauksessa enkä ymmärrä kaikkea sitä vihaa jota se on saanut. Siinä oli mukavaa jännitystä mielenkiintoinen juoni (mutta joskus hämmentävä myönnän) joitain pelottavia hetkiä siellä täällä ja paljon veri- ja veitsenlyöntejä rauhoittamaan teitä kaikkia gorehoundeja. Kaikki näyttelijätyöt eivät olleet erityisen mahtavia mutta se oli tarpeeksi vakuuttava minulle. Marianne Hagan on päärooli ja hän on erittäin sympaattinen. Paul Rudd näyttelee aikuista Tommy Doylea ja on myös erittäin lahjakas ja näyttelee osansa hienosti. Muu sivuosa (paitsi loistava Donald Pleasance) ei ole paljoa kehuttavaa mutta ei sekään kaikin puolin huono ollut. En ole vieläkään varma oliko Michaelin tappamisen selittäminen täysin tarpeellista mutta se osoittautui lopulta okei enkä ollut järkyttynyt tavasta jolla he sidoivat kaiken yhteen. Avoin johtopäätös oli myös aavemainen mutta se olisi voinut olla jotain muutakin. <br /><br />Olen nähnyt myös tämän elokuvan surullisen "Producer's Cut" -leikkauksen sen alkuperäisen leikkeen ja mielestäni se on joissain suhteissa parempi. Se selittää edelleen Thornin kirouksen joka ajaa Michaelia ja siinä on joitain ylimääräisiä kohtauksia jotka todella auttoivat tukemaan elokuvaa ja loppu oli mielestäni paljon parempi. Se tuntui luonnollisemmalta kuin se johtopäätös jonka saimme elokuvan studioleikkauksessa. Toivon että Dimension julkaisee tämän vaihtoehtoisen version elokuvasta koska itse pidän sitä parempana. Mahdollisuudet siihen ovat kuitenkin hyvin pienet.<br /><br />Yleensä "Halloween: The Curse of Michael Myers" on erittäin hyvä jatko-osa ja miellyttää kaikkia sarjan faneja. Tämä elokuva ei ole paras kaikista kauhuelokuvista mutta se kannattaa ehdottomasti vuokrata jos haluat nähdä Michaelin tekevän asiansa. Älä odota loistoa niin nautit siitä. 7/10.
critique3673 ***SPOILERIT*** Hyvin tehty ja mielenkiintoinen elokuva Amerikan vieraantuneesta nuorisosta 1950-luvulla. Noihin aikoihin monet vanhemmat kiinni ansaitsevat suuria summia ja eläessään hirveästi unohtivat että heidän lapsensa varsinkin teini-ikäiset tarvitsivat paljon enemmän kuin auton ja suuren lisän voidakseen tuntea olevansa osa perhettä. He tarvitsivat myös rakkautta ja huomiota kasvuongelmiinsa joita 16-vuotias Hal Ditmar James MacArthur ei koskaan saanut menestyneeltä elokuvatuottajaisältään Mr.Tom Ditmarilta James Dalylta.<br /><br />Ei koskaan. todella yhteydenpito isäänsä Hal etääntyy yhä enemmän sekä hänestä että hänen huolehtivasta äidistään Helen Ditmarista Kim Hunterista sekä yhteiskunnasta. Kun hänen isänsä sanoi Halille että hän halusi lainata autoaan myöhäisen mallin luksussedanin hän ja hänen ystävänsä Jerry Jeffery Silver ajavat Halin 1930-luvun iskuissa ja ohrassa paikalliselle hoitolaitokselle saadakseen viimeisimmän lännen leffan. <br /><br />Tuntuu kuin iskeisi maailmaan Hal käyttäytyy kuin todellinen ensiluokkainen ääliö joka pistää haisevat jalkansa melkein kasvoihin pariskunta Eddie Ryder ja Jean Corbett istuivat hänen edessään ja Jerry yrittää katsoa elokuvaa. Tämä johtaa Halin ja hänen ystävänsä Jerryn paitsi siihen että heidät potkittiin ulos teatterista myös hänen vyöttäessä teatterin johtajan Mr. Grebbsin Whit Bissellin. Kävi ilmi että ainakin Hal oli valmis poistumaan teatterista saamatta edes rahojaan takaisin mutta kun Grebbs yrittää napata hänet Hal kiersi ympäri ja kiinnitti hänet suoraan suudelmaan.<br /><br />Hal nyt sisään. todellista kuumaa vettä häntä syytetään pahoinpitelystä ja paristosta hän tekee "James Dean" -teoksensa paikallisella poliisiasemalla tehden ikään kuin hän on joko liian kylmä tai yksinkertaisesti tyhmä ymmärtääkseen mitä on tehnyt; melkein löi herra Grebbsin hampaat irti. Silloin Sgt.Shipley James Gergory kertoo Halille että hänen isänsä tulee hakemaan häntä kun hän vihdoin selviää tekemästään tosiasiasta.<br /><br />Elokuvan loppuosassa Hal yrittää oikaisee itsensä mutta ei pysty siihen koska hänen isänsä arvostaa häntä huonosti. Hän pyysi isäänsä ymmärtämään että se mitä hän teki vyötessään Mr. Grebbsiä oli itsepuolustusta. Halin isä käyttäytyy kuin hän olisi ollut siellä teatterissa ja näki koko tapauksen jossa hänen poikansa Hal käyttäytyi kuin katuroisto. nuoresta miehestä tarttui ja työnnettiin ilman provokaatiota.<br /><br />Ei puolustellut Halin tekoja hän oli valmis myöntämään herra Grebbsin. hänen huligaanikäyttäytymisensä mutta hän halusi sekä herra Grebbsin että hänen isänsä kohtelevan häntä ainakin vähällä huomiolla; Gebbs siinä tosiasiassa että hän provosoi Halia ja herra Ditmasia niin ettei hän edes vaivautunut kuulemaan häntä! Hän tuntee olevansa etsintäkuulutettu rikollinen ilman ketään mutta hänen äitinsä todella muuttua liian Hal menettää sen hitaasti vain saadakseen myöhemmin molemmat Sgt. Shipley ja herra Grabbs sopivat luopuvansa pahoinpitelystä. Luulisi että tähän mennessä Hal on vihdoin oppinut läksynsä mutta todellinen opetus enemmän kuin venytys telkien takana jota Hal niin kipeästi tarvitsi oli opetus jonka hänen isänsä jätti täysin huomiotta! Olla paikalla kun hänen poikansa tarvitsi häntä eniten ja siinä herra Ditmar epäonnistui loistavasti.<br /><br />Asiat selviävät itse asiassa kaikille elokuvassa vasta sen jälkeen kun herra Grebbs saa vyön ja päätyy Hal joka palaa Grebbs-teatteriin yrittää saada hänet soittamaan isälleen ja kertomaan että Hal puolusti itseään vasta ensimmäisellä kerralla ei toisella kerralla ryösti häntä. Lopulta Hal oppi todellisen opetuksen tulla toimeen ihmisten kanssa ja olla antamatta ongelmiensa tulla muiden ihmisten ongelmiksi. Mutta ennen kaikkea Halin isä herra Ditmar oppi kaikista arvokkaimman opetuksen kuinka ymmärtää turhautunutta ja vieraantunutta poikaansa ja käyttäytyä kuin isä häntä kohtaan vanginvartijan ja sokeri-isän sijaan. Kuten kappale sanoo "All you need s Love" saadakseen asiat oikeille raiteille ja hänen pojalleen Halille oli rakkautta ja ymmärrystä josta herra Ditmar puuttui elokuvan loppuun asti eniten.
critique3674 Tämä lyhyt on yksi kaikkien aikojen parhaista ja on todiste (kuten useimmat Charlie Chaplinin teoksista) että ääni ja väri eivät ole laadukkaan työn vaatimuksia. Itse asiassa tämä sarjakuva käyttää (ja saattoi aloittaa) joitain gageja ja laitteita joista tuli vakiomuotoisia animaatioita myöhempinä vuosina kuten julkkisten karikatyyrejä (mukaan lukien edellä mainittu Chaplin. Kun hahmot ovat hiljaa he "puhuvat"  käyttämällä ilmapalloja aivan kuten sarjakuvissa Ottaen huomioon että Felix aloitti sanomalehdissä sarjakuvana tämä laite on luonnollinen tunnelma ja tyyli Lyhyt on täysin sopusoinnussa sarjakuvan kanssa samalla kun se lisää uuden ulottuvuuden (kirjaimellisesti ja kuvaannollisesti) ja se tekee tästä lyhyestä katsomisen arvoisen.
critique3675 Voin vain sanoa Necromaniac/Schizophreniac 2 -sarjasta... jos olet edes etäisesti "PC" tai sinulla ei ole vakavasti sekaisin huumorintajua et todennäköisesti ymmärrä sitä. Niin sairas ja inhottava kuin tämä elokuva onkin se on todellakin komedia eikä ollenkaan "kauhuelokuva". Jos osaat arvostaa jotakuta joka työntää hyvän maun ja poliittisen korrektiuden rajat äärimmäisiin kuviteltavissa oleviin rajoihin siihen pisteeseen että se karkaa niin käsistä että se on koomista sinun on nähtävä tämä jotta voit uskoa sen. Tämä elokuva on niin käsistä että suuri elokuvastudio ei voinut koskea tähän 10 jalan tangolla (kondomi päässä). Mielestäni parhaat äärimmäisimmät taideteokset tulevat kuitenkin maan alta. Jos et pidä kiinni samasta vanhasta kaavasta jonka ihmiset ovat tottuneet näkemään he hylkäävät sen.<br /><br />Olen nähnyt kasaa kauheita tylsiä z-luokan Indy-elokuvia jotka olivat vain täysin hyvän VHS-nauhan tai DVD-R:n hukka. Olen myös nähnyt pinoja hajupommeja tulevan suurilta nimetyiltä studioilta jotka olivat miljoonien dollarien täyttä hukkaa. Kun Ron Atkinsin/John Giancaspron kaltainen EI BUDJETTI-elokuva tulee ulos ja puhaltaa kaikki muut "shokki"-elokuvat kokonaan pois vedestä sinun on todella katsottava toisen kerran koko Indy-elokuvakohtaus. Kun näet tämän voit todella nähdä kuinka paljon vapautta Indy-elokuvantekijällä voi olla kun he työskentelevät yksin.<br /><br />Hauska asia on että jopa muut ihmiset jotka näkivät tämän elokuvan ja "vihasivat sitä" myöntää että he nauroivat koko matkan ajan. En usko että kukaan voi kyllästyä katsoessaan kumpaakaan näistä. Joten jos et ota kaikkea valtamediassa näkemääsi liian vakavasti ja pystyt nauramaan ihmisvihalle nukkeja heiluttavalle psykopaatille joka on vihdoin napsahtanut sinun TÄYTYY NÄHDÄ TÄMÄ. Saatat vain nähdä sen yksinään kulttiklassikko se on. Molemmat Skitsofreniac / Skitsofreniac 2 ovat suosikkejani reilusti yli 1000 dvd:n kokoelmassani.
critique3676 Tai julkaistaan ​​DVD:llä tai esitetään kaapelikanavalla kuten Amer. Life TV -verkko. Olen katsonut toista suosikkia "Voyage to the Bottom of the Sea" sekä "Lost in Space" ja Land of Giants. He ovat näyttäneet niitä ikuisesti mutta eivät ole vastaanottavaisia ​​ehdotuksille muille ohjelmille. isä ja minä olimme suuria faneja koska olin jo suuri tiede/elektroniikka (olen edelleen) ja isäni oli Naderin vanha koulukaveri useista jaksoista vaikka olin vain 9. Luulen että se televisioitiin lauantaina "Bonanzan" jälkeen Tai se jossa hän surffaa suuria (minäkin tein sen!) Tai se jossa oli kaivosluola ja hän välittää kuinka mielenhallintaa käytetään saadakseen loukkuun jääneet ihmiset hidastamaan toimintaansa. hengittäen siirtymällä transsimaiseen tilaan. Se on se esitys jonka toivon voivani nähdä uudelleen. Sain toiveeni alkuperäisten "Outer Limits" ja "Sci-Fi Theater...John" kanssa
critique3677 Näin tämän elokuvan juuri Austin Texasissa Austinin homo- ja lesboelokuvafestivaaleilla ja se oli festivaalien suosikkini. Voimistelija on elokuva jota EI kannata missata. Se on rehellinen "sovittamisen" tarina ihmissuhteista itsensä löytämisestä ikääntymisestä ja rohkeudesta muuttua ja mennä eteenpäin. Tämä ei ole vain hyvä tarina vaan Dreya Weberin ja Addie Yungmeen upeat aerialistiesitykset salpaavat henkeäsi! Katso tämä elokuva! Se tulee pian festivaaleille lähelläsi. Tämä elokuva ansaitsi heti suuren verkoston tai studion noudon. Ostan tämän varmasti kun se tulee saataville DVD:nä.
critique3678 Kiinteä joskin huomaamaton elokuva. Matthau Einsteinina oli upea. Suosikkiosani ja ainoa asia joka sai minut yrittämään nähdäkseni tämän uudelleen oli upea kohtaus fyysikkojen pelaamassa sulkapalloa rakastin villapaitoja ja keskustelua kun he odottivat Robbinsin hakevan linnun.
critique3679 "Panic in the Streets (1950)" on enemmän velkaa brittiläiselle noirille kuin sen amerikkalaiset kollegansa. Kuten Reedin "Kolmas mies" (1949) ja Dassinin "Yö ja kaupunki" (1950) ohjaaja Elia Kazan päätti kuvata suurelta osin paikan päällä vangiten New Orleansin slummejen tuoretta ja eloisaa rappiota. Italialaisen uusrealismin mestareilta lainatulla päätöksellä hän palkkasi myös monia ei-ammattinäyttelijöitä pieniin rooleihin mikä toi kaupunkikuvaan autenttisuutta. Kaikki lisävertailu uusrealismiin olisivat kuitenkin harhaanjohtavia sillä "Panic in the Streets" on puhdasta melodraamaa parasta laatua. Lahdesta kalastetun murhatun laittoman maahanmuuttajan todetaan saaneen keuhkoputon tappavan ilmassa leviävän mutabakteerin mutaation joka tarttuu ihmisestä ihmiseen ja jonka kuolleisuus on hoitamattomana lähes 100 %. Clinton Reed (Richard Widmark) Yhdysvaltain kansanterveyslaitoksen upseeri vakuuttaa epäilevän poliisipäällikön (Paul Douglas) ryhtymään kaupungin laajuiseen etsintään murhasta vastuussa olevia miehiä vastaan jotteivät hekin saisi taudin tartunnan. <br /><br />Nuorempana vuosinani Wolfgang Petersenin "Outbreak (1995)" oli yksi kauhistuttaviimmista elokuvia joita olen koskaan nähnyt. Tuo trilleri joka on paljon velkaa Panic in the Streets -elokuvalle {työnimi: "Outbreak"} kauhistutti minua niin tehokkaasti koska siinä kuvattiin ebolavirus sekä näkymättömänä että voittamattomana tappajana kuinka puolustaa itseään tällaista vastaan ? Kazanin elokuva on ensimmäinen (jonka tiedän) joka lähestyy biologisten epidemioiden aihetta vaikka sillä on vaikeuksia osoittaa visuaalista tunnistusta viholliselle joka on periaatteessa ihmissilmälle havaitsematon; Sen sijaan se käyttää Jack Palancea Ruton ihmishahmona. Huolimatta siitä että hän uskaltautuu ulos ihmisyhteiskunnan saastaisten roskien sekaan et koskaan saa sellaista tunnetta että Clinton Reed vaarantaisi oman henkensä {jotkut katsojat ovat huomanneet että Reed ei koskaan rokottanut itseään ruttoa vastaan vaikka mielestäni on turvallista olettaa että hän teki niin samaan aikaan ruumishuoneen henkilökunnan kanssa}. Siitä huolimatta tartunnan saaneen miehen tappajien maanalaisten katurottien jotka saastuttavat viemäriä väärintekoillaan metsästämisessä on edelleen voimakas kiireellisyys.<br /><br />Keskiajalla kun musta kuolema (nykyään laajalti uskottu) sivistynyttä maailmaa joka tappoi kolmanneksen Euroopan väestöstä monet pitivät tuhon syynä paholainen. Jack Palancen hahmo Blackie toimii tehokkaasti Saatana ihmisen muodossa: kulmikasleukainen roisto voi toisinaan olla hurmaava ja karismaattinen mutta on aina taipuvainen räjähtämään väkivallan kohtauksiin; hänen kaksi huijarinsa (näyttelijät Guy Thomajan ja Zero Mostel) vajoavat jatkuvasti hänen jalkojensa juuressa kauhun kautta kuin mikään muu. Kun eräs lakeija sairastuu kuumeeseen Blackie päättelee että miehen maahanmuuttajaserkun on täytynyt "tuoda jotain mukanaan" (hänen päätelmänsä ironia ei jää huomaamatta) ja yrittää siten selvittää mikä tämän oletettavasti arvokkaan esineen on oltava. Hän kehtaa kuolevaa Poldia sylissään groteskin osoituksena tekokiintymyksestä joka on sekä säälittävää että huolestuttavaa. Blackien/Saatanin ei lopulta pysäytä viranomaiset vaan hänen oman tartunnan/pahan taakka kun hän yrittää nousta rahtilaivaan pääalukseen jolla rutto levisi ympäri Eurooppaa.
critique3680 Elokuvan ehdoton mestariteos! Hyvää yötä Mr.Tomista on nopeasti tullut yksi kaikkien aikojen suosikkielokuvistani. Kenenkään ei pitäisi missata tätä elokuvaa se on vain liian hyvä! John Thaw kuvaa herra Tomia täydellisesti ankarana vanhana miehenä josta tulee pehmeä isähahmo kun William Beech (Nick Robinson) lähetetään hänen luokseen evakuoitavaksi melkein kuin "Kaupunkiire ja maalaishiiri". Todella sydäntä raastava elokuva. Ohjaaja tiesi tarkalleen kuinka kirjasta tulee elokuva ja hän on tehnyt sen erittäin hyvin. Elokuva oli niin erinomaisesti kuvattu että hahmojen tunteet ja tapahtumat saivat katsojan tuntemaan erilaisia ​​tunteita rakkaudesta pelkoon ja nämä tunteet saattoivat kääntyä kuuden pennun päälle. Toisen maailmansodan myllerryksen aikaan sijoittuva elokuva näyttää myös kaupunkien ja maaseudun eron ne ovat melkein kuin eri maita. Ehdoton näkemisen arvoinen asia jotka eivät jää paitsi todella hämmästyttävästä ja loistavasta elokuvasta.
critique3681 Aluksi minua lykättiin tämän elokuvan vuokraamisesta DVD:n takkitaiteen vuoksi. Itse asiassa tämä piti paikkansa ystävieni kohdalla jotka eivät vuokranneet sitä taiteen ja mielikuvien vuoksi jotka se loi elokuvasta joka ei kiinnostanut minua (tai ystäviäni) vain vähän tai ei ollenkaan. Vuokrasin ja katsoin sen ja olin todella hämmästynyt.<br /><br />Yhdyn toisen käyttäjän kommenttiin että tämä elokuva ei sovi kaikille räikeiden seksuaalisten päätelmien vuoksi joten en todellakaan halua sitä. pienten lasten katsottavaksi (ja epäilen vakavasti ymmärtäisivätkö he sen joka tapauksessa).<br /><br />Pidän tällaisista elokuvista joissa hahmon persoonallisuus ja ketä he ovat aidosti määriteltynä suoraviivaisesti tavalla ilman teasereita jotka osoittavat että niistä tulee huonoja. Näytteliminen tehty... oliko se näyttelemistä? Ricci ja Jackson esiintyivät niin hyvin että vedin tähän elokuvaan en edes tajunnut että he näyttelevät. Sama juttu tarinan kanssa... saattaa tuntua jokseenkin kaukaa haetulta mutta se tehtiin niin hyvin erittäin hyvin. Se muistutti minua toisesta Mel Gibsonin elokuvasta Tim jossa jokaisella hahmolla oli rajoituksia joko henkisiä tai olosuhteisiin liittyviä joten ne olivat hyvin määriteltyjä.<br /><br />Löysin paljon syvyyttä tässä elokuvassa jossa hahmo oli mukana joten tuntuu että jokaista osallistujaa (kameramiehistä näyttelijöihin) tulee kiittää täydellisestä istuvuudesta/tuloksesta. Tämän elokuvan katselun jälkeen olin puhunut parille ystävälle jotka suhtautuivat negatiivisesti sen katsomiseen kuten minäkin joten kuultuaan kommenttini he vuokrasivat sen ja katsoivat sen. He olivat myös yllättyneitä siitä kuinka hyvä se oli. Harmi että takin taide tehtiin niin kuin se oli koska se on sammutus. Ymmärrän nyt miten taide soveltuu mutta en ollut kuullut tästä elokuvasta ennen ja taide oli ensimmäinen vaikutelmani ... taide myy tai tuhoaa DVD-myynnin/vuokrauksen.<br /><br />Näillä hahmoilla oli enemmän syvyyttä heille ja hyvä ajoitus oli varattu antamaan minun kaltaiselleni yleisölle aikaa imeä "tuntumaa" jokaisesta. Tunsin että voin luottaa siihen että elokuva sujuu hyvin ja niin kävikin. Joten takkitaidetta lukuun ottamatta suosittelen tämän elokuvan katsomista.
critique3682 Olin yllättynyt siitä että "Anteeksianto Franklinsille" ei herättänyt tämän vuoden Sundance-elokuvafestivaaleilla enempää kuhinaa. Joskus näkemäni näytöksen nauru oli niin kovaa että tuskin kuuli elokuvaa. Elokuvassa on erinomaisia ​​näyttelijöitä ja tarina joka todella saa ihmisen tarkastelemaan laajempia asioita. Tiedät pieniä asioita kuten uskonnon seksin ja totuuden. Monet komediat näyttävät nojautuvan samoihin vanhoihin kornitoituihin tilanteisiin monet jättävät sinut ajattelemaan "Tiedän että he repivät tämän jostain sitcomista". Tämä elokuva lähtee omaan ainutlaatuiseen suuntaansa. Uskon todella että Jay Floyd teki fantastista työtä tiukalla budjetilla tässä elokuvassa.
critique3683 Show People on King Vidorin ohjaama ehdottoman ihastuttava hiljainen elokuva jonka pääosissa ovat Marion Davies ja Billy Haines. Mitä helmiä he molemmat ovat tässä hurmaavassa komediassa nuoresta tytöstä Peggy Pepperistä jonka näyttelijänä on puhuttu Savannahista joka yrittää päästä valkokankaalle. Vaikka hän menestyy komediassa hän haluaa tehdä "taidetta" joten hän siirtyy High Arts Studioon. Pian hänestä tulee Patricia Pepoire ja hän on liian hyvä ystävänsä Billyn kaltaisille.<br /><br />Monet hiljaisen aikakauden tähdet ovat esiintyneet Show People -elokuvassa mukaan lukien Davies itse ilman kiharat hiukset ja meikki. Olen varma että kun ihmiset näkivät elokuvan vuonna 1928 he tunnistivat kaikki jotka esiintyivät monimutkaisessa lounaskohtauksessa; ikävä kyllä ​​nykyään se ei pidä paikkaansa edes elokuvan ystäville. Elokuvan yhdessä osassa hän kuitenkin tapaa Charlie Chaplinin; toisessa kirjailija Elinor Glyn osoitetaan hänelle ja Vidorilla itsellään on cameo elokuvan lopussa. Muita "Show People" -sarjan tähtiä ovat John Gilbert Douglas Fairbanks William S. Hart Leatrice Joy Bess Flowers Renee Adoree Rod LaRoque Aileen Pringle ja monet muut.<br /><br />Davies oli ihana ja vilkas komedia. On sääli että William Haines lopetti elokuvien - hän oli söpö ja energinen ansaitusti valtava tähti aikanaan.<br /><br />"Show People" on yksinkertainen tarina joka kerrotaan nokkelalla tavalla. Se on myös katsaus Hollywoodin historian jännittävään aikakauteen ja sisältää kahden upean tähden esityksiä.
critique3684 Luulen että tämä elokuva olisi nautinnollisempi jos kaikki ajattelisivat sitä kuvana siirtomaa-Afrikasta 50- ja 60-luvuilla pikemminkin kuin tarinana. Koska täällä ei ole todellista tarinaa. Vain yksi vinjetti toisen päällä kuin pieniä valopisteitä jotka eivät merkitse paljoa ennen kuin sinulla on tarpeeksi maalaamaan kuvan. Ensimmäistä kertaa kun näin Chocolatin en oikein "ymmärstynyt" ennen kuin olin miettinyt sitä muutaman päivän. Sitten tajusin että oli monia asioita joita oli "saatava" mukaan lukien kolonialismin loppu joka oli vain nurkan takana vain ei juoni. Joka tapauksessa se on yksi kaikkien aikojen suosikkielokuvistani. Kohtaus lentokentällä lyhyen suihkun ja kauniin musiikin kera oli pelkkää runoutta. Jos pidät "jännittävistä" elokuvista älä katso tätä - olet kyllästynyt kyyneliin. Mutta jotkut teistä... voitte kiittää minua myöhemmin että suosittelin sitä teille.
critique3685 29. syyskuuta 1990 oli pieni mutta tärkeä virstanpylväs arvostuksessani kauhuelokuvista. Tämä oli päivämäärä jolloin BBC1 lähetti (ainoan kerran jonka olen tietoinen) Jeff Liebermanin erittäin kammottavan vuoden 1981 shokerin Just Before Dawn ja se teki minuun valtavan vaikutuksen. Melkein kaksikymmentä vuotta myöhemmin olen iloinen voidessani ilmoittaa että olen vihdoin saanut käsiini kahden levyn Shriek Show / Media Blasters -erikoispainoksen ja se on aivan yhtä aavemainen ja hämmentävä kuin muistan sen ellei enemmänkin.< br /><br />Juoni kuten genreleffoissa tavallista (ja tämä oli Liebermanin ensimmäinen elokuva "vuokraohjaajana" vaikka hän ainakin poisti kaiken uskonnollisen käsikirjoituksen kulttikäärmeenkäsittelevä hölmö) on hieman laiha - viisi sympaattista parikymppistä (mukaan lukien Chris Lemmon Jackin poika parilla epämiellyttävän tiukalla valkoisella askeleella) uskaltaa tiheään Oregonin metsiin tehdäkseen paikan. telttailusta ja käydä katsomassa maapalaa joka on testamentattu yhdelle heidän joukostaan. Mutta Just Before Dawn erottuu joukosta jäljittelijöitä koska Lieberman ei tuhlaa aikaa näyttääkseen meille kuinka sekaisin asiat ovat tällä nimenomaisella vuoristoalueella täysin viaton vartaassa ja humalassa saarnaajan kuorma-auto työnnettiin alas mäkeä ja tulen nielaisi sisällä. minuuttia elokuvan alkamisesta. Nuoret pyörähtävät kuvaan näppärässä Winnebagossa Blondien 'Heart of Glass' jyskyttää soundtrackissa ja ennen kuin ehdit sanoa "Texas Chainsaw Massacre!" he ovat peittäneet viattoman peuran etupuskurilla ja saaneet ensimakunsa avauskatastrofeista vastuussa olevan raskaan kiihkon mielisairaan aggrosta. Metsänvartija Roy (George Kennedy) varoittaa heitä että asiat menevät todennäköisesti pieleen jos he menevät pidemmälle mutta he jatkavat matkaa joka tapauksessa kieltäytyen antamasta kyydintäyteistä saarnaajaa kyytiin vaikka hän on ymmärrettävästi peloissaan älyttömänä ja vihdoin heittäytyy leirikilometreihin. mistä tahansa. Sanomattakin on selvää että tästä eteenpäin asiat menevät alamäkeen.<br /><br />Vaikka tämä elokuva ei ole lyhyt verisestä kauhusta ja hyvin hoidetuista toimintakohtauksista minulle erottuvia hetkiä ovat ne hetket joissa Lieberman antaa kameransa loitontaa pitkiä ja hitaasti näennäisesti harmittomista kuvista hauskanpitoa rakastavista lapsista jotka heiluvat erämaassa tai vain antaa sen asettua hetkeksi tiheään vaikuttavaan ihmisten kääpiömetsät. Hän tekee Oregonin ulkoasuista yhtä uhkaavia ja yhtä pahaenteisiä kuin Kubrick teki Overlook-hotellin tilavat sisätilat Shiningissä ja Brad Fiedelin pisteet (vähennetään titteleiden päällä kulkevaa hirveän vääristynyttä mailaa) pysyy tunkeilevan oikealla puolella ja korostaa hitaasti lisääntyvää uhkaa. hienovaraisuudella ja tyylikkyydellä. Matkan varrella on paljon yllätyksiä nyökkää Deliverancelle jossa löydettiin takametsän tyttö ja hänen omituinen häiritsevä perhe sekä todella outo tappotekniikka joka otettiin käyttöön vähän ennen elokuvan loppua. En spoilaa sitä puolestasi. Olen sanonut tarpeeksi.<br /><br />Siksi miksi tämä aliarvostettu kauhuhelmi putosi halkeamien läpi ja siitä tuli kulttiesine läpimurtohitin sijaan on vaikea selvittää mutta toivottavasti se löydetään uudelleen ja sitä arvostetaan vuosia tule - se ansaitsee olla.
critique3686 Jennifer Montgomeryn "Art for Teachers of Children" on upea häiritsevä mestariteos. Montgomeryn karkea kameratyö ja elokuvaus yhdistettynä loistavasti tunteettomiin esityksiin jotka hän herättää näyttelijöistään lisää järkyttävää raakaa realismia tässä omaelämäkerrallisessa tarinassa 14-vuotiaan Jenniferin viettelystä naimisissa olevaan sisäoppilaitoksen ohjaajaansa. Jenniferiä näyttelevän hämmästyttävän kummallisen näyttelijän (Caitlin Grace McDonnell) ja Jenniferin äidin (itse asiassa Ruth Montgomery) puhelimessa olevat kohtaukset ovat kiehtovimpia ja voimakkaimpia mitä olen koskaan nähnyt elokuvalle. Mikä tässä lopulta opittiin? "Mikään ei ole vaarallisempaa kuin tylsä ​​mies joka luo huonoa taidetta." No suosittelen lämpimästi tätä merkittävää "Taidetta" kaikille ajatuksia herättävästä riippumattomasta elokuvasta kiinnostuneille.
critique3687 Näin tämän elokuvan vasta toisen kerran. Näin sen ensimmäisen kerran 90-luvun puolivälissä Vanguard Video -valikoimana. Se on säilyttänyt voimansa.<br /><br />Se on mielenkiintoinen monesta näkökulmasta. Yksi on että se perustuu tositarinaan. Kaksi on se on laukaisualusta kahdelle mielenkiintoiselle näyttelijälle: Keanu Reevesille ja Crispin Gloverille. Ja kolme siinä on Dennis Hopper yhdessä hänen paremmista sosiaalisista sopimattomista/psykoottisista hahmorooleistaan.<br /><br />Elokuva on myös tutkimus siitä miten ihmiset toimivat erilaisissa ympäristöissä. Sinulla on hahmoja kahden kesken perheessä vertaisryhmässä koulussa yleisessä yhteiskunnassa jne. Tarina osoittaa hyvin kuinka henkilö toimii kussakin tilanteessa.<br /><br />Toivon että voisin löytää todellisen murhan yksityiskohdat ja verrata niitä elokuvaan. Näin lyhyen palan joka osoitti että se tapahtui Kaliforniassa ja että useita koulukavereita vietiin katsomaan ruumista. <br /><br />Tämä on hyvä valinta sateisen yön videovuokraukseen. Ole valmis tuntemaan olosi epävarmaksi lopussa.
critique3688 Tässä todella hauskassa elokuvassa on hulvaton hahmot lähes jokainen Hollywoodin innokas keski-ikäinen nainen sekä koskettava hauska rakkaustarina. Capomezza's ja Malacici's ovat kilpailevia pitopalveluita italialaisella alueella New Yorkissa. Ne ovat myös makuasteikon vastakkaisissa - äärimmäisissä - päissä. Heidän lapsensa on valettu päärooleihin kirkon Romeo ja Julia -tuotannossa. Luonnollisesti he rakastuvat. Lavalla! Sen aiheuttama sekasorto ja hämmennys kun vanhemmat riitelevät toistensa ja lastensa kanssa näkyvät meille Capomezzan upean mauttoman kodin ja heidän upean mauttomien häiden taustalla.<br /><br /> neljä ylivoimaista vanhempaa ja hurmaavia nuoria rakastajia hahmoja ovat epämääräisen viisas pappi selkeästi puhuva mummo sauvaa heiluttava nainen ja välittää henkisiä neuvoja joita hän saa medialta nimeltä The Blessed Roscoe motelli jossa on auton takaistuimen muotoiset vuoteet ja kaksi kyyhkystä. Tässä nopeatempoisessa elokuvassa ei ole silmänräpäystä tai lyöntiviivaa joka ei napsahtaisi.<br /><br />Jopa kahden perheen sukunimet ovat osa hauskaa. "Capomezza" voitaisiin tulkita "matalaksi kulmakarvaksi" ja "Malacici" voisi tarkoittaa "jumittuneita snobeja". <br /><br />Jos olet herkkä italialaisille stereotypioille et ehkä pidä tästä elokuvasta. Jos Bette Midler nolaa sinut et ehkä pidä siitä koska kaikki tämän elokuvan naiset saavat Bette Midlerin näyttämään Martha Stewartilta. Meidän muiden pitäisi rakastaa sitä!
critique3689 Hayao Miyazakin taikuus jatkuu tällä ehdottomalla yleisönhalulla Ponyo on the Cliff by the Sea hänen uusimmalla animaatioelokuvallaan joka saa tavanomaisen makeuden hurmaamaan sukat pois. Ajattelin että trailerissa oli sen kappale joka oli hiljaa hypnoottinen eikä minun tarvinnut odottaa kutsua varmistaakseni että saan lippuni elokuvan esikatseluun joka on tarkoitus avata täällä ensi viikolla.<br /> <br />Studio Ghiblin elokuvien fanit tietävät todennäköisesti mistä olet kiinnostunut sillä Miyazakin filmografiassa on jälleen yksi voittaja joka saa uusia faneja. Minua lievästi sanottuna hävettää että olen toistaiseksi katsonut vain My Neighbor Totoroa (silmät se kasa Ghibli-DVD-levyjä) ja rakastan sitä palasina mutta luulisin että tämä olisi viimeinen sysäys minulle etten enää jää kaipaamaan sitä mitä olisivat todennäköisesti animaatioelokuvia joista pidän.<br /><br />Ponyo (äänenä Nara Yuria) on maaginen kultakala joka kaipaa tietää mitä on elämää meren takana hänen jatkuvaa tutkimusmatkaansa kuplassa veden pintaan kurkistaakseen. Nämä tavoitteet eivät kuitenkaan lupaa hyvää hänen humanoidi-isälleen Fujimotolle (Tokoro Joji) jolla on jonkin verran vihaa ihmiskuntaa kohtaan saastumista kohtaan ja joka koskettaa lyhyesti myös ympäristönsuojelua/luontoäidin kostoa. Eräänä päivänä onnettomuus näkee Ponyon huuhtoutuvan maihin ja viisivuotias poika Sosuke (Doi Hiroki) noutaa hänet joka asuu talossa mainitulla kalliolla äitinsä Lisan (Yamaguchi Tomoko) kanssa kun taas isä Koichi (Nagashima Kazushige) on enimmäkseen. merelle koska hän on merimies. Voit myös odottaa hetkiä jotka muistelevat kuten Pieni merenneito tai lapsille tehty Splash. Enemmän sanominen pilaisi hauskanpidon.<br /><br />Tässä oleva taideteos on edelleen yksinkertaisesti hämmästyttävää vaikka se onkin 2D-kunnossa kun tietää että jokaisen solun parissa työstetään huolella. Saman kehyksen sisällä on meneillään niin monia asioita samaan aikaan että olet todennäköisesti peli toistuviin katseluihin vain havaitaksesi ne kaikki. Tämä päihittää ehdottomasti minkä tahansa 3D- tai CG-animaatiotuotannon joka päivä koska sen kauneus johtuu sen yksinkertaisuudesta eikä vain taideosastosta vaan myös tarinastaan ​​huolimatta siitä että se otti lehden Hans Christian Andersenin klassikosta. Vaikka on olemassa keinoja tehdä tästä elokuvasta äärimmäisen synkkä se ehdotti vain tiettyjä tummia teemoja mutta valitsi sen sijaan positiivisemman elokuvan joka sopii sekä lapsille että aikuisille.<br /><br />Sen ytimessä on rakkaudesta Koichin Lisan ja Sosuken perheenjäsenten välillä ja erityisesti äidin ja pojan välillä. Enemmänkin kyse on pojan ja hänen uuden lemmikkikalan välisestä rakkaudesta jonka hän kastoi Ponyoksi ja kerron teille että Ponyolla itsellään on tarpeeksi söpöä päihittääkseen Boltin Wallen ja Even kaltaiset ihmiset. Luonnehdinnat ovat huippuluokkaa ja on vaikea olla rakastumatta Ponyoon olipa muoto mikä tahansa varsinkin kun hän on niin leikkisä olento joka ei piilota tunteitaan - jos hän on vihainen sinulle joko hän kääntyy pois tai sinä voit odota suihkun tulevan hänen suustaan ​​naamaasi!<br /><br />Ponyo on the Cliff by the Sea on selvä huipulle tämän vuoden elokuvia epäröimättä. Ja seuraavan kerran kun menen Tokioon olen aivan varma että menen Ghibli-museoon paistatellakseni Hayao Miyazakin meille tuoman maagisen maailman alla. Erittäin suositeltava elokuva joten älä unohda tätä suurelta näytöltä!
critique3690 Monet amerikkalaiset ovat laiskoja ja tämä on näkynyt myös meidän DVD-katselussamme. Monet meistä eivät halua käyttää aikaa puolentoista tunnin (tai useamman) tekstityksen lukemiseen joten emme halua nähdä monia ulkomaisia ​​elokuvia. Yksi elokuva joka on TÄYSIN aikasi arvoinen oli "The Green Butchers" kuitenkin kuinka arkiseksi tehtäväksi luulet tekstityksen lukemisen. Se on ylivoimaisesti paras ulkomainen elokuva jonka olen koskaan nähnyt ja se on myös monien viime aikoina näkemieni amerikkalaisten elokuvien kärjessä. Se on monimutkainen tilanne joka kerrotaan hämmästyttävän yksinkertaisessa ja hauskassa dialogissa. Tämän elokuvan hahmon syvyys on hämmästyttävä. Tapa jolla Svend ja Eigel (anteeksi jos ne on kirjoitettu väärin) ruokkivat toistensa vastakkaisia ​​persoonia on suorastaan ​​upea! Näyttelijät olivat hyvin näyteltyjä ja toivon kovasti että jatkoa harkitaan...se tarvitsee hyvin vähän Bjornea ja hänen kasvonsa... anna minulle vain Svend ja Eigel jonkinlaiselle matkalle. sivuhahmot ja upeampi dialogi! Tämän hienon käsikirjoituksen kirjoittajalle sanon: Kirjoita lisää! Tarina itsessään on melko kieroutunut mutta löydät itsesi tukeutuvasi pahalle kaverille joka tapauksessa... ilman katumusta. Tsekkaa tämä elokuva!
critique3691 Ooppera kuvattiin synkronoituna useiden muiden joukkomediatuotannon kanssa (Oopperan aloituskohta on korpin silmän ensimmäinen esiintyminen):<br /><br />The Wizard of Oz (synkronointipisteet ovat kolmas MGM:n leijonan karjunta Dorothyn kolmas koputus Tin Manin rintaan hedelmätarhassa ja Dorothyn kolmas kantapään napsahdus synkronoituu tuulen viemän kanssa)<br /><br />Prince of Darkness (synkronoinnin aloituskohta on musiikin aloituspiste)<br /><br />Electric Ladyland (vain alkuperäisen version kappaleet ja sarja)<br /><br />Rocka Rolla (alkuperäisen version kappaleet) vain)<br /><br />Sad Wings of Destiny (alkuperäinen julkaisu...)<br /><br />Sin After Sin (alkuperäinen julkaisu...)<br /><br />Stained Class (alkuperäinen julkaisu...)<br /><br />Hell Bent For Leather (alkuperäinen julkaisu...)<br /><br />Sisääntulo (alkuperäinen julkaisu...)<br /><br />Screaming For Vengeance (alkuperäinen julkaisu...)<br /><br />Defenders of the Faith (alkuperäinen julkaisu...)<br /><br />Turbo (alkuperäinen julkaisu... )
critique3692 Useat uutistoimistot ovat puhuneet Hidden Frontierista ja raportoineet siitä pitkäaikaisesta sitoutumisestaan ​​parhaiden Star Trek -tarinoiden luomiseen ja esimerkin tarjoamisesta Gene Roddenberryn tehtävänä olevasta yhteenkuuluvuudesta. Heidän keskittymisensä homoseksuaalisuuteen masennukseen sotaan ja eri rotujen hyväksymiseen on samantasoinen tai suurempi kuin muissa Trek-sarjoissa ja -elokuvissa. Tuotantoarvo alkoi pienemmältä ja katkonaisena mutta 7 tuotantokauden aikana näytteleminen on parantunut tarinat ovat monimutkaisempia ja visuaalinen grafiikka on tullut sujuvammaksi ja vaikuttavammaksi. Kauden 6 jaksossa 1 Countermeasures on yksi Trekin historian suurimmista avaruustaisteluista. Alukset on renderöity hyvin ja avaruustaistelut ovat vaikuttavia ja jännittäviä. Frontierin todellinen vetovoima ei ole laivat tai taustat vaan ihmiset ja hahmojen vuorovaikutus ja kasvu. Mukana on myös muita Trek-sarjoja ja elokuvia joissa on paikkoja ja hahmoja joita me kaikki tunnemme. Suosittelen kaikkia Trek-faneja tutustumaan Vastatoimiin ja jäät koukkuun!
critique3693 Tämä on uskomaton draamapala ja voimakas joka osuu sinuun. Minusta elokuva oli loistava ja kahden päähenkilön vammaisuuden saaminen hallintaan tämä esitettiin upeassa esityksessä sekä kahdelta Michaelilta että Rorylta. Perustuuko tarina tositarinaan mielestäni tarinalla yritettiin antaa yleisölle viesti että suuren yleisön tulee kokonaisuutena kunnioittaa ja tuntea vammaisten tarpeita ja että heille pitäisi antaa sama mahdollisuus kuin muille. ihmisen. Kaiken kaikkiaan tämä elokuva ulottuu sieluni ja minäkin tunsin itseni kosketuksi näyttelijöistä ja ohjaajasta joka lähetti sinne luovuutta. Kokonaiskuva on se että jotkut näyttelijät vievät sen näytelmän hahmonsa ulkopuolelle ja näyttävät vain osan hahmosta joka on yleisön mielestä uskottava mutta mielestäni nämä kaksi käyttivät todella paljon lahjakkaana kykynsä esittää näytelmän mestariteos. Varmasti yksi jota ei kannata jättää väliin!
critique3694 THE BEAVER TRILOGY on epäilemättä yksi loistavimmista koskaan tehdyistä elokuvista. Olin onnekas että sain sen kiinni yhdessä Q&A-istunnon kanssa ohjaaja Trent Harrisin kanssa New Yorkin videofestivaaleilla muutama vuosi sitten ja ostin sitten kopion Trentin verkkosivustolta. Tämä elokuva ON nähtävä voidakseen uskoa! Suosittelen vilpittömästi että etsit Trentin nimeä verkosta ja ostat sitten elokuvan hänen sivustoltaan. Hän on uskomattoman mukava tyyppi. Älä hämmenny: BEAVER-TRILOGIAN fiktiivisten osien kameramies EI OLE Trent!<br /><br />Kun olen nähnyt TRILOGIAN muutaman kerran minun on myönnettävä että pärjäisin varmaan ilman Seania. Penn versio. Se on kuin kokeiluversio Crispin Glover "Orkly Kid" -osiosta ja kiinnostaa enemmän uteliaisuutena jos olet Penn-fani kuin hyvänä videona. Penn on kuitenkin aika hauska ja voit nähdä suuren tähden tekemisen tässä karkeassa mustavalkovideossa.<br /><br />Tämä on luultavasti myös yksi Crispin Gloverin parhaista rooleista ja haluaisin vain nähdä päivitetyn roolin. dokumentti alkuperäisestä Groovin' Garysta. Kun näet tämän elokuvan et koskaan saa Garyn hermostunutta naurua päästäsi enää koskaan.
critique3695 La Teta i la Luna (Rinta ja kuu) kuvaa 9-10-vuotiaan pojan nimeltä Tete elämää joka on pakkomielle rintojen kasvamisesta Kataloniassa. Rakastan tätä elokuvaa koska hahmot ovat hyvin rehellisiä ja hyvin inhimillisiä kuten kaikki Bigas Lunan elokuvien hahmot (myös Jamonin Jamonin ohjaaja). Tete muistutti minua siitä kuinka kiehtovaa ja jännittävää elämä voi olla tuossa iässä. Myös Kataloniasta (Koillis-Espanjasta) kotoisin oleva se toi mieleeni paljon muistoja. Tämä elokuva näyttää kuinka kaunis Catalunya on mukavia ihmisiä mukavaa elämää ja erityisesti paljon ei-kiihkeitä ihmisiä.
critique3696 SPOILERIT Jokainen suuri hallitus käyttää maan mediaa omiin tarkoituksiinsa. Olipa kyseessä natsien tiettyjen lehtisten kieltäminen tai televisioitu kiinalainen vaihtoehto Tianamenin aukiolle hallitukset ovat yrittäneet vaikuttaa ihmisiin eri medioiden kautta aikojen alusta lähtien. Vuonna 1925 juhliessaan vuoden 1905 epäonnistunutta kapinaa Venäjän kommunistinen hallitus tuki kuitenkin tämän elokuvan Battleship Potempkin -elokuvan luomista. Tärkeä osa elokuvahistoriaa se on voimakas ja kaunis tähän päivään asti.<br /><br />Potempkin-taistelulaivalle asetettu miehistö on onneton. Surkeissa elinoloissa ja toukkojen saastuttaman ruoan kanssa he ovat vihaisia ​​ylemmän luokan tukahduttajilleen. Nyt mädäntyneen ruoan jälkeen riittää. Grigori Vakulinchukin (Aleksandr Antonov) johtama miehistö kääntyy herransa kimppuun ja taistelee heidän vapautensa puolesta.<br /><br />Propagandaan liittyen "Battleship Potempkin" on täydellinen. Elokuva oli hyödyllinen Neuvostoliiton työkalu joka esitti positiivisen valon ensimmäiselle epäonnistuneelle kommunistiselle kapinalle. Kahdeksankymmentä vuotta elokuvien julkaisun jälkeen Neuvostoliitto on kuitenkin kadonnut kokonaan kartalta. Hämmästyttävää tässä elokuvassa on kuitenkin se että vaikka maa jolle sen viesti oli tarkoitettu on kadonnut elokuva on edelleen vahva ja arvokas elokuva.<br /><br />Sergei Eisensteinin käsikirjoittama ja ohjaama elokuva on yllättävän hyvä. ilo katsella. On totta että se on kaukana siitä mitä me nykyään pitäisimme "viihteenä" mutta elokuva on kaunis taideteos.<br /><br />Olipa kyseessä sitten kohtaukset veneessä tai usein puhuttu kohtaus Odessan portailla kaikki tästä elokuvasta on tehty täydellisesti. Musiikki on voimakasta ja dramaattista valaistus on virheetön jopa näyttelijätyöt vaikkakin hieman liioiteltuja sopivat teokseen täydellisesti. Periaatteessa tämän elokuvan lopputuotteesta ei voi moittia.<br /><br />On mahdotonta tietää miten venäläiset ottivat tämän elokuvan vastaan ​​sen julkaisun jälkeen. Kun ylistämme maata jota ei ole ollut olemassa viiteentoista vuoteen meidän on vaikea tuntea elokuvan inspiroimia henkiä. Taideteoksena se on kuitenkin upea. Kaunis alusta loppuun se on kaukana helposta kellosta mutta se on vaivan arvoinen.
critique3697 Ninja Hunter (AKA Wu Tang vs Ninja) on puhdasta viihdettä alusta loppuun järjettömien hahmojensa järjettömän juoneensa ja minkäänlaisten väitteiden puutteen vuoksi. Tämän elokuvan tekijät ovat antaneet meille todellisen OTT-mestariteoksen joka on nähtävä jotta se uskoo.<br /><br />Juoni keskittyy Wu Tangin pahiseen Abbot Whitein joka haluaa tuhota Shaolin-munkit ja tulla ylimmäksi. taistelutaiteilija. Tehdäkseen niin hän tekee yhteistyötä ninjojen klaanin kanssa jota johtavat kolme mestaria Â kulta-laméninja valkoinen viiksinen ninja ja musta ninja Â ja onnistuu tuhoamaan Shaolinin temppelin ja suurimman osan sen asukkaista. Eloonjääneitä on kuitenkin joitain. Heidän tehtävänsä on välittää tietoa Shaolin-sormenpistosta uudelle sukupolvelle jonka on voitettava ninjat ja Abbott White jos rauha ja järjestys palautetaan.<br /><br />Valitettavasti Abbott White on vaikea päihitettävä vihollinen koska hän pystyy tekemään itsestään käytännöllisesti katsoen tuhoutumattoman imemällä elämänvoiman pois kuumista alastomista poikasista (syynä tervetulleelle aiheettomalle alastomuudelle!).<br /><br />Muita herkkuja katsojille on tarjolla runsaasti erittäin vaikuttavaa taistelua (vaikka osa niistä on kiihdytetty) joitain todella upeita asuja (edellä mainittu kulta-laméninja Abbott Whiten Yin Yang -puvut ja jopa salamurhaajat swastika-tunikat päällä) ninja joka muuttuu lentäväksi matoksi sekä juustomaista gorea. Ja melkein unohdin mainita tässä elokuvassa näkyvät todella vaikuttavat kulmakarvat – varmasti hyvä syy olla käyttämättä tätä helmiä.
critique3698 Sovitus kirjasta "Finding Fish". Tämä tarina kertoo levottomasta nuoresta merimiehestä Antwone Fisheristä (Derek Luke) joka kertoo tuskallisen tarinansa menneisyydestään psykiatrille Jerome Davenportille (Denzel Washington). Derek Luken loistava debyyttiesitys ja Denzel Washingtonin aina upea esitys.<br /><br />Tämä elokuva oli uskomaton niin monella tasolla ja olin pettynyt että se ei voittanut Oscaria. Luulen sen johtuvan siitä että se julkaistiin huonoon aikaan siksi se jäi huomiotta. Suosittelen tätä elokuvaa lämpimästi kaikille hänen tarinansa koskettaa sinua ja se saa yleisön todella empaattiseksi Antwone Fisher -nuorelle miehelle.<br /><br />Jos pidät inspiroivista tositarinoista niin katso Antwone Fisher.<br /><br />Kiitos
critique3699 Tietyssä määrin pidin tästä elokuvasta enemmän kuin alkuperäisestä VAMPIRESista. Löysin elokuvan varsin naisenahkaiseksi. Naisena ja kauhufanina olen tottunut siihen että vaarassa olevat naiset ovat genren peruskappale. Mutta he vain lyövät Sheryl Leetä aivan liikaa. Tässä elokuvassa Natasha Wagner on täysin realisoitunut hahmo ja pääpahis on tyttö! Arly Jover (joka näytteli apuvamppia BLADEssa) on hyvin toisaalta maailmallinen ja tappava. Jon Bon Jovi... okei joo ei loistava näyttelijä mutta hän on kunnossa. Hän ei ainakaan ala laulamaan. Kiinnitä se kaapeliin jos voit. Se on Encore Actionissa tässä kuussa.
critique3700 Simonin huolellisesti kirjoitetut dialogit ovat todella sähköistetty Matthaulta ja Burnsilta. Voit kirjaimellisesti kuulla käsikirjoituksen rätisevän. On vain vähän elokuvia jotka voivat kehittää tällaista suhdetta näyttelijöiden ja käsikirjoituksen välille. Esimerkiksi kuuluisa jälleennäkemiskohtaus olisi voinut olla paljon tylsempi jos mukana olisi ollut vähemmän laadukkaita näyttelijöitä. Matthau näyttää syntyneen näyttelemään Willie Clarkia (tietysti Oscar myös Odd Couplessa) ja kaikilla niillä pienillä omituisuuksilla ja käytöksillä joita Matthau tukkii hahmoon (linja jossa hän väittää olevansa sen kanssa hän asuu kaupungissa kun taas Lewis asuu maassa jossa Lewis on "poissa kosketuksesta" on pohjimmainen esimerkki tästä) tekevät tästä yhden parhaista esityksistä Olen koskaan nähnyt yhtäkään näyttelijää missä tahansa roolissa oli se sitten komedia draama tai missä tahansa muussa. Kausi. Matthau ja Burns toimivat erinomaisesti yhdessä; niiden esittämä kontrasti korostaa Simonin erinomaista taitoa komedian konfliktin luomisessa. Tämä elokuva on yksinkertaisesti yksi äärimmäisistä "pakollisista nähtävyyksistä" ja vaatii oikeutetun arvostetun paikan elokuvahistorian sivuilla.
critique3701 Rudyard Kipling kirjoitti kerran että Jumala antoi kaikille ihmisille kyvyn rakastaa koko maailmaa mutta koska ihmissydän on kooltaan hyvin pieni jokaisella ihmisellä on se erityinen paikka jota hän rakastaa enemmän kuin muita. Minusta näyttää siltä ​​että tämä on saattanut olla joidenkin nykypäivän merkittävimpien ohjaajien motto kun he ryhtyivät tunnustamaan ikuista rakkautta tuohon erityiseen paikkaan ja kuvaamaan tilanteita sen asukkaiden ja vierailijoiden elämässä. Tuloksena on upea kokoelma lyhytelokuvia Paris je t'aime jossa oppaamme Van Sant Coixet Cuaron Payne ja muut vievät meidät henkeäsalpaavalle kävelylle Pariisin kaupunginosissa inhimillisissä tunteissa kaipauksissa ja odotuksissa.<br /><br />Aina joku muu kvartaali aina jokin äärimmäisen liikuttava tarina tavallisista rakkautta etsivistä ihmisistä olipa kyseessä parkkipaikalla taidestudio metroasema. Ja Paris je t'aime kertoo valtavasta valikoimasta rakkauksia - rakkautta kumppania lasta vanhempaa kohtaan niitä kohtaan jotka merkitsivät meille maailmaa mutta eivät ole enää lähellä rakkaudesta joka tarvitsee elpymistä hurjaa rakkautta tuota muukalaista kohtaan kun katseesi kohtaavat.  tai rakkautta jota ei vain ole tarkoitettu...tänään vaan huomenna- kuka tietää?<br /><br />Tämä elokuva ei kuitenkaan ole pelkästään rakkaudesta vaan elämästä itsestään ilosta kipua yksinäisyyttä hämmennystä arjen ylä- ja alamäkiä. Ja sen tärkein ominaisuus on se että se ei ole ollenkaan töykeä vaan melko lämmin ja täynnä toivoa.<br /><br />Annan tälle elokuvalle 9 koska sen viimeinen osa vihjaa kuinka jotkut tarinat saattaa kehittyä edelleen mutta eivät kaikki ja se on mielestäni puuttuva asia enkä "jatkokehityksellä" tarkoita mitään erityistä viittausta hahmojen tulevaisuuteen. Kaiken muun osalta voin vain sanoa - kiehtovaa. Tekee mieli jättää kaiken taakseen paeta Pariisiin ja elää ne pienet romanssit itse.
critique3702 Okei joten en ymmärrä miksi ihmiset pahenevat tästä elokuvasta. Joten luulin sen olevan tavallinen Amanda Bynesin elokuva mutta se ei ollut. Se oli MAHTAVAA.<br /><br />Okei okei joten näyttelijäsuoritukset eivät olleet parhaita mutta mielestäni esitykset olivat silti kaiken kaikkiaan mahtavia. Voit myös sanoa että näyttelijöillä oli hauskaa tätä elokuvaa tehdessään. Muissa yllättäen palkintoja saaneissa elokuvissa joissa näyttelijät eivät pitäneet elokuvan parissa työskentelystä. Kaikilla näyttelijöillä oli kemiaa ja sekin näkyi.<br /><br />Tonni ihmisiä repii näyttelijöiden jalkapallotaitoja. Jep he eivät siis ole täydellisiä...päästä yli! He ovat näyttelijöitä eivät jalkapalloilijoita. Olen pelannut jalkapalloa koko ikäni ja luota minuun sitä on vaikea oppia joten lopeta heidän taitojensa repiminen.<br /><br />Luulin että tämä elokuva tulee olemaan tyhmä mutta se oli todella hauska. Se miten Amanda Bynes ja Channing Tatum voivat tehdä tilanteesta hauskan edes sanomatta mitään on hauska. Huomasin nauravani paljon tässä elokuvassa.<br /><br />Yleensä..RAKASTAN SITÄ!
critique3703 Rakastan tätä elokuvaa ja se on niin upea esimerkki perhevaarasta romanttisesta rakkaustarinasta ja erittäin surullisesta tarinan juonesta. Kaikki oli niin täydellistä ja erinomaista tässä elokuvassa. Se oli niin loistava sekoitus näyttelijöitä ja näyttelijöitä ja nauruilla ja itkuilla tämä elokuva ansaitsee paljon palkintoja. Kun mainitaan kaunis skenaario ja vaikka yhdistäisin tämän elokuvan Muistikirjaan ja Perheen kiviin se oli tavallaan paljon ovelampi surullisempi ja loistavampi kuin nuo elokuvat. Ilta kertoo rakkaustarinasta nuoremmilleen haaveilevan vanhan naisen ja hänen kahden tyttärensä välillä jotka jäävät hänen viereensä kun hän ei voi hyvin. Tarina juontaa juurensa niin vahvasti ja upeasti että istuin istuimeni reunalla. Opit todella tuntemaan kaikki hahmot ja lopulta halusin katsoa sen uudestaan. Tämä on hämmästyttävän surullinen ja elävästi näytelty ja juonittu elokuva joka on todella ainutlaatuinen ja kaikkien pitäisi nähdä kuinka upea se todella on. Kaikki esitykset ovat hämmästyttäviä ja elokuva vangitsee huomiosi alusta alkaen eikä koskaan päästä irti. Pidin siitä ja olen niin iloinen että katsoin sen sillä se oli todella hämmästyttävä elokuva...
critique3704 How Tasty Was My Little Frenchman kertoo tarinan joka on vuorotellen surullinen pelottava ja elämänvakuuttava. Se päättyy brutaaliin finaaliin jonka tiesit tapahtuvan vaikka toivoit – ehkä jopa uskot – että se ei tapahtuisi.<br /><br /> Tämä on viime kädessä elokuvan suurin vahvuus: se pelaa asiantuntevasti tunteillasi ja odotuksillasi sitten pudottaa pommin päällesi.<br /><br /> Näin tämän elokuvateoriatunnilla USC:ssä 90-luvun puolivälissä. Sitä ei ole helppo löytää mutta se on ehdottomasti metsästyksen arvoinen.
critique3705 Shall We Dance on erinomainen elokuva koska se osoittaa kuinka jokin kuten tanssi voi nuorentaa elämänvirtaa ihmisen hengessä.<br /><br />Tanssi nähdään olemassaolon ilmaisuna ja yksilöllisyyden synnynnä. Näin on varmasti Aokin kohdalla. Töissä hän on nöyrä toimiston asukas mutta aseta hänet tanssilattialle ja kaikki hänen pullotettu intensiteettinsä vapautuu. Yllättäen tätä julkaisua paheksutaan Japanissa jäykän vaatimustenmukaisuuskulttuurin vuoksi. Elokuvan alussa kaikki hahmot häpeävät tai pelkäävät haluastaan ​​tanssia. Heitä halveksitaan tai heitä pidetään kieroutuneina koska he ilmaisevat intohimoaan tanssin kautta.<br /><br />Tämä elokuva on katsomisen arvoinen todistajaksi ihmisten tunteiden ja intohimon uudestisyntymistä. Se jättää hymyn huulillesi päiviksi.
critique3706 18 ohjaajalla oli sama tehtävä: kertoa tarinoita rakkaudesta joka sijoittuu Pariisiin. Tietysti osa niistä onnistui paremmin kuin toiset mutta koko mosaiikki on aika hurmaava - sitä paitsi eikö olisi tylsää jos kaikilla olisi sama visio rakkaudesta? Järjestän segmentit seuraavasti (joka saattaa muuttua toisella katselukerralla):<br /><br />1. Gérard Depardieun "Quartier Latin"<br /><br />Yksi ​​kaikkien aikojen parhaista ranskalaisista näyttelijöistä joka on ohjannut suosikkijaksoni mukana aina upeat Gena Rowlands ja Ben Gazzara. Nokkela ja ihana.<br /><br />2. "Kiertue Eiffel" kirjoittanut Sylvain Chomet<br /><br />Söpö visuaalisesti upea (kiitos "The Triplets of Belleville" -elokuvan ohjaajalle) tarina pienestä pojasta jonka vanhemmat ovat miimejä;<br /><br / >3. "Tuileries" Ethan ja Joel Coen<br /><br />The Coen Brothers + Steve Buscemi = Hauskoja<br /><br />4. "Parc Monceau" kirjoittanut Alfonso Cuarün ("Y Tu MamÃ¡ También" "miesten lapset") feat. Nick Nolte ja Ludivine Sagnier (hauska);<br /><br />5. "Place des FÃªtes" kirjoittanut Oliver Schmitz feat. Seydou Boro ja Aissa Maiga (koskettava);<br /><br />6. "14th Arrondissement" Alexander Paynen ("Election" "About Schmidt") upea look elämän säälittävälle puolelle on täällä feat. aliarvostettu hahmonäyttelijä Margo Martindale (Hilary Swankin äiti elokuvassa "Million Dollar Baby") yksinäisenä keski-ikäisenä amerikkalaisena naisena lomalla;<br /><br />7. "Faubourg Saint-Denis" Tom Tykwerin ("Run Lola Run") kiihkeä tyyli toimii tarinassa nuoresta näyttelijästä (Natalie Portman) ja sokeasta miehestä (Melchior Beslon) jotka rakastuvat;<br /><br / >8. "PÃ¨re-Lachaise" kirjoittanut Wes Craven feat. Emily Mortimer ja Rufus Sewell (sekä utelias cameo Alexander Paynen roolista...Oscar Wilde!);<br /><br />9. "Loin du 16Ã¨me" Walter Salles ja Daniela Thomas (yksinkertainen mutta liikuttava tarina lahjakkailta brasilialaisilta ohjaajilta feat. Catalina Sandino Moreno);<br /><br />10. Olivier Assayasin ("Puhdas") "Quartier des Enfants Rouges" on surullinen tarina. aina upea Maggie Gyllenhaal;<br /><br />11. "Le Marais" tekijä Gus Van Sant feat. Gaspard Ulliel Elias McConnell ja Marianne Faithful (yksinkertainen mutta hauska);<br /><br />12. "Quartier de la Madeleine" Vincenzo Natali feat. Elijah Wood ja Olga Kurylenko;<br /><br />13. "Quais de Seine" kirjoittanut Gurinder Chadha;<br /><br />14. "Place des Victoires" kirjoittanut Nobuhiro Suwa feat. Juliette Binoche ja Willem Dafoe;<br /><br />15. "Bastille" Isabel Coixet (upea ohjaaja aliarvostetusta "My Life Without Me" -elokuvasta) feat. Miranda Richardson Sergio Castellitto Javier CÃ¡mara ja Leonor Watling;<br /><br />16. "Pigalle" kirjoittanut Richard LaGravenese feat. Bob Hoskins ja Fanny Ardant;<br /><br />17. "Montmartre" kirjoittanut Bruno PodalydÃ¨s ja hänen kanssaan;<br /><br />18. Christopher Doylen "Porte de Choisy" Barbet Schroederin kanssa (tunnetaan enimmäkseen "Barflyn" "Reversal of Fortune"- ja "Single White Female" -ohjaajana).<br /><br />Voisin luokitella joitain osia. yhtä loistavia ja muut kuin keskimääräisiä (tai jopa hieman tylsiä) mutta yksikään niistä ei ole pelkkää huonoa. Kaiken kaikkiaan annan "Paris Je t'Aimelle" arvosanan 85/10 ja suosittelen sitä sellaisena kuin se on: ihana mosaiikki rakkaudesta ja muusta siltä väliltä.
critique3707 Blind Spotin kuvat ovat mahtavia. Toiminta vetää puoleensa täysin vaikka elokuva onkin hieman pitkä. Lopputeksteissä kaikki mitä voit ajatella ovat elokuvan positiivisia kohokohtia. Päänäyttelijöillä on uskomattomin esiintyminen näytössä. Tarina on sydäntä särkevä. Elokuvan partituuri on hienosti aliarvioitu. Liikkuu täysin omalla voimakkaalla tavallaan. Ei tavallinen melodramaattinen viittasi. Transsia muistuttavat hetket lisäävät runollista resonanssia mukaansatempaavaan kerrontaan ja upeisiin visuaalisiin koostumuksiin. Toivottavasti saat mahdollisuuden nähdä tämän elokuvan. Se sukeltaa jollekin pimeälle alueelle mutta tulet ulos tunnelista näkemättä vain valkoista valoa.
critique3708 Tarina likaisesta likaista saastamaisesta keski-ikäisestä naisesta joka elää yhteiskunnan ulkopuolella joka tunnetaan likaisimpana koskaan eläneenä naisena. Voiko joku viedä hänelle kruunun? On yksi pari..... Kiva elokuva ihmisille jotka eivät pidä tavallisista komedioista eivätkä välitä häiritsevästä huumorintajusta. Olin hyvin yllättynyt nähdessäni joitain kohtauksia ja rakastan niiden pistävää lajia.<br / ><br />
critique3709 ...tarkoittaa "ota käteen ja lue" mikä on juuri sitä mitä minusta tuntui tekevän nähtyäni tämän upean elokuvan.<br /><br />Von Ancken stimuloi ja inspiroi tällä henkeäsalpaavalla ja erinomaisesti toteutetulla Tobias Wolffin vuoden 1995 sovituksella. New Yorkerin samanniminen artikkeli. Tom Noonanin uskomaton esitys on loistava ja provosoiva ja leikkaus äänisuunnittelu kuvaus ja ohjaus ovat todella inspiroituneita. Alkuperäisen tarinan vivahteikkaat muutokset ja koristelut ovat hienovaraisia fiksuja ja tekevät elokuvasta elokuvallisesti dynaamisemman. Sen lyyrinen tahti on lumoavaa ja pyytää sinua katsomaan sen uudelleen.<br /><br />Varo tätä nuorta ohjaajaa... hän menee paikkoihin.
critique3710 Toivottavasti yhteenvetolinja ei ärsytä sinua niin paljon (se on pieni kunnianosoitus Chappelle Show / Charlie Murphylle mutta myös hahmolle Daywalker). Mutta yritän laittaa kaikki asiat joista pidin elokuvassa yhteen kappaleeseen ja kaikki mistä en pitänyt toiseen kappaleeseen jotta se on helpompi lukea! <br /><br /> Aloitetaan hyvistä asioista! Lainaus "voimakas verinen väkivalta" (jota luokitustaulut käyttävät kuvaamaan elokuvan sisältöä sopii tähän hyvin. Tämä ei ole lasten elokuva! Tai heikkohermoisille! Siinä on Blade keskeisenä hahmo (Wesley Snipes on ilmiömäinen) ja tarpeeksi hullu tarina joka pitää/oikeuttaa toimintakohtaukset. Alkuperäinen idea on myös erittäin mukaansatempaava ja älykäs.<br /><br />Ok Asioita joista en pitänyt on liian ohut kuten olen kirjoittanut pitämään toimintakohtaukset yhdessä mutta Bladen kaltainen hahmo ansaitsee enemmän siksi ei ole paras ... kliseiden käyttö ei myöskään auta. Jotkut hahmot ovat allekirjoittaneet ...
critique3711 Hauska huono elokuva jonka pitäisi viihdyttää. Yksi Joan Crawfordin viimeisistä esityksistä menestyneenä toimittajana vs. kaikki nuo nuoret kauniit innokkaat majavat jotka ovat juuri poistuneet Seven Sister Collegen eliittikoulusta. Upea 50-luvun tunnelma New Yorkissa. Ihania aikakauden asuja ja kampauksia. Loistava taidesuuntaus. Tyhmä tarina mutta raivostuttava. Mielenkiintoinen cameo Robert Evans rikkaana cad.
critique3712 Vaikka se ei vaikuta kovin lupaavalta pitkällä aikavälillä Renoirin ranskalainen Cancan on lopulta vaivattomasti viehättävä elokuva. Tarina on kliseinen: yökerhon omistaja Danglard (Jean Gabin) löytää pyykkitytön Ninin (Françoise Arnoul). Danglard varastaa hänet leipuripoikaystävältään ja luopuu nykyisestä tyttöystävästään jotka molemmat tulevat takaisin entisten rakastajiensa luo. Ninin on valittava palaako takaisin vaatimattomaan elämäänsä leipurin kanssa jatkaako esitystä työnantajansa kanssa oi vai ryhtyykö prinsessaksi sillä prinssikin rakastuu häneen jossain vaiheessa. Olen iloinen että elokuva ei mennyt kaikkein ilmeisimmäksi valinnaksi kuten pienempi elokuva varmasti olisi tehnyt. Elokuva päättyy Danglardin uuden yökerhon Moulin Rougen avaamiseen ja pariin upeaan laulu- ja tanssinumeroon. Ensimmäinen niistä "Complainte de la Butte" joka on myös pohjana suurimmalle osalle elokuvan musiikista on yksinkertaisesti yksi upeimmista koskaan kirjoitetuista kappaleista ja Renoir itse kirjoitti sen. Jos olet Baz Luhrmannin vuoden 2001 Moulin Rouge! -elokuvan fani tunnistat sävelmän koska se tulee esille tämän elokuvan alussa Rufus Wainwrightin laulamana. Vaikka se ei ole kovin näkyvä elokuvassa kaikki tuntemani jotka omistavat ääniraidan rakastavat sitä. Sen lisäksi että ranskalaisella Cancanilla on yksi kauneimmista koskaan kirjoitetuista kappaleista se on myös yksi söpöimmistä päänaisista joka on koskaan koristanut valkokankaalla. On vaikea olla rakastumatta siihen tyttöön. 8/10.
critique3713 Amicus teki lähes puoli tusinaa näitä kauhuantologioita 70-luvulla ja tämä johtava kauhukirjailija Robert Bloch on yksi heidän parhaista ponnisteluistaan. Tarinoita on neljä kaikki arvokkaita mutta kaksi - "Sweets For The Sweet" ja "Method For Murder" - erottuvat erittäin tehokkaista matkoista pelkoon.<br /><br />"Sweetsissä" Christopher Lee näyttelee kärsimätöntä leskeä jonka ihana tytär (Chloe Franks) suuttuu hänen laiminlyönnistä ja raa'asta suvaitsemattomuudestaan joten hän veistää voodoon nukke jolla hän ilmaisee vastenmielisyytensä hänen menetelmiään kohtaan. Franks on kaunis ilkikurisen pahan hahmo ja tarjoaa yhden kauhuelokuvan parhaista lapsisuorituksista sitten Martin Stephensin "The Innocents" -elokuvassa. Tämä osa on ohjattu erittäin hienovaraisesti ja lopullinen raivo joka tapahtuu ruudun ulkopuolella on puhtaimman kauhun hetki.<br /><br />"Murhamenetelmä" kertoo kauhukirjailijasta (Denholm Elliott) jota uhkaa yksi hänen omista luomuksistaan kammottava Dominic. Tämä jakso on silmiinpistävää yksinkertaisuutensa ja jyrkän kauhun vuoksi. Dominic voi olla todellinen tai ei joten ohjaaja Peter Duffellilla on hauskaa leikkiä odotustemme kanssa. Lyhyet kuvat Dominicista joka heijastuu lammikkoon tai nähdään ohikiitävänä haaveena niityllä ovat todella kummittelevia.<br /><br />Alkuperäinen julistetaide jossa luurankohahmo puristi tarjotinta pitelemässä Peter Cushingin leikattua päätä oli rikas houkutus vedonlyöjille jotka on kiinnitetty pelkoon.
critique3714 Frank Horrigan (Clint Eastwood) on salaisen palvelun agentti jota vaivaa syyllisyys presidentti John F. Kennedyn salamurhasta hänen ollessaan töissä. 30 vuotta myöhemmin nykyinen presidentti on aloittamassa uudelleenvalintakampanjaa mutta hän saa tappouhkauksia; ja Horrigan on kutsuttu auttamaan rutiinitutkimusoperaatiossa. John Malkovich esittää ammattimaista salamurhaajaa ja naamiaismestaria joka jäljittää presidenttiä ja menneisyyttä hyödyntäen hän alkaa kiduttaa Horrigania kissan ja hiiren psykologisessa kaksintaistelussa.<br /><br />Malkovich Eastwood ja Rene Russo upeita esityksiä tässä huipputrillerissä. Ohjaus on erinomainen ja koko kuva on täynnä jännitystä ja juonittelua kauttaaltaan.<br /><br />Pakko nähdä trillerifaneille 8/10
critique3715 Insignificance on kaukana loistavasta elokuvasta näytelmästä jonka on ohjannut Nic Roeg. Roegin elokuvien järjestelmässä tämä ylittää suurimman osan hänen "Don't Look Now" -jälkeisistä teoksistaan joille on ominaista Theresa Russellin harkittu käyttö päänäyttelijänä. Hän on itse asiassa erittäin hyvä täällä eikä se ole ongelma muissa Roeg-elokuvissa kuten "Bad Timing" ja "Cold Heaven". "Näyttelijänä" joka on Marilyn Monroe Russell on erittäin tehokas esittäen hänet täysin masentavana mutta miellyttävänä sireeninä. Hän pelaa hyvin Michael Emilin rinnalla Einsteinina joka on vähintäänkin erinomainen. Hän näyttää osan ihailtavalta ja vaikka Theresa Russell ei näytä täsmälleen Monroelta hän on varmasti tarpeeksi houkutteleva saadakseen osan kuulostamaan totta. Muut pelaajat ovat riittäviä elleivät aivan yhtä pidättäviä kuin Emil ja Russell. Melko toimiva älykäs käsikirjoitus on Roegin ohjaama hyvin mutta ei todellakaan loistavasti kuten "Walkabout" tai "Performance". Kuten muissa myöhemmissä Roeg-elokuvissa hänellä on taipumus luottaa liikaa epämääräisiin merkityksettömiin takaiskuihin jotka lisäävät elokuvaan vain vähän. Elokuva olisi monella tapaa toiminut paremmin lyhyempänä (esim. 60 minuuttia) vaatimattomampana kappaleena. Silti ihan hyväksyttävä kelvollinen elokuva. Välillä aivan loistavaa mutta kokonaisuutena hieman puutteellista. Arvosana:- *** 1/2/*****
critique3716 rakastin tarinaa kaverista joka yrittää saada tyttönsä takaisin...on ollut siellä tehnyt sen jotta voin samaistua... joka tapauksessa rakastan kameratyötä kuinka toisinaan kamera "jätetään päälle" ja he vain istuvat siellä ja puhuvat kohtauksesta tai muista asioista...tai kuinka kamera seuraa häntä ympäriinsä löytääkseen näyttelijät ja mitä ei...katsoin tämän IFC:stä joskus viime vuonna ja pidin siitä joten kerroin muutama ystäväni siitä ja jotkut heistä katsoivat sen ja he myös rakastivat sitä...katsokaa jos voit aika tyttömäinen mutta silti hyvä elokuva...Annoin sille 10/10 kahdesta syystä...yksi: i voi samaistua...mutta jokainen joka on koskaan rakastunut ja tehnyt virheen voi samaistua... kaksi: se on todella luova tapa tehdä elokuva kuin olisit jatkuvasti paikalla keskellä kuvaamista... kuten sanoin loistava elokuva
critique3717 Chucky (murhanhenkinen nukke "Child's Playsta" ja 2 surkeaa jatko-osaa) on kuollut. Mutta hänen entinen tyttöystävänsä Tiffany (Jennifer Tilly) saa hänen jäännöksensä ja (käyttäen "Voodoo for Dummies") elvyttää hänet. Sitten HÄN kuolee olosuhteissa jotka ovat liian mutkikkaita päästäkseen niihin ja hänen sielunsa pannaan toiseen nukeen! Yhdessä he rakastuvat ja kidnappaavat mukavan pariskunnan (Nick Stabile Katherine Heigl) viedäkseen heidät Chuckin arkkuun saadakseen amuletin jolla Chuckysta ja Tiffanysta tulee jälleen todellisia ihmisiä...<br /><br />Paljon parempi kuin se kuulostaa. Kahden viimeisen "Child's Playn" jatko-osan jälkeen (molemmat olivat kauheita) odotin pahinta mutta tämä oli itse asiassa hauskaa. Elokuva ei ota itseään vakavasti hetkeäkään (vakavasti – miten se voisi?) ja linjat ja tilanteet ovat itse asiassa varsin hauskoja. Lisäksi on tehty muutamia ERITTÄIN verisiä murhia tyydyttämään meitä kauhufaneja eikä elokuva koskaan lakkaa liikkumasta. Elokuvassa on myös muutamia asioita joita ei yleensä löydy kauhuelokuvasta - homo paras ystävä (Gordon Michael Woolvett) joka on älykäs eikä leikkinyt nauruun ja jakso jossa Stabile riisuu paidan vain näyttääkseen lihaksikasta vartaloaan. John Ritterillä on hieno cameo myös sheriffinä.<br /><br />Näyttelijät ovat hyviä - Stabile on nuori ERITTÄIN komea ja miellyttävä; Heiglillä ei ole paljon tekemistä mutta se selviää ja Brad Dourif (Chuckyn ääni) ja Tilly ovat hauskoja murhanukkeina. Lempikohtani on kun nuket harrastavat seksiä (älä kysy) ja hän pyytää kumia ja hän vastaa: "Mutta minä olen kumista!" Erikoistehosteet ovat hyviä (ei surkeaa CGI:tä tässä) ja tämä on yksi harvoista kauhuelokuvista joissa huumoria ja väkivaltaa sekoitetaan viihdyttävällä tavalla. näkemisen arvoinen. Annan sille 9.
critique3718 Lähtökohta on melko omaperäinen ja hyvin harkittu mutta valitettavasti hyvän tarinan sivuraide on erittäin pieni budjetti joka ei edes salli kunnollisia erikoistehosteita. Jeff Fahey tekee parhaansa huonojen näyttelijöiden joukossa kuten myös aina kaunis Linda Hoffman. Heidän pitäisi tehdä enemmän elokuvia yhdessä. Vaikka elokuva ei ole paljon kehumisen arvoinen se ansaitsee ainakin yhden katselun.
critique3719 Kukaan ei todellakaan ymmärrä italialaisten zombie-leffojen numeroinnin logiikkaa mutta rehellisesti sanottuna miksi vaivautuisimme? Jokainen Zombi-"sarjan" elokuva tuottaa hauskaa ilkeää verilöylyä ja turhia shokkeja eikä "Zombi 3" ole tässä poikkeus kaikista kuvauksen aikana ilmenneistä tuotantoongelmista huolimatta. Tämä elokuva alkoi mielenkiintoisena Lucio Fulci -projektina jonka täytyi kehittää edelleen "Zombi 2" -menestystään mutta siitä tuli tyypillinen Bruno Mattei -tuote jossa oli enemmän puutteita ja varastettuja ideoita aiemmista elokuvista. Käsikirjoitus on toivottoman kyvytön ja jättää huomioimatta kaikenlaisen jatkuvuuden jokainen George A. Romeron "Elävien kuolleiden yö" ja "The Crazies" nerokas idea toistetaan täällä häpeämättömästi ja näyttelijäsuoritukset ovat todella surkeita ja tuskallisia katsella. Tämä kaikki ei kuitenkaan järkyttänyt minua hetkeäkään koska ylevä ylivoimainen veri kompensoi kaiken! Filippiineillä salaisessa armeijan tukikohdassa tutkijat viimeistelivät bakteerisotaviruksen "Death One" ja valmistelivat sen kuljetusta varten. Epäonnistuneen viruksen varastamisyrityksen jälkeen terroristin tartunnan saanut ruumis tuhkataan ja zombituhka saastuttaa läheisen turistikylän koko väestön. Viimeinen selviytyneiden ryhmä joutuu taistelemaan hyperaktiivisia ja epäinhimillisen vahvoja zombeja sekä valkoisissa haalareissa pukeutuneita sotilaita vastaan jotka saivat käskyn tappaa kaikki saastuneella alueella liikkuva. Tämä elokuva on verrattavissa Umberto Lenzin "Nightmare City" -elokuvaan. Todella huono...mutta uskomattoman viihdyttävä nopeatempoisilla toimintajaksoilla ja useilla erittäin luovilla zombi-hulluustilanteilla. Esimerkiksi epäkuolleet linnut olivat alkuperäisiä ja koko zombien syntymäsarja autiossa sairaalassa oli myös melko siistiä. Pahamaineinen lentävä pää -kohtaus ei ole läheskään niin kauhea kuin se on keksitty ja se kuuluu täydellisesti tähän juustomaiseen ja läpikotaisin miellyttävään italialaiseen zombileffaan. Suositellaan faneille; älä välitä negatiivisista arvosteluista.
critique3720 The Color Purple kertoo elämän kamppailuista ja rakkaudesta joka auttaa niitä ihmisiä joihin elämän kamppailut ovat voimakkaasti vaikuttaneet. Jokaisessa hahmossa oli violetin värinen elementti. Elokuva koskettaa rakkautta menetystä toivoa vihaa ja voittoa. olipa kyseessä helvetin kokenut Celie ja sisarensa menettäminen ja Shugin saapuminen hänen elämäänsä osoittamaan rakkauttaan uudelleen Albert ei ole mies joka oikaisee vääryyttään Celietä kohtaan hänen isänsä väistää Shugia ja tunnustaa hänelle lopulta Sofia ja hänen itsepäisyytensä hyvässä ja pahassa ja jopa Nettie heillä oli tyhjyytensä ja vaikeutensa läpi elokuvan mutta se voitettiin lopulta ja se on hyvän elokuvan merkki. Hyvää työtä kaikille näyttelijöille ja miehistölle.
critique3721 Flipper on mukava sydäntä lämmittävä elokuva koko perheelle. Se ei tietenkään ole loistava elokuva Free Willy näyttää paljon paremmalta melkein kaikissa elokuvanteon osissa. Mahdollisesti siitä tulee ajoittain hieman naiivia ja kirjoitus ja käsikirjoitus eivät ole elokuvan paras osa mutta se on viihdyttävä elokuva jossa on erittäin hyvä kuvaus (mukaan lukien vedenalaiset otokset) ja tärkeitä moraalisia viestejä. Elijah Wood osoittaa olevansa jälleen kerran uskomattoman lahjakas ja aliarvostettu näyttelijä. Hän osaa tehdä huonosta elokuvasta katsottavan okei elokuva - hyvä hyvä - loistava ja hienosta elokuvasta tulee kaikkien aikojen klassikko. Paul Hoganin esitys oli myös erittäin hyvä ja hän sopii rooliinsa täysin. Kuten edellä jo totesin koko elokuvaus oli erittäin hyvää. Mutta vedenalaiset laukaukset ovat ehdottomasti parhaita osia. Joten Flipper on täydellinen tapa jos haluat nähdä mukavan suloisen ja viihdyttävän elokuvan. Jos pidät minusta kyllästyt ja kyllästyt nykyaikaiseen Hollywoodin roskaan joka on täynnä seksiä väkivaltaa vulgaarisuutta ja kiroilua pidät todennäköisesti tästä elokuvasta. <br /><br />Arvioni: 77/10. Voit vapaasti lähettää minulle sähköpostia kaikista kommenteistani ja viesteistäni täällä. <br /><br />Anteeksi huonosta englannistani.
critique3722 Vaikka en usko että tämä oli täydellinen 10 olen samaa mieltä siitä että se oli reilusti yli 6 mikä on se mitä se on tässä arvioitu. Ei Brokedown Palace ei ollut täydellinen ja kyllä ​​sen juoni on tehty monta kertaa aiemmin. Se ei tarkoita etteikö sitä saisi tehdä uudestaan jos se on tehty hyvin ja mielestäni tässä elokuvassa oli vahvoja hetkiä. Kuten jo monta kertaa mainittiin Claire Danesin näytteleminen oli virheetöntä kuten myös Kate Beckinsell ja mielestäni Bill Pullman oli aivan loistava samoin kuin sivusuoritukset (Pullmanin vaimo kiero poliisi skip tai trip tai mikä hänen nimensä on). Kuvaus oli myös kauniisti kuvattu tässä elokuvassa oli paljon hyvää vaikka siinä oli myös negatiivisia (kolme suurta jotka löysin) myös.<br /><br />Tästä en pitänyt. se - tyttöjen välinen ystävyys - Itse asiassa tyttöjen omat persoonallisuudet - kehittyivät syvällisesti vasta kuvan loppupuolella. Kiinnostuksen menettäminen ei olisi ollut epätodennäköistä ennen sitä sillä positiivisista asioista huolimatta hahmojen kehittämistä olisi pitänyt tehdä enemmän aiemmin ja tietyt kohtaukset kuten tyttöjen alun perin pidättäminen lähes hämärtyivät joten hyppäämistä oli vähän liikaa. ilman hahmon ja kohtauksen kehitystä olisi mielestäni ollut sopiva tämäntyyppiseen elokuvaan. Se ei kuitenkaan ole suurin ongelmani. Ja VAROITUS-SPOILERIVAROITUS.<br /><br />Lopetus kuten jo kymmeniä kertoja on mainittu oli KAUKAVA. Se oli kahdessa suhteessa kamalaa. Ensinnäkin vaikka se olisi ollut ennustettavissa olevaa ja hyvin Hollywoodia halusin onnellisen lopun! Kyllä se oli tunteellinen ja voimakas lopetus mutta tällaisessa elokuvassa on tunne että oikeus toteutuu ja minä istuin sen läpi nähdäkseni sen. Olin todella järkyttynyt lopusta ja kaikki osapuolet esittivät sen erinomaisesti mutta mielestäni molempien tyttöjen olisi pitänyt päästä ulos tai sitä lukuun ottamatta ainakin poliisin olisi pitänyt saada se mikä oli tulossa hänelle. Tarkoitan ettei pahalle tapahdu mitään he kaikki selviävät siitä. Erittäin huolestuttavaa.<br /><br />En myöskään ymmärrä lopun epäselvyyttä. Ymmärrän loppuja jotka saavat ajattelemaan mutta tämä ei ollut mysteeri tai "Clue"-tyyppinen elokuva jota katsoimme ja olisin halunnut tietää jotain siitä mitä todella tapahtui kuka oli syyllinen jne. Tällä lopetuksella olimme jätettiin itse päätettäväksi mutta koska jotenkin epäilen jatko-osan tulevaisuutta en halunnut jäädä arvailemaan.<br /><br />Silti tässä elokuvassa oli paljon tykkäystä ja näytteleminen on ehdottomasti listan kärjessä antaisin tälle arvosanaksi 75 ja sanoisin että se on ehdottomasti katsomisen arvoinen.
critique3723 Verraton Laura Gemser esiintyi lyhyesti eroottisessa kohtauksessa ranskalaisesta "Emmanuelle 2:sta". Tämä hämmästyttävä nainen ei jäänyt huomaamatta ja hänet valittiin pian tämän täysin uuden italialaisen sarjan päähenkilöksi jossa hän on keskipiste; kaunis valokuvajournalisti joka matkustaa ympäri maailmaa kokeen kaiken sen salaperäisen erotiikan mitä maailmalla oli tarjota. Tässä ensimmäisessä erässä Mae Jordan/Emanuelle lähetetään Afrikkaan kuvaamaan ihmisiä sekä upeita maisemia ja luonnonvaraisia ​​eksoottisia eläimiä. Aivan kuten Sylvia Kristelin hahmo Emanuelle ei ole päässyt omiin omiin kun on kyse avoimesta ja mukavasta omasta seksuaalisuudestaan. Tämä ensimmäinen elokuva kertoo pohjimmiltaan siitä kuinka hänestä tulee "Emanuelle" jonka useimmat hyväksikäyttöelokuvafanit tuntevat. Täynnä upeaa kuvausta kauniita ihmisiä ja huumaavaa 70-luvun partituuria legendaariselta Nico Fidencolta tämä ilahduttaa varmasti. Niiden jotka pitävät alkuperäisen ranskalaisen "Emmanuellen" tarinavetoisemmasta tyylistä pitäisi ehdottomasti pitää tästäkin. Päätarina tässä on mielenkiintoinen kissa ja hiiri -tarina naispuolisesta leikkipojasta joka tajuaa että hän on rakastunut naiseen joka on hänen naisversionsa! Seksikäs hauska ja täysin viihdyttävä kauttaaltaan; varmasti saippuaooppera mutta sellainen jossa on tarpeeksi ihoa ja yleistä silmänruokaa pitämään mieskatsojat viihdytettyinä. Jostain syystä tämä on sarjan vaikein löytää DVD:ltä. tätä varten ei ole koskaan ollut laillista DVD:tä mikä on hyvin outoa. Verkossa toisinaan esiintyvät bootlegs kestää kunnes joku antaa tälle elokuvan timantille asianmukaisen julkaisun.
critique3724 Liian paljon lisätty ja liian paljon otettu pois upeasta lännenkirjoituksesta jonka McMurtry kirjoitti Texas Rangersista vs. Indian. Tämä käsikirjoitus poistaa sen vain täyttääkseen tämän minisarjan lämpimillä sumeilla suhteilla jotka itse asiassa olivat toissijaisia ​​pääjutun kannalta. Se päättyy täysin uskomattomaan ja irralliseen lopputulokseen jota ei ole kirjoitettu kirjaan ja joka saa kysymään kuinka meidät kuljetetaan Lonesome Doveen.<br /><br />Sarjan päähenkilöt oli itse asiassa näytelty erittäin hyvin kuvauspaikat olivat erinomaisia mutta tämän minisarjan olisi pitänyt pysyä uskollisena loistavalle kirjalle.
critique3725 Toisin kuin jotkut kommentit omani ovat positiivisia. Tämä elokuva kietoutuu ruokapöydän ympärille ystäväryhmän kanssa joista joistakin pidät joistakin et. Jotkut ovat sukulaisia ​​- äiti tytär poika. Heidän tarinansa eivät ole yhtä sujuvaa tyytyväisiä kaikkiin ja kaikkeen elämäntyyppejä - paljon kuin tosielämää. Jotkut tarinan linjat eivät kehity ne vain tapahtuvat. Mutta kuten todelliset perheet ja hyvät ystävät he pitävät yhtä. Haluavat vanhemmat jotka ostavat vauvaa ovat sellaisia ​​- reikiä! Olet onnellinen lopusta. Köyhä Delmar on juuttunut kiven ja lohkareen väliin huolehtien itsestään äidistään pojastaan ​​ja yrittää pitää heidän elämänsä yhdessä. Tämä ei pääty auringonlaskukävelyyn tai taloon 'burb'issa ja kaikki elävät unelmamaailmassa vaan se on hyvin todellinen esitys ihmisistä jotka elävät päivästä toiseen kuukaudesta toiseen. Kaiken kaikkiaan tämä on hyvä tarina ja loistava elokuva!!
critique3726 Näin tämän elokuvan ensimmäisen kerran noin 20 vuotta sitten enkä ole koskaan unohtanut sitä. Se on kauniisti kuvattu ja tarina pitää yllä koko ajan. On vaikea uskoa että tämä on tehty vuonna 1946 sillä tarina on vielä tänäkin päivänä tuore ja saa todella ajattelemaan. En ole kovin perehtynyt elokuvatekniikkaan mutta tämän elokuvan erikoistehosteet ovat loistavia ottaen huomioon milloin tämä tehtiin. Lisäksi näyttelijätyö on erinomaista ja englantilaisten ja amerikkalaisten näyttelijöiden käyttö hämmästyttävää. Ostin äskettäin DVD:n joten nyt voin katsoa sitä milloin haluan. Suosittelen lämpimästi kaikkia sodanjälkeisistä brittiläisistä elokuvista kiinnostuneita katsomaan tämän.
critique3727 Katsoin tämän esityksen PBS:stä Yhdysvalloissa kun se esitettiin alun perin vuonna 1988 (?). Olettaen että minisarja oli saatavilla DVD:llä ostin kaikista kolmesta kirjasta ensimmäiset painokset viime vuonna. Siitä lähtien olen etsinyt sarjaa Internetin elokuvasivustoilta. Tänään löysin tämän nettisivun. Luovutan etsinnästä.<br /><br />Minäkin haluaisin ostaa tämän täydellisen - 26 jaksoa - minisarjan. DVD-levyjen ostamisen jälkeen luin jokaisen kirjan ja katsoin sitten kyseisen kirjan jaksot. Näin tein John LeCarren Karla-trilogian ja Larry McMurtyn Texas ranger -trilogian kanssa.<br /><br />Onko kenelläkään ehdotuksia mahtavista kirjoista tai kirjasarjoista joista on tullut erittäin hyviä TV-minisarjoja - tai elokuvasarjoja - jotka ovat nyt saatavilla DVD:llä?
critique3728 Eurooppalaisten ja amerikkalaisten kokonaan valtaamassa Marokossa 1900-luvun alussa Marokon johtaja Mulay Achmed Mohammed el-Raisuli the Magnificent (Sean Connery) sieppaa amerikkalaisen Eden Pedecarisin (Candice Bergen) hänen poikansa ja tyttärensä. Hänen tarkoituksenaan on saada rahaa ja kiväärit lunnaiksi heidän puolestaan ​​taistellakseen korruptoitunutta Marokon sulttaania (Marc Zuber) vastaan. Vaaliaikoina Yhdysvaltain presidentti Theodore Roosevelt (Brian Keith) hyväksyy ehdotuksen. Raisuli kuitenkin petetään ja Eden auttaa häntä vapautumaan vankilasta amerikkalaisten sotilaiden kanssa. En pidä elokuvista jotka kertovat selkeästä kolonialismista ja kunnioituksen puutteesta muiden maiden suvereniteettia kohtaan mutta "Leijona ja tuuli" on todellakin suuri seikkailu. Toimintakohtaukset ovat hyvin realistisia. Candice Bergen 70-luvun kaunein amerikkalainen näyttelijä on upea esittäen siepattua naista kuin merkittävässä elokuvassa Soldier Blue. Sean Connery on täydellinen kuten tavallista rehellisenä ja nationalistisena uskonnollisena johtajana. Brian Keith on loistava Yhdysvaltain presidenttinä. En tiedä paljon Marokon historiasta analysoidakseni onko tässä tarinassa totuutta mutta tämä elokuva on arvokasta viihdettä. Brasiliassa se on saatavilla vain VHS:nä. Ääneni on kahdeksan.<br /><br />Otsikko (Brasilia): "O Vento e o LeÃ£o" ("Leijona ja tuuli")<br /><br />
critique3729 Steve Carell näyttelee Dan Burnsia sanomalehtien tuskallista setä ja omistautunutta yksinhuoltajaisää kolmelle tytölle. Suuren perheen kotimatkalla Dan tapaa täydellisen naisensa saadakseen selville että tämä on suhteessa veljeensä.<br /><br />Mitä miehen pitäisi tehdä?<br /><br />Pidin enemmänkin "Dan In Real Life" mutta luulen että tämän leffan menestys tai muu riippuu siitä oletko valmis hyväksymään Steve Carellin roolissa suhteellisen suoraviivaisesti ja hillittynä sen sijaan että käyt läpi laajoja komedialiikkeitä jotka ovat teki hänestä sellaisen onnistunut. Jos et voi hyväksyä sitä älä pelkää "Get Smart" on mukana myöhemmin tänä vuonna mutta mielestäni hän oli mielestäni erittäin hyvä.<br /><br />"Dan In Real Life" alkaa kuin sinun tyypillinen muuten huvittava perhedraama mutta se muuttuu hauskemmaksi ja hauskemmaksi sen edetessä ja Carellin turhautuminen tilanteeseensa kasvaa. Se ei ole massiivisesti omaperäinen (mutta jos näkisit vain elokuvia joissa on alkuperäisiä ideoita elokuvalliset poiminnat olisivat todella niukkoja eikö niin?) mutta "Dan In Real Life" on viihdyttävä ja hyvä näyttelijä (kuka ei putoaisi). rakastunut ensisilmäyksellä valovoimaiseen Juliette Binocheen?) hyödyntää tarpeeksi oivaltava käsikirjoitus joka sisältää monia pohdintoja rakkauden merkityksestä ja intohimosta.<br /><br />Toivon että Steve Carell ponnistelee ja tekee taas jotain yhtä mielenkiintoista.
critique3730 Tai jos olet nähnyt "Evil Dead" -trilogian ja/tai "Bubba Ho-Tepin" sinun pitäisi tietää että hänen elokuvansa ovat täyttä farssia. "Man with the Screaming Brain" -elokuvalla hän menee taas täysin. Tässä tapauksessa hän näyttelee ällöttävää amerikkalaista liikemiestä William Colea joka vierailee Bulgariassa – milloin pääsemme koskaan näkemään tuon maan? - kun nainen tappaa hänet. Joten outo tiedemies Ivan Ivanov (Stacy Keach) korvaa puolet Colen aivoista entisen KGB-agentin aivoilla jolloin hän käyttäytyy kuin Steve Martin elokuvassa "All of Me".<br /><br />Kyllä koko elokuva on melkoinen tekosyy puhtaalle hölynpölylle. Suuri osa oikeasta huumorista tulee "Evil Dead" -ohjaajan Sam Raimin veljeltä Tediltä Ivanovin lähes aivokuolleen apulaisena Pavelina. Kahden miehen suhde on enemmän kuin Laurel ja Hardy tai Gilligan ja kippari.<br /><br />Joten ymmärrä että tämä on täysin typerä elokuva etkä tule pettymään. Tykkäsin joka tapauksessa.
critique3731 James J. Corbett raskaansarjan maailmanmestari vuosina 1892–1897 osoittautui Errol Flynnin suosikkirooliksi. Mahdollisesti siksi että hänen ei tarvinnut käyttää miekkaa tai olla westernissä. Hän kyllästyi hölmöilijöihin ja sanoi omaelämäkerrassaan että hän tunsi olevansa väärässä westernissä eikä ymmärtänyt miksi ihmiset pitivät hänestä niissä. Se on nautinnollinen elokuva mutta tuskin kertoo James J. Corbettin todellista tarinaa.<br /><br />Kuten Corbett oli ensimmäinen tieteellinen nyrkkeilijä joka voitti raskaan sarjan mies joka käytti enemmän aivoja ja nopeutta. kuin raakaa voimaa voittaa. Hän voitti John L. Sullivanin ja menetti Bob Fitzsimmonsille raskaansarjan kruunun. Hän oli myös pakkomielteinen naispuolinen ja siinä oli paljon kuin häntä esittänyt mies. Se ei tietenkään näkynyt ruudulla. Alexis Smithin näyttelemällä hahmolla pankkiirin tyttärellä joka rakastuu häneen ei ole todellisuuspohjaa. Corbett oli itse asiassa naimisissa kahdesti ja oli räikeän uskoton molemmille vaimoilleen.<br /><br />Myös tittelinsä menettämisen ja tämän elokuvan tapahtumien päätyttyä hän kärsi suuresta henkilökohtaisesta tragediosta. Hänen isänsä oli masentuneella hetkellä luultavasti taloudellisista syistä koska hän menetti raskaasti vetoa poikansa voittamiseksi Bob Fitzsimmonsin ampui äitinsä ja käänsi sitten aseen itseään vastaan. Murha/itsemurha tuskin sopii yhteen onnellisen klaanin kanssa jota Alan Hale johti.<br /><br />Yhdestä asiasta kuitenkin pidin herrasmies Jimistä. Ward Bond sai elämänsä uraroolin näyttelemällä John L. Sullivania. Ohjaaja Raoul Walsh sai Bondista loistavan suorituskyvyn ällöttävänä mutta rakastettavana Sullivanina. Vaikka otetaan huomioon Sullivanin huonot puolet jotka eivät pääse näytölle kuten raivoisa rasismi Bondin kuvaus on pohjimmainen John L. ja parasta herrasmies Jimissa.<br /><br />Rasismista puhuttaessa yksi asia. se olisi pitänyt kertoa se tosiasia että Sullivan mestarin aikana kieltäytyi kilpailusyistä tapaamasta Peter Jacksonia joka oli musta ja australialainen ja luultavasti aikansa paras raskassarja. Sanon luultavasti siksi että haastajana Corbett tapasi hänet ja taisteli häntä vastaan ​​61 kierrosta tasapeliin. Tämä taistelu loi enemmän kuin mikään muu kysyntä Sullivan-Corbettin mestaruusottelulle. Tietenkin kun Corbett oli mestari hän kieltäytyi antamasta Jacksonille titteliä. Ehkä hän ei halunnut toista 61 kierrosta maratonia jonkun kanssa joka olisi voinut olla parempi sinä päivänä.<br /><br />Gentleman Jim ei ole Jim Corbettin tarina se on elokuva Errol Flynnin näyttelemisestä James J:nä. Corbett. Mutta jos Corbett olisi elänyt vuonna 1942 hän olisi epäilemättä rakastanut elokuvaa ja rakastanut Flynnin kuvausta elämästään. Se on sellainen kuin hän olisi halunnut tulla muistetuksi.
critique3732 Jos pidät sci-fistä hirviöistä ja muinaisista legendoista tulet rakastamaan tätä elokuvaa! <br /><br />Erikoistehosteet ovat ylivoimaisesti parhaita mitä olen nähnyt sen jälkeen kun Juarassic Park tuli valkokankaalle vuosia sitten. Vaikka näyttelijäsuoritus saattoi olla hieman vähemmän toivottavaa tarina ja tehosteet kompensoivat sen riittävästi.<br /><br />Toivon että olisin nyt nähnyt tämän elokuvissa teatterin valkokankaalta meidän 42 tuuman suuren sijasta. näyttö-TV.<br /><br />Jos pidät jatkuvasta toiminnasta mahtavista visuaaleista ja myyttien ja tarinoiden mausta...sinun on katsottava tämä elokuva!!
critique3733 Täytyy sanoa että tämä on loistava elokuva. <br /><br />Mike Judgella on silmä ennakoida asioita joita kukaan ei koskaan huomaisi joten Office Space. Hän esittää lausunnon yhteiskunnan tympeyttämisestä ja siitä että vahvimpien selviytyminen on pelkkää unelmaa 500 vuoden kuluttua. Että popkulttuuri ja varakkaiden yritysten massamarkkinointi hallitsevat päivää. Kyllä siinä on paljon pottahuumoria ja sen tarkoitus on saada tarina liikkumaan ja hänen pointtinsa perille. Mutta aito turhautuminen Private Joe Bowersin kasvoilla on korvaamaton ja joissakin tapauksissa voimme kaikki samaistua siihen jossain vaiheessa elämäämme. <br /><br />Jos et pidä huumorista katso sitä toisesta näkökulmasta ja katso se uudelleen. Minulta kesti katsoa se kahdesti ennen kuin todella arvostin tätä elokuvaa sellaisena kuin se on. Ja kun katsoin sen kahdesti aion lukea kirjan nyt.
critique3734 Rehellisesti sanottuna tämä sarja on yhtä klassikko (kuten televisiossa menee) kuin alkuperäinen runo on maailman kirjallisuudelle. Se ei suinkaan ole räikeästi hyväksikäyttöä vaan se on kaunis ja kunnioittava esitys yhdestä länsimaisen kulttuurin määrittelevistä teksteistä.<br /><br />Olin liikuttunut Odysseuksen ja hänen seuraajiensa ahdingosta; kosketti Troijan kukistumisen draamaa (joka tunsi mutta ei nähnyt); kiinnosti tavasta jolla jumalat leikkivät kuolevaisten kohtaloilla. (On syytä mainita että täällä esiintyvät jumalat eivät ole naurettavia CGI-olentoja jotka lentelevät nilkkasiipissään tai huonosti muotoiltuja bikineissä olevia malleja. Kuten Homeroksen teoksissa he toimivat kuolevaisten agenttien kautta tai harvoin niitä edustavat klassiset patsaat. ).<br /><br />On ikävää että sitä ei ole saatavana DVD:nä varsinkin kun otetaan huomioon erittäin huonot ja juustoiset sovitukset Odysseysta jonka voi löytää videokaupoista.
critique3735 Ensinnäkin haluan selventää että keskivertokäyttäjän kyvyttömyys arvostaa mielikuvitusta on kauhistuttavaa. Se mikä tekee tästä esityksestä niin ainutlaatuisen on sen luoma hypertodellisuus. Sinun ei tarvitse tietää miksi Ned voi palauttaa ihmisiä kuolleista tai miksi se voi kestää vain hetken. Mihin on kadonnut lapsuuden hassujen tarinoiden ihmettely aivan kuten Ajan ryppy.<br /><br />Minä sanon että se on virkistävän omaperäinen koska se on vastakohta monille lay-it-all-out-television massoille. ei jätä tilaa mielikuvitukselle tai ihmetykselle.<br /><br />On mukavaa lisätä televisiokokemukseen hieman eskapismia.<br /><br />Hypertodellisuus on suosikkini. esitys. 1950-luvun tunnelma viattomat ja harvinaiset hahmot sekä maisemat ja fyysiset puitteet joita ei ole tarkoitus pitää puhtaana todellisuutena.<br /><br />Tämä esitys peittää kuoleman sairaan luonteen kun taas toiset omaksuvat sen. . Vaikka muut televisio-ohjelmat ovat viihdyttäviä ne ovat ottaneet tämän sarjan takahyllyn. Se on todella palauttanut uteliaisuuden mielikuvituksen ja ihmetyksen tunteen televisioon.<br /><br />Pushing Daisies nousi nopeasti listani kärkeen.
critique3736 Tämä Children of Nature -elokuvan ohjaajan FriÃ°rik Ã³Ã³rin elokuva on voimakas. Siinä on hienoa SigurrÃ³sin musiikkia ja hyviä näyttelijöitä. Se osoittaa kuinka surullista hulluus sairautena voi olla. Hyviä vitsejä on monia mutta huumori on synkkää. Jos tämä ei ole ongelma sinun pitäisi nähdä tämä elokuva. Huomaa vaikka tämä ei ole komedia vaan draama.
critique3737 Rakastin tätä elokuvaa. Tyttäreni on 3 1/2 ja sydämeltään maalaistyttö. Pienille lapsille ei ole elokuvia. Rakastin tätä koska pahin asia siinä oli kun yksi pojista sanoi "tyhmä". Kiitän heitä siitä että he astuivat ulos ja tekivät todellisen perheelokuvan. Vuokrasin sen ensimmäisen kerran kun näimme sen ja tiedän että haluan ostaa lisäämään kokoelmaamme. Tyttäreni ei voi lopettaa puhumista siitä. Se liittyy elämäämme. Asumme Itä-Texasissa. Toivon näkeväni lisää tämän kaltaisia ​​perheelokuvia. Hän jopa nimesi yhden vasikoistamme "Hokey Pokey Keen"!!! En voi sanoa tarpeeksi tästä elokuvasta. Odotan innolla lisää tämän kaltaisia ​​elokuvia.
critique3738 Tämä peli oli todella hieno ja melkoinen haaste. Siinä on hieno pelottava tarina ja grafiikka on myös erittäin hyvä. Suosittelen tätä peliä kaikille Horror-faneille ja se on erittäin mukaansatempaava alusta loppuun. Ainoa ongelma tässä pelissä on että olisin halunnut enemmän aseita mutta se on vain minä.<br /><br /> Todella hieno peli roolipeli- ja Shoot'em'up-faneille.<br /><br />>
critique3739 Yksi kauneimmista elokuvista jotka on koskaan tehty entisessä Yu.Storyssa on entisen Yulin ihmisille hyvin tuttu koska sukupolvi sodan jälkeen elivät samalla tavalla.Länsiläiset eivät voi kuvitella kuinka poliittinen tilanne maassamme vaikuttaa ihmisiin. Juoni on 50" kun Josip Broz Tito sanoi ei SSSR:lle ja politbirolle ja sen vuoksi rajamme avautuvat lännen vaikutukselle. Mutta maassa jossa ihmisillä ei ollut paljon rahaa farkut oli vain ihanteellinen ja ystävyys oli kaikki kaikessa.Nuorten ja tytön välinen ystävyys oli niin vahva että 40 vuoden Yusta muuton jälkeen he ovat edelleen elossa. Kaiken tämän vuoden jälkeen he kokoontuvat Esterin hautajaisissa ja alkavat muistaa lapsuudestaan ennen kuin he muuttivat maasta ja heistä tuli menestyviä ihmisiä.
critique3740 Lackawanna Blues's on 50-luvun ja 60-luvun alun urbaanimustien kuvauksessa emotionaalisesti voimakas. Työväenluokan mustille ominaista ilon ja surun kulttuuria joka oli olemassa valtavirran kulttuurin ulkopuolella. Santiago-Hudsonin näytelmän hahmot kuvasivat mustia yksilöitä jotka elivät epätäydellistä elämää mutta säilyttivät vahvoja positiivisia rakkauden uskollisuuden ja kunnian arvoja. Vaikka hahmot välillä etääntyivät näistä arvoista he eivät kiistäneet arvojen tärkeyttä. Sen sijaan he tunnistivat ja hyväksyivät oman ja muiden hahmojen epätäydellisyytensä ilman tuomitsemista jotka kulkivat lastenhoitajan elämän läpi." Keskeiset hahmot olivat vahvoja ja uskottavia asetukset olivat realistisia ja toivat mieleen henkilökohtaisia ​​muistoja menneestä aikakaudesta. Integraatiota edeltävä kaupunkielämä oli aistimyrkytyksen näkemisen äänen ja hajun aikaa jonka voi melkein kokea katsomalla "Lackawanna Blues" -draamaa.
critique3741 Tämä on loistava elokuva jossa on loistavat näyttelijät ja upeat näyttelijät. En koskaan kyllästy katsomaan sitä. Pidän erityisesti kohtauksesta jossa Danny Gloverin hahmo ja Kevin Klinen hahmo eli Simon ja Mack brunssitsevat yhdessä. Kevin Kline on niin luonnollinen ja näyttää siltä ​​​​että hänen käytöksensä ovat vaivatonta ja sellaista jota kohtaat usein. Joten se on erittäin "todellinen" elokuva. <br /><br />Yksi ​​elokuvan voimakkaimmista kohtauksista on kuitenkin elokuvan alussa kun Simon saapuu paikalle jossa Mackin auto on rikki. Elokuvalla on myös vahva viesti ja se eroaa stereotyyppisestä sanomaa kantavasta elokuvasta jossa yksi henkilö saarnaa sisälmyksiään yleisölle. Sen sijaan näyttelijöiden tunteet ja tilanteet välittävät vaikuttavan viestin joka pärjää parhaiten ilman sanojen käyttöä. Ja lopuksi Mary McDonell on loistava kuten aina.
critique3742 Nautin tästä elokuvasta perusteellisesti kun se julkaistiin ensimmäisen kerran ja sen jälkeen olen nähnyt sen joka kerta. Poliittinen draama on tehokas ellei erityisen uusi tai inspiroitunut. Elokuvan julkaisun jälkeiset vuosikymmenet ovat osoittaneet että halukkuus leikata kustannuksia yleisen turvallisuuden kustannuksella ei todellakaan ole vain käsikirjoittajan kuvittelema asia.<br /><br />Mielestäni kuitenkin vaikuttavin elementti tässä. elokuva on Jack Lemmonin esitys. On aivan hämmästyttävää seurata häntä työssään. Hänellä on lahja pystyä kommunikoimaan niin paljon toisinaan sanaakaan sanomatta. Seuraavan kerran kun katsot tämän elokuvan katso Jackin kasvot silloin kun hän ei sano mitään. Hänen ei tarvitse puhua (tai vielä pahempaa mukitella) kertoakseen sinulle mitä hänen mielessään liikkuu.<br /><br />Kutsun tätä spoileriksi koska se teki minuun vaikutuksen kun tein ensimmäisen kerran. näki elokuvan: Lemmonin elokuvan viimeisessä kohtauksessa kun hän makaa lattialla hän tuntee lievää tärinää. Hänen silmiensä kauhu on yksi pelottavimmista kuvista joita olen nähnyt missään elokuvassa. Se on täydellistä näyttelemistä koska se välittää välittömästi tapahtuvan uhan – jos Jackin hahmo on niin kauhuissaan jotain kauheaa on varmasti tapahtumassa. Ja tekee.
critique3743 Kaksi vuotta alkuperäisen julkaisunsa jälkeen Goldeneye on edelleen Nintendo 64:n ensimmäisen persoonan ammuntapelien kärjessä. Jopa Quake- ja Turok-sarjoissa ei ole ollut yhdistelmää graafisia yksityiskohtia äänenlaatua vihollisen älykkyyttä haastetta ja yleistä hauskaa. palaan tähän peliin yhä uudelleen ja uudelleen. Jokaisella tehtävällä on erityiset tavoitteet jotka pakottavat sinut ajattelemaan Bondina ei vain ampumaan jokaista ruudullesi ilmestyvää pahiksia vaan myös välttämään kameroita poistamaan turvajärjestelmät käytöstä pelastamaan panttivankeja suojelemaan Bond-tyttöä ja niin edelleen. Tässä pelissä on runsaasti Q-vempaimia mukaan lukien kuuluisa kello. Peli perustuu löyhästi elokuvan tarinaan mukaan lukien kaikki elokuvan tärkeimmät hahmot ja parhaat kohtaukset padon benjihypystä potkurilentokoneen pakenemiseen ja panssariahtiin Pietarin halki. Jopa ulkoasu on säilytetty mahdollisuuksien mukaan joten tunnistat erilaisia ​​tilanteita jos olet nähnyt elokuvan. Muita tasoja on lisätty haastamaan pelaaja ja yhdistämään kohtauksia hieman enemmän. Jokaisella vaikeustasolla tehtävän tavoitteet ovat vaikeampia viholliset älykkäämpiä ja luodit tappavampia. En ole vieläkään päässyt 00-agenttitasojen läpi. Huijauksia voidaan avata ei syöttämällä koodeja tai painamalla painikkeita vaan suorittamalla tietyt tasot tietyn ajan sisällä ja moninpeliin voidaan avata lisähahmoja. Moninpeli on edelleen paras ensimmäisen persoonan ammuntapelien joukossa. Se ei ole yhtä rapea kuin Turok mutta se ei hidasta läheskään yhtä paljon... monet vaihtoehdot antavat ystävillesi syyn räjäyttää toisiaan yhä uudelleen ja uudelleen ja vielä kerran vain potkuja varten. N64:lle on olemassa parempia pelejä kuten Zelda ja kaikki Star Wars mutta Rare on jatkanut erinomaisten pelien sarjaansa ensimmäisen persoonan räiskintäpelillä jota ei ole voitettu eikä tulla ylittämään ennen kuin he ovat vuonna 2000 huippunsa Perfect Darkilla.
critique3744 Tässä elokuvassa on kaikki. Loistavat näyttelijät hyvä dialogi draama komedia ja erinomainen käsikirjoitus ja ohjaus Paul Thomas Andersonilta. Olen nähnyt tämän elokuvan useita kertoja ja nautin siitä joka kerta enemmän. Se ei vanhene se on jatkuvasti viihdyttävää ja stimuloivaa. Helposti Burt Reynoldsin paras rooli ja hän tekee hienoa työtä. John C. Reilly ja Don Cheadle esittävät myös erinomaisia ​​komediaesityksiä. Tässä elokuvassa ei ole heikkoa elementtiä.
critique3745 En ollut koskaan kuullut tästä elokuvasta ja sain sen vain koska olen Martin Sheen -fani. Nyt olen hämmästynyt siitä miksi se ei saanut sitä kiitosta ja tunnustusta jonka se todella ansaitsee. Kaikki neljä hahmoa saavat sinut tuntemaan heitä myötätuntoa isä yrittää puolustaa auktoriteettiaan äiti edelleen takertunut perinteisiin perhearvoihin ja kumpikin yrittää säilyttää ulkonäön perheensä täydellisestä pirstoutumisesta huolimatta tytär haluaa omaa elämää ja poika Vietnamin kokemukset ahdistivat. Tuntui että tämä oli skenaario jonka on täytynyt pelata tuhansissa "tavallisissa" perheissä Vietnamin jälkeen. Emilio Estevez Jeremyn roolissa oli loistava - täysin välinpitämätön sotakokemuksestaan johon kukaan hänen perheensä ei voinut samaistua. Näytön kemia hänen ja hänen tosielämän isänsä Martin Sheenin välillä oli hämmästyttävää. Ja oli aikoja jolloin Emilion ahdistuneet kasvot olivat niin kuin Martinin "Apocalypse Now" -elokuvassa. Olen varma että aivan kuten Martin on pitänyt Apokalypen yhdeksi parhaista elokuvistaan Emilio pitää myös tämän yhdeksi parhaista elokuvistaan. Kohtaus aseella oli täysin mieleenpainuva sillä kaikki tunteet olivat siellä perheen kasvoilla. Estevezin Sheenin ja Kathy Batesin loistavia näyttelijöitä. Katsoin elokuvan ensimmäistä kertaa eilen illalla - ja tänään uutisten pääjuttu kertoi Persianlahden sodan veteraanista joka oli ampunut useita perheensä jäseniä. Kuinka monta muuta nuorta miestä tuhoaa elämänsä sodassa?
critique3746 Tämän 370 minuutin elokuvan esitti Italian julkinen televisio 1970-luvun alussa. Se kertoo sinulle myytin joka on liitetty Homerukseen Odysseuksen matkasta Troijan sodan jälkeen. Se on eeppinen tarina muinaisista minolaisista ja mykenelaisista sivilisaatioista joka kerrotaan luettelossa 500 vuotta näiden tapahtumien jälkeen noin 1100 eKr.<br /><br />Tämä on vuodelta 1969 valmistettu elokuva joten jos ostat DVD-version huomaa että ääni on vain mono eikä ole muuta kieltä kuin italia vaikka tekstitys on italiaksi. Sääli. Monet ihmiset nauttisivat tästä mestariteoksesta jos siinä olisi englanninkieliset tekstitykset. Mutta jos tämä ei ole sinulle ongelma suosittelen lämpimästi tämän elokuvan katsomista.
critique3747 Ystäväni sai idean katsoa animoitua LOTR-elokuvaa nähtyään Peter Jacksonin kuninkaan paluun. Joten ostin sen vihdoin e-baysta ajatellen alusta alkaen että se tulee perseestä. Itse asiassa se ei todellakaan ollut niin paha kuin luulin sen olevan. Animaatio oli aikansa hyvä he käyttivät ainutlaatuista tapaa yhdistää live-toimintaa animaatioon mielenkiintoisten tehosteiden luomiseksi ja Frodolle äänen tehnyt kaveri kuulosti jokseenkin Elijah Woodilta.<br /><br />Ei kirjan suurin sovitus mutta luota minuun olen nähnyt paljon pahempaakin. Se ohittaa melko monia asioita koska sekä Fellowship että The Two Towers on tiivistetty yhdeksi kahden tunnin elokuvaksi. Ehdottomasti katsomisen arvoinen lapset saattavat pitää mutta silti ehdottomasti ei verrata Peter Jackson -trilogiaan.
critique3748 Tämän täytyy olla kädet alas hattu nostettuna yksi riekaleimmista koskaan tehdyistä komedioista. Alkaen animoidusta puhalluksesta poksahtavista kuplia sisäänpääsystä Daytime Awards -gaalaan tavallisesta tähdistä punaisella matolla syljettämästä huijauksesta harjoitellusta ja huonosti näytetystä hyväksyntäpuheesta näyttelijän mustasukkaisten näyttelijöiden ja tuottajan myrkyllisistä kommenteista.  väärien hymyjen alla. Nyt SE on vain muutaman ensimmäisen minuutin aikana. Sitten helvetti vapautuu sieltä ja siitä tulee vain kiihkeämpää ja naurettavampaa. Hyvällä tavalla naurettavaa ei tee siitä hieno tapa. Tämä oli ensimmäinen kerta kun näin aina viehättävän Teri Hatcherin. Vaikka en ehkä ole Desperate Housewivesin seuraaja hän itse on aina katsottavissa - sama pätee Lois & Clarkiin. Ei suuri seuraaja mutta jos törmään jaksoon katsoisin sen. Robert Downey jr. tekee hienon käännöksen limaisena särmäisenä käärmeenä sykofantti David Seaton Barnesina tuottajana joka antaisi oikean silmänsä nähdäkseen Sally Fieldin Celeste Talbertin poistuvan esityksestä jos vain päästään vihdoin mukaan. Cathy Moriartyn Montana Mooreheadin kanssa.<br /><br />Moriarty loistaa tässä elokuvassa aivan kuten kaikkialla muuallakin hän on ilmestynyt. Täällä hänen tarvitsee vain huutaa "VIHAAN SINUA VIHAAN SINUA SINÄ HIISIT!" tai virne ilkeästi yhdelle Celesten vastaisista salaliittolaisistaan ja hän saa minut pyörimään käytävillä. Kyllä Cathy Moriarty on erittäin lahjakas näyttelijä ja helvetin koomikko. Sally Field poikkeaa kiitollisena tavallisista 70 mm:n kokoisista Lifetime Tragedy of the Week -elokuvista ja meitä kaikkia muistutetaan miksi hän on tänään koska hän aloitti komedian pelkäämättä mitään. Hänen seurannut draamavuodet olivat piilottaneet hänen huumorintajunsa mutta kuin toukka kotelossa hänen loistava komediansa oli kukoistanut ja oli ilo nähdä hänet yhtä hilpeänä kuin hän oli. Dramaattisten näyttelijöiden juttu on se että näet niin raskaissa vakavissa rooleissa että yhdistät heidät heidän hahmoihinsa etkä voi uskoa sitä kun näet heidän vihdoin pitävän hauskaa näytöllä.<br /><br / >Kuinka onnekkaita tuottajat olivat saaneet Carrie Fisherin jos vain ylistetty cameo. Hän ei ymmärrä millainen läsnäolo hänellä on näytöllä. Hän ottaa roolin joka olisi voinut helposti unohtua pienemmän näyttelijän käsissä mutta hän omistaa hahmon ja näyttää siltä ​​että hän olisi kirjoittanut sen itse.<br /><br />Kuinka onnekas Elisabeth Shue oli saaessaan heitetty tämän kaiken keskelle! Tuolloin hän ei ollut juurikaan tunnettu. Adventures in Babysitting oli jotenkin söpö (kyllä minut raahattiin iltaohjelmaan josta jouduin maksamaan täyden hinnan) mutta hän ei kiinnittänyt huomiotani - - paljon. Mutta tässä hän ottaa kaiken irti hahmostaan ​​- tähden sisarentytär joka rakastuu tähden entiseen työtoveriin ja rakastajaan joka tietysti osoittautuu veljentyttären isäksi ja tähti on köyhän tytön äiti.<br /><br />Lopetan tähän - minusta tuntuu että olen käytännössä kirjoittanut kirjan tästä loistavasta komediasta tai ainakin romaanin. Jos olet nähnyt sen niin muista. Jos et ole olet missannut todellisen klassikon mutta et todellakaan. DVD:t on tehty materiaalista joka kestää vähintään 25 vuotta ja tämä elokuva on ajaton joten mitä helvettiä.
critique3749 Näin tämän elokuvan kun se ilmestyi ensimmäisen kerran vuonna 1973 ja pidin siitä. Siitä lähtien olen etsinyt videota mutta en löytänyt sitä ennen kuin nyt 33 vuotta myöhemmin kun tilasin sen Moviehunterilta. Ikävä sanoa että se ei kestä. Tämä glamouristettu versio ei vain voi nousta vuoden 1937 tuotantotasolle. Rakastan Burt Bacharachin nuottimusiikkia eli itseään kuunneltaessa ja ostin siitä jopa CD:n mutta minun makuuni se ei sovi tähän salaperäiseen ja mukaansatempaavaan tarinaan. Ei vain sovi. Michael York on eksyksissä täällä. Sally Kellerman heittää hienon esityksen mutta Olivia Hussy on aivan naurettava eikä Himalajan halki vaeltamisen arvoinen. Paras suoritus on Charles Boyer päälamana.
critique3750 Broken Silence tai "Race Against Fear" 1998: Pääosissa Ariana Richards William Bumiller Susan Blakely Tracy Ellis Ross Teryl Rothery Scott Vickaryous Marissa Rudiak Ken Camroux David Neale Bruce Dawson... Ohjaaja Joseph Scanlan Käsikirjoitus Sara Charmo Jean Gennis Phyllis Murphy.<br /><br />Tämä on toinen elämä kanavaelokuva tehty yksinomaan televisioon julkaistu vuonna 1998 ohjaajana pitkäaikainen tv-sarjan ohjaaja Joseph L. Scanlan. Tositapahtumien innoittamana se muistuttaa paljolti useimpia Lifetime-elokuvia varoitustarina naisille joka lisää tietoisuutta perheessä piilevästä saalistajasta (äiti isä vaimo aviomies) ja mentorista (opettaja tässä tapauksessa seurantavalmentaja) ). Nuori ja vähän tunnettu näyttelijä Ariana Richards (hän ​​näytteli pientä tyttöä Jurassic Parkissa) esittää erittäin vakuuttavan esityksen lukion rata-urheilijana Mickey Carlyle jonka valmentaja Kurt Ansom (William Bumiller) raiskaa ja joutuu kärsimään hiljaisuudessa. kukaan ei usko hänen tarinaansa paitsi tietysti hänen oma äitinsä (Susan Blakely). Yhdessä äiti ja tytär taistelevat saadakseen Kurt Ansomin vankilaan. Elokuva venyy melkoisesti on loppujen lopuksi ennakoitavissa toisinaan aivan liian melodramaattinen itse draaman vuoksi mutta on lopulta aidosti voimakas. Ariana Richardsin esitys on päiväsaippuatyyppistä mutta hän on vahvin koko näyttelijäjoukossa. Hänen ilmeensä kehonkielensä ja yleinen näyttelemisensä ovat realistisia sen suhteen kuinka hän urheilijaksi pyrkivänä jumaloi valmentajaansa joutuu hänen loukkaukseensa ja hänen on nyt elettävä häpeän trauman ja edelleen taisteltava häntä vastaan ​​oikeudessa. William Bumiller näyttelee roolia ilkeän kaksinaamaisesti vaikka hän on kaukana hienovaraisesta. Hän on aiemminkin pahoinpidellyt muita tähtiurheilijoita jotka ovat pysyneet hiljaa ja päässeet huipulle ja vaikuttavat ulkoisesti viattomalta. William Bumiller muiden tavoin vähemmän tunnettu näyttelijä ei ole koskaan tehnyt tällaista roolia mutta hän tekee kaiken kaikkiaan uskottavan ja vahvan suorituksen. On erityisen huolestuttavaa nähdä hänet tässä roolissa koska hän on seksikäs päänäyttelijä kaikessa muussa tekemissään mukaan lukien joissakin vähemmän tunnetuissa elokuvissa ja saippuaoopperassa "Guiding Light". Ainoa todellinen ongelma joka minulla oli tämän elokuvan kanssa on tapa jolla elokuva on rakennettu. Elokuvan alkaessa katsomme valmentaja Ansomin raiskaamassa Mikkiä ja kertoo meille heti että tämä kaveri ei ole hyvä. Mutta tämä heikentää hahmojen kehitystä ja tarinaa. Jos ensimmäinen kohtaus olisi sen sijaan ollut aloitustekstien sekvenssi jossa näemme Mikin juoksevan/lenkkeilevän kaupungissa järven poikki meillä olisi parempi hahmon kehitys koska emme tunne tuota valmentaja Ansomia vaikka näytti olevan kiinnostunut menestyksestä. Hänen tähtiurheilijansa on todella ilkeä työ ja olisimme nähneet Mikin jumaloivan henkilöä jonka hän luuli tuntevansa ja sitten saanut töykeän heräämisen kun hän tajuaa olleensa väärässä hänen suhteensa. Ohjaaja Joseph Scanlanille ei ole vieras tv-draama (Knott's Landing Star Trek Quantum Leap The Outer Limits Lois And Clark Earth Final Conflict ja elokuvat kuten La Femme Nikitta. Vuonna 1996 Scanlan oli ohjannut toisen Lifetime-elokuvan joka oli samanlainen kuin tämä "Stand Against Fear" (1996) hän onnistuu välittämään tapahtuman vakavuuden aidosti häiriintynyt valmentaja joka väijyy suihkujen ympärillä jossa hän raiskaa oman oppilaansa. Nämä kohtaukset ovat graafisia ja kypsän yleisön pitäisi nähdä mutta sen viesti on selvä: seksuaaliset saalistajat ja raiskaajat eivät aina ole vieraita ja voivat saada erilaisia ​​muotoja. ja heidän saalispaikkansa voi olla jopa lukio Tämä elokuva tukee taistelua naisiin kohdistuvan väkivallan ehkäisemiseksi ja kehottaa naisia jotka ovat olleet hiljaa todistamaan ja taistelemaan. raiskaajat eivät aiheuta enempää haittaa muille Huolimatta muista negatiivisista arvosteluista tämä elokuva ilmaisee sanomansa erinomaisesti ja se pitäisi antaa äideille tyttärille lukiolaisille (myös miehille ja naisille). Niin paha kuin raiskaus onkin vaikeneminen sen tapahtuessa on vielä pahempaa.
critique3751 Skorpionin hännän kotelo on erittäin tyylikäs giallo jonka on ohjannut Sergio Martino joka näyttää olevan giallon mestari joka on vain Dario Argenton toiseksi suurin.<br /><br />Ernesto Gastaldi kirjoitti tämän upean kuka-dunnitin melko monimutkaisen mutta lopulta erittäin tyydyttävä ja viihdyttävä murhamysteeri. Se on myös lopulta järkevää iso plussa koska näin ei aina ole näiden giallojen kohdalla koska niillä on taipumus venyttää uskottavuutta loputtomilla punasillaillaan ja äärimmäisillä ratkaisuillaan. Täällä mitä vähemmän tiedät juonesta sen parempi.<br /><br />Puhtaita giallo-tavaramerkkejä täällä ovat kaunis kuvaus tarttuva musiikki upeat naiset (Anita Strindberg on jumalatar) brutaaleja murhia mustahansikkaiset murhaajat ja selkeitä seksikohtauksia muutamia mainitakseni.<br /><br />Useimmissa osissa se on kunnollisesti näytelty Goerge Hilton tavallisesti hellä itseään ja muita pärjää melko hyvin. Martino ohjaa varmalla kädellä pitää asiat tiukkana ja tunnelmallisena loistavilla settipalikoilla.<br /><br />Jos olet giallo-fani tämä on pakko nähdä. Jos pidät hyvin kirjoitetuista ja jännittävistä trillereistä yleensä tämä on erittäin suositeltavaa.
critique3752 Kun näin että tämä elokuva oli vain 80 minuuttia pitkä ajattelin että olimme pulassa. Jättimäisen W. Somerset Maughamin romaanin tiivistäminen elokuvaksi joka alkaa alle puolentoista tunnin kuluttua vaikutti katastrofilta joka odotti tapahtumaansa. Mutta tiedätkö elokuva ei ole puoliksi huono ja se jopa onnistuu säilyttämään suuren osan siitä mikä saa kirjan niin paljon resonoimaan lukijoidensa keskuudessa.<br /><br />Olen kuullut monien elokuvafanien valittavan että Leslie Howard oli näyttelijän märkä nuudeli ja hän olikin mutta en voi ajatella ketään joka sopisi paremmin näyttelemään Philip Careyn roolia kuin märkä nuudeli sillä sitä Carey varmasti on. Howard pelaa häntä hyvin mikä tarkoittaa että haluat ravistaa häntä ja lyödä häntä pään ylösalaisin toistuvasti sitten lopulta viedä hänet ulos ja ostaa hänelle selkärangan.<br /><br />Ah ja sitten on Bette tyttö jolla on johon Carey on pakkomielle ja joka kaataa maailmansa ympärillään. En tiennyt mikä Mildredin vetovoima kirjassa oli ja elokuva pysyy uskollisena tälle yksityiskohdalle. Mutta Davisin esittämänä hänestä tulee tarinan kiehtovin hahmo ja jos hän on ilkeä ja epämiellyttävä hän on ainakin dynaamisin henkilö näytöllä kulloinkin. Davisin esityksen ansioista tässä kuvataan näyttelijäntyön kulkua aivan kuten Brandon teki lähes 20 vuotta myöhemmin kun hän huusi "Stella!!" siinä vähän tunnetussa Tennesee Williamsin näytelmässä eikä ole vaikea ymmärtää miksi. Davis on intensiivinen pelottavaan pisteeseen asti. Hän ei yritä saada yleisöltä sympatiaa ja hän sallii itsensä näyttää rumalta ja mitä loistavimmalta. Hänen ilmestymisensä kun Carey kävelee hänen luokseen elokuvan myöhään löytääkseen hänet kuolleena tai melkein kuolleena nimettömään sairauteen (vaikkakaan ei juurikaan kiinnitetä huomiota sen tosiasian piilottamiseen että kyseessä on sukupuolitauti) on järkyttävä. Tietysti auttaa se että tämä elokuva julkaisi juuri ennen tuotantokoodin voimaantuloa; jos se olisi tehty vuotta myöhemmin asiat olisivat olleet hieman toisin.<br /><br />Kyllä suuri osa romaanista ja monet sen mielenkiintoisimmista osista jäävät leikkuuhuoneen lattialle  ja tarina tulee todella Careystä ja Mildredistä eikä paljon muusta. Koin sen olevan Maughamin romaanin vähiten kiinnostava ja tylsin osa mutta se on se osa joka antaa romaanille sen otsikon ja se näyttää olevan se osa johon lukijoita vetää edelleen joten se on mielestäni viisas päätös. se osa elokuvantekijöitä jonka he valitsivat mukauttaakseen romaanin omalla tavallaan.<br /><br />Arvosana: B+
critique3753 Virheettömästi ohjattu käsikirjoitettu esitetty ja kuvattu tämä hiljainen ja vaatimaton tanskalainen elokuva on esimerkki elokuvasta parhaimmillaan ja jos on olemassa henkilö joka voi katsoa BABETTE'S FEAST -elokuvan koskettamatta häntä hyvin perustavanlaatuisella tasolla hän on minun henkilö. ei välitä tietää.<br /><br />Tarina on melko yksinkertainen. 1800-luvulla kaksi iäkästä neitoa (Birgitte Federspiel ja Bodil Kjer) asuivat syrjäisessä Jyllannissa missä he ovat uhraaneet henkensä romanttiset mahdollisuutensa ja henkilökohtaisen onnensa jatkaakseen kauan kuolleen isänsä uskonnollista palvelusta pienelle laumalle jota hän palveli. . Yksi naisten nuoruuden ihailijoista lähettää heidän luokseen ranskalaisen Babetten (Stéphane Audran) jonka aviomies ja poika on tapettu Ranskassa ja joka on paennut kotimaastaan ​​jottei kohtaisi samaa. Vaikka sisaret eivät varsinaisesti vaadi hänen palvelujaan sisaret ottavat hänet palvelijaksi ja kokkiksi - ja vuosien kuluessa hänen älykkyytensä ja väsymättömät ponnistelut heidän puolestaan ​​mahdollistavat sen että ikääntyvä seurakunta voi pysyä yhdessä ja sisaret voivat elää paremmin kuin heillä oli. kuvitellut; itse asiassa koko kylä ihailee häntä ja on hänestä riippuvainen.<br /><br />Eräänä päivänä Babette saa kuitenkin kirjeen: hän on voittanut lotossa ja on nyt kylän mittasuhteiden mukaan varakas nainen. Sisaret tietävät että hänen uusi rikkautensa merkitsee hänen paluutaan Ranskaan joten sisaret täyttävät hänen toiveensa että hän saisi valmistaa aidosti ranskalaisen aterian heille ja heidän pienen seurakuntansa jäsenille. Ateria ja sen tarjoama ilta on todellakin muistettava ilta – mutta ei odotettavissa olevista syistä sillä Babetten juhla osoittautuu ruoaksi sekä ruumiille että sielulle ja on viime kädessä hänen rakkauden lahjansa naisille jotka ottivat sen. hänet ja kyläläiset jotka ovat olleet hänelle niin ystävällisiä.<br /><br />Elokuva on kaikin puolin poikkeuksellinen yksityiskohtien täsmennys mutta ei kuitenkaan ylivoimainen niiden esittelyssä. Elokuvan edetessä alamme rakastaa hahmoja sekä heidän yksinkertaisessa antaumuksessaan Jumalalle että heidän aivan liian inhimillisissä heikkouksissaan ja kohtaukset joissa Babette valmistaa juhlaa ja joissa ateria syödään ovat voimakkaita kauniita ja uskomattomia. mieleenpainuva. On ollut useita elokuvia joissa ruokaa on käytetty vertauskuvana rakkaudesta mutta yksikään ei lähesty BABETTE'S FEASTin yksinkertaista taiteellisuutta ja kauneutta joka muistuttaa meitä kaikesta ihmiskunnan hyvästä ja joka todistaa ruokaa sekä ruumiille että sielulle. Erittäin suositeltavaa.<br /><br />Gary F. Taylor alias GFT Amazonin arvioija
critique3754 The One and the Only!<br /><br />Ainoa todella hyvä kuvaus LA:n punk-liikkeestä 80-luvun alussa. Myös lopullinen dokumentti legendaarisista bändeistä kuten Black Flag ja X. Mainstream Americansin vastenmieliset näkemykset tästä elokuvasta ovat aivan hilpeitä! Kuinka musiikki voi olla NIIN monipuolista oletetun vapauden maassa... jopa 20 vuoden kuluttua... ota selvää!<br /><br />
critique3755 Ostin äskettäin tämän elokuvan joukon muita laserlevyjä eBaysta. Yleensä pidän sota- ja toimintaelokuvista mutta toisinaan pidän romanttisista komedioista.<br /><br />Jos olet kyllästynyt nykypäivän erityisiin FX-elokuviin ja korkeakiiltoisiin romanttisiin komedioihin kannattaa käydä Shop Around the Cornerissa hiljaisena iltana. . Pidän elokuvassa siitä että hahmoissa on paljon säädyllisyyttä. Niissä ei ole mitään väärennettyä tai teeskentelevää. Otetaan esimerkiksi herra Matuschek: Kun hän saa selville että hänen vaimonsa pettää häntä jonkun oman työntekijänsä kanssa hän yrittää ampua itsensä. Ei vain nöyryytyksen vuoksi vaan koska hän on ollut epäoikeudenmukainen Stewartin hahmolle. (OK sekava esimerkki.) <br /><br />Kyllä elokuvan painopiste on kapea ja juoni ennakoitavissa. Silti pidin siitä paljon. Jos pidät Notting Hillistä pidät Shopista kulman takana. Itse asiassa Hugh Grant muistuttaa minua paljon Jimmy Stewartista.
critique3756 Wildmanin pääneuvoja Tripper Harrison (Bill Murray huipussaan pähkinämuodossa ensimmäisessä pääroolissaan) johtaa erilaisia ​​hassuja hi-jinkkejä North Star -kesäleirillä. Tripper ystävystyy surullisen ja yksinäisen sopimattoman lapsen Rudyn kanssa (Chris Makepeacen mukava ja vaikuttava esitys). Ohjaaja Ivan Reitman käsittelee hauskasti seinältä pois jäävät sarjakuvavinjetit lakkaamattoman räväkästi ja ylläpitää kiehtovan hyväntahtoista sävyä kauttaaltaan. Tämä elokuva naulaa taitavasti kesän tuulista: ystävien saamista ensirakkausta kepposia kilpailemista urheilussa kilpailevan leirin kanssa nuotiolauluja ja tietysti väistämätön pelottava urbaani legenda paenneesta psykotappajasta. koukku käsi. Tämän kuvan synnyttämä iloisen riehakas hauskanpito on positiivisesti tarttuvaa. Lisäksi huumori on aina hölmöä ja toisinaan törkeää mutta ei koskaan liian ilkeää tai ilkeää. Mikä parasta huumorin rinnalla on ylimääräistä puhdasta sydäntä (erityisesti Tripperin ja Rudyn lämmin suhde on aidosti koskettava). Näyttelijöillä on ilmeinen pallo leikkimässä miellyttäviä hahmojaan: Murrayn loistava gonzo ja kiihdyttävä läsnäolo pitää asiat jatkuvasti huminaa (hänen hullut PA-ilmoituksensa ovat täysin puolisopivia) lisäksi mukana ovat Harvey Atkin onnettomana leirinomistajana Mortyna ja Kate Lynch Tripperin näppäränä. vanha liekki Roxanne Russ Banham rakastettavana Crockettina Kristine DeBell suloisena foxy A.L. Sarah Torgov kiihkeänä Candacena Jack Blum näppäränä nörttinä Spazina Keith Knight tyhmänä Larry Finkelsteinina Cindy Girling hakevana Wendynä ja Matt Craven hip-laitteistona. Donald Wilderin kuvaus antaa elokuvalle houkuttelevan aurinkoisen ilmeen ja käyttää näppärästi pyyhkeitä. Elmer Bernsteinin vilkas ja melodinen partituuri tekee myös tempun. Todellinen mellakka.
critique3757 Ihastuttava pienelokuva jossa jongleeraavat komediaa ja dektiiviä romantiikkaa ja draamaa yhtä ketterästi kuin luutnantti Kenny Williams (Melvyn Douglas) tasapainottaa omistautumistaan ​​tytölleen Maxine Carrollille (Joan Blondell) ja velvollisuuttaan voimaa kohtaan ässä-etsivänä.<br /> <br />Tämä hodge-podge ei ehkä miellytä kaikkia katsojia tänään mutta aikoinaan sillä oli tarjottavaa jokaiselle elokuvissa käyvä perhe ja ratkaisu melko väsyneen tunne vastaan ​​velvollisuus -juonen on omaperäinen ja virkistävä ja odottamisen arvoinen. <br /><br />"The Amazing Mr. Williams" sisältää elokuvahistorian törkeimmät sokkotreffit ja sen kirkkaat sarjakuvat kimaltelevat. Naurettavan pukeutunut Melvyn Douglas esittää joitakin parhaista linjoista: "Kävelisin Main Streetillä turkkilaisessa pyyhkeessä ennen kuin antaisin kenenkään naisen hallita elämääni!" Ja poreileva Joan Blondell antaa väkänsä lentää tyypillisellä aplombilla: "Hyvää surua! Näytät tätini Nelliltä!" <br /><br />Rikosten selvittäminen on normaalia vaikka hieno näyttelijäsarja auttaa herättämään materiaalin henkiin " on ehkä kiinnostavin sen oivaltava kommentointi sukupuolesta sosiaalisesti määritellynä konstruktiona mutta sitäkin muokattavampi sen näennäisesti jäykkien rajojen vuoksi. Vaikka suuri osa sukupuolen kommenteista tapahtuu pinnallisesti sukupuolten taistelu toisinaan se on sekä hienovaraista että läpitunkevaa ja se näkyy paitsi joissakin elokuvan hienoissa yksityiskohdissa myös genrejen taistelussa joka huipentuu viimeisessä kohtauksessa.
critique3758 Caprica-jakso (S01E01) on hyvin tehty pilottina. Todellakin tämä jakso on täsmälleen sama sisältö kuin DVD-pilottijulkaisu. Kuten sanottu jakso 01 antaa erittäin merkittävän taustan erittäin suositulle "Battlestar Galactica" -sarjalle (sekä alkuperäinen että vuoden 2007 uusintaversio). Se koskee merkittävästi eniten vuoden 2007 sarjaa. Kuten viime aikojen trendikkäät scifin juonet tämä sarja tutkii "virtuaalista" elämää tai ympäristöä. Tämän lisäksi meille annetaan paljon taustaa Adama-perhelinjasta sekä heidän suhteestaan ​​paljastamattomaan (Battlestar Galactica -sarjassa) Cylonien luojaan. Suurimmaksi osaksi tämä ensimmäinen jakso kiertää suositun aiheen "virtuaalista" elämää ja (kuten on odotettua) siirtokuntien varhaista elämää ja cylonien syntymää. <br /><br />Kaiken kaikkiaan pidin tästä jaksosta. Vaikka se ei ollut uutta materiaalia itselleni tai kenellekään joka on jo nähnyt Caprica-pilotin DVD-julkaisun sarja vaikuttaa erittäin lupaavalta. Kuten monien lentäjien kohdalla jakso 01 jättää meidät kallioon jotta voimme varmistaa yleisön (scifi-yhteisön) seuraamisen. Aion ehdottomasti seurata päättäväisyyttä ja kehitystä. <br /><br />Annan tälle sarjalle 8 tähteä.
critique3759 Päällisin puolin mikä tahansa teini-ikäinen komedia on vaarassa olla sophomoric ja ilmeinen ja riittävän reilua useimmat niistä ovat. Jotkut ovat nousseet lähdemateriaalin tavanomaisen banaalisuuden yläpuolelle (Bring It On Eurotrip) ja ne antavat minulle toivoa että muut voivat liittyä siihen masentavan harvinaiseen teini-komedioiden joukkoon jotka ovat itse asiassa hauskoja eivätkä vain tekosyy vilkkua. joidenkin tähtien tissit tai olla ajoneuvo joillekin ei koskaan ollut kuin Tom Green.<br /><br />Enter Accepted ohjaaja John Cusackin kaveri Steve Pink ja johtama sympaattinen Justin Long (älykäs nörttipoika Galaxy Questissä ja äskettäin Applen tietokonemainoksissa) joka kertoo joukosta lapsia joita ei hyväksytä yliopistoon ja jotka päättävät kuten trailerissa paljastetaan väärentää valheen. saada vanhempansa irti. Kun he menevät hieman liian pitkälle verkkosivuston kanssa ja muut lapset päätyvät ilmoittautumaan heillä on ratkaistavana muutamia ongelmia.<br /><br />Okei järjestelyt ovat ilmeisen typeriä mutta suurin osa komediasta elää tai kuolee toteutuksessa ja täällä Accepted pärjää melko hyvin. Longin Bartleby Gainesin (enimmäkseen lyhennettynä B:ksi) mukana on tarpeeksi hyvää tarkoittavia koomiset hyväksyttäviä ystäviä auttamaan häntä jakamaan taakan mutta luultavasti paras sivuhahmo on "Dean" Lewis (epäilemättä nimetty kunnianosoituksena Rodney Dangerfieldin Deanille Martin) eli setä Ben Lewis Black joka on viisaasti rajoittunut lyhyisiin spurtteihin joissa hän voi nopeasti ampua ainutlaatuisen merkkinsä ällöttävää havainnointihuumoria. Musta on täällä loistava kertoo suoraan lapsille millaista elämä todella on (hänen kiroilukuormitettu viimeinen linja on hysteerinen) ja tarjoaa vanhemmille aikuiset kasvot valeyliopistolle.<br /><br />Mutta Longin on kannettava. suurimman osan elokuvasta ja hän tekee niin patoina; Bartleby on helppo samaistua ja otamme hänet luokseen melkein välittömästi. Kivan käänteen tarjosi Columbus Shortin hahmo Hands urheilija joka menettää stipendinsä vamman vuoksi ja päätyy de facto -taiteen tiedekuntaan valeopistossa. Hannah Marks on myös huomionarvoinen Bartlebyn hyperälykäs ja sarkastinen pikkusisko.<br /><br />Kyllä elokuva tuntuu paikoin tutulta; täällä on velkaa nörttien kostolle. Ne jotka kaikki muut hylkäävät löytävät kodin Bartlebyn ja hänen kohorttiensa kanssa ja tietysti roistot ovat steroideihin tehostettuja konformistisia Master Race -tyyppejä jotka johtavat veljeskuntaa (no okei fratit ovat pahoja) ja pyrkivät nöyryyttämään ja hautaamaan outoja palloja. Â haukkumisen Â rikoksesta olla erilainen. Mutta sen lisäksi Accepted pitää hauskaa materiaalin parissa ja jopa kysyy muutaman kunnollisen kysymyksen opiskelijoiden odotuksista ja korkeakoulujen kurssista. Ei sillä että se olisi millään tavalla aivojumppa mutta Accepted ei ole vain yksi mieletön teinikomedia (tai Owen Wilson -ajoneuvo). Se on hauska näppärä 90 minuuttia joka ei poikkea kovinkaan paljon genrestään mutta on tarpeeksi älykäs ja luova ollakseen erittäin nautinnollinen.<br /><br />Elokuvassa on ainakin yksi hetki väärentämätöntä loistoa kun Bartleby käy läheisessä korkeakoulussa yrittääkseen kerätä ideoita oman koulunsa opetussuunnitelmaan. Kun hän näkee että lapset ovat kaikki stressaantuneita toisessa koulussa (useat kieltäytyvät edes puhumasta hänen kanssaan luokassa koska pelkäävät jäävänsä jostain paitsi) hän pudistaa päätään ja ajattelee että täytyy olla parempi tapa. Kun hän siirtyy poistumaan häntä kohtaa lapsivirta joka kulkee toiseen suuntaan yksi henkilö liikkuu ihmisen vuorovettä vastaan ja taustalla soivat Eleanor Rigbyn aloitusrivit. Ehkä suunnittelematon loistohetki mutta loisto kuitenkin.
critique3760 Zombie Bloodbath on zombifanien tekemä elokuva zombifaneille jotka rakastavat kauhugenreä. Kuten ymmärrän kommenteista ja lukemistani asioista se tehtiin vuoden 1993 valtavan Keskilännen tulvan aikana kun puolet Missourista oli veden alla. Rakennukset olivat veden alla. autot ja talot olivat veden alla. Eräässä artikkelissa sanottiin että zombit ja tämän elokuvan miehistö auttaisivat hiekkasäkkiin jokea ampumisen jälkeen joka päivä. Se että tämä elokuva ylipäänsä tehtiin on ihme. Se on kuin valtava sekoitus jokaisesta koskaan tehdystä zombie-elokuvasta Troma-suodattimen läpi. Se on juhlaelokuva nautittavaksi ystävien kanssa jotka pitävät roiskeista ja hölmöistä hahmoista. Ja se on nopeatempoinen ja energinen ja todella hauska.<br /><br />Ydinvoimalaitoksen myrkkyonnettomuus saa ihmiset sulamaan tai muuttumaan zombeiksi. Paikallinen hallitus peittää sen purkaa tehtaan ja rakentaa sen päälle taloja. Jokin maanpinnan siirtyminen (?) saa aikaan luolan avautumisen ja jotkut uudet asukkaat löytävät luolan ja vapauttavat epäkuolleet vasta rakennettuun yhteisöön. Siitä se tulee vain hulluksi veriseksi ja hauskaksi.<br /><br />Olen lukenut nämä arvostelut täällä muutaman kerran. Ja minusta näyttää ilmeiseltä että sama henkilö hyökkäsi tämän hauskan pienen elokuvan kimppuun kolme kertaa eri arvostelijana käyttämällä vääriä nimiä. He käyttävät samoja sanoja ja lauseita. Zombie Bloodbath on halpa. Se on raakaa. Siinä on huonoa näyttelemistä. Samoin puolet tehdyistä elokuvista. Siellä on paljon pahempaa kuin tämä hauska elokuva. Jos vihaat tätä elokuvaa niin paljon älä osta sitä. Ei ole tarvetta henkilökohtaisiin hyökkäyksiin ja miehistön kutsumiseen tai näyttelemiseen "Trailer Trash". Ja on ilmeistä ettet ole Australiasta tai Englannista. On vain järkyttävää että tämä loistava palvelu IMDb ei saa ihmiset käyttämään sitä vain muiden roskakoriin. On huonoja arvosteluja ja hyviä arvosteluja enkä välitä niistä. Annan itse sekä huonoja että hyviä arvosteluja. Mutta on tuskallisen ilmeistä että joku typerys haluaa vain käyttää tätä foorumia hyökätäkseen henkilökohtaisesti tämän elokuvan ohjaajaa vastaan. Surullista.<br /><br />Jotkut näistä niin sanotuista "arvostelijoista" jopa haastavat "arvostelunsa" oikeuteen vain mainostaakseen omia elokuviaan. Yksi kutsui tätä elokuvaa tylsäksi - rakasta tai vihaa sitä yksi asia jota et voi KOSKAAN sanoa tästä elokuvasta on että se on tylsää. Se liikkuu nopeasti eikä siinä ole koskaan tylsää kohtaa.<br /><br />Ai ja tämä arvostelija Alankomaista??? Hm - VAHETTAJA. Yritit julkaista tämän saman arvostelun Amazonissa ja se repittiin sieltä. Samassa arvostelussa vain sanottiin että se oli Missourista.<br /><br />Tämän hölynpölyn TÄYTYY lopettaa. Rakasta sitä tai vihaa sitä – anna sille todellinen arvostelu tai kirjoita mitään. On selvää ettet ole nähnyt elokuvia.<br /><br />Mutta olen nähnyt ja vaikka tämä ei ole läheskään paras näkemäni se on kaukana pahimmasta. Ja pahimmankin antaisin todellisen REVOEW:n enkä hyökkää ohjaajaa vastaan ​​henkilökohtaisesti.<br /><br />Toivottavasti tämä arvostelu auttaa joitain ihmisiä näkemään täällä tapahtuvan typeryyden.
critique3761 Tämä on eeppinen elokuva Kiinan muinaisten kuningaskuntien yhdistämisestä kolmannella vuosisadalla eKr. Mielenkiintoiseksi sen tekee kuninkaan traaginen kaatuminen ja kaikki hänen ympärillään tapahtuva palatsin juonittelu. Se muistutti minua hieman "Kuningas Learista" ja joistakin muista Shakespearen näytelmistä.<br /><br />Kuningas aloittaa jaloista tavoitteista yhdistää valtakunnat yhden hallitsijan alle ja lopettaa kaiken riidan jotta ihmiset voivat menestyä ja elää parempaa elämää. Hän ja hänen Li Gongin kauniisti näyttelemä lapsuudenystävänsä keksivät suunnitelman jossa tämä teeskentelee menevänsä maanpakoon kilpailevaan valtakuntaan värvätäkseen salamurhaajan tappamaan kuninkaan mikä antaa tälle tekosyyn lähteä sotaan. Mutta kun hän on poissa kuningas muuttuu sadistiseksi vallanhimossaan ja lähtee tappamaan.<br /><br />On olemassa lukuisia sivujuonteita jotka pitävät toiminnan käynnissä. Siellä on markiisi joka teeskentelee olevansa tyhmä ja tyhmä mutta joka on todella fiksu ja haluaa itse tulla kuninkaaksi. Hän saa kaksi lasta kuninkaan äidin kanssa ja onnistuu pitämään sen salassa vuosia. Sitten on pääministeri kuninkaan poliittinen kilpailija joka osoittautuu todella hänen isänsä. <br /><br />Salamurhaaja on itsekin monimutkainen hahmo. Taitava miekkamies ja tappaja hän käy läpi uskonpuhdistusta kun kuninkaan rakastaja tulee värväämään hänet. Hän ei halua tappamisesta enempää mutta lopulta Li Gong (kuka ei olisi?) voittaa hänet kun hän näkee kuinka julma ja julma kuningas on tullut.<br /><br />Upeaa elokuvaa etenkin taistelu. kohtauksia jotka toteutetaan suuressa mittakaavassa - kuten heillä oli tapana sanoa tuhansien näyttelijöiden kirjaimellisesti. Näyttelijätyö on kunnossa ei mitään erikoista. Tarina on mielenkiintoinen vaikka yli kahden ja puolen tunnin aikana se ylittää rajan.<br /><br />Ehdottomasti katsomisen arvoinen.
critique3762 Jotkut kaverit ajattelevat että sniper ei ole hyvä koska toimintaosa ei ollut tarpeeksi hyvä. No jos pidät sitä toimintaelokuvana tämä näkökulma voi olla aivan totta koska tämän elokuvan toimintaosa ei ole itse asiassa jännittävä. Luulen kuitenkin että tämä on pikemminkin psykologinen draama kuin toimintadraama.<br /><br />Elokuva kertoi meille pääasiassa kahden tarkka-ampujan sisältä joilla oli ehdottomasti erilainen persoonallisuus ja erilaiset kokemukset. Tomas Beccket joka oli veteraani ja sai 74 vahvistettua tappoa näytti kylmäsydämiseltä. Kuitenkin sen jälkeen kun Beccket näytti päiväunelmansa Montanasta voimme selvästi nähdä hänen pehmeytensä sisällä. Juuri julma sota ja hänen kumppaniensa uhraukset saivat Beccetistä niin sanotun kylmäsydämisen.<br /><br />Millar päinvastoin oli uusi tulokas vihreä käsi eikä häntä edes kelpuutettu ampuja. Billy Zane onnistui varsin hyvin osoitti Millarin epäröintiä ja pelkoa kun hän yritti ensin "lastaa luodin sydämen läpi" (kuten Beccket sanoi). Hän ajatteli varsinaisesta itsemurhatehtävästä että se oli helppo toteuttaa ja sitten hän voisi turvallisesti palata takaisin ja vastaanottaa palkinnon.<br /><br />Nämä kaksi kaveria olivat luonteeltaan melko erilaisia ja mielestäni elokuva olivat onnistuneesti osoittaneet eron ja vaikutuksen jolla heillä oli toisiinsa heidän persoonallisuutensa eron vuoksi. Nämä kaksi tarkka-ampujaa riitelivät epäilivät toisiaan ja lopulta päätyivät yhteisymmärrykseen kommunikoinnin ja siitä mitä he olivat tehneet auttaakseen jopa pelastamaan toisen.<br /><br />Sniper ei ole hyvä toimintaelokuva vaan hyvä psykologinen sellainen.
critique3763 Panic on eräänlainen rikoskomedia-draama jossa päärooleissa ovat William H. Macy Donald Sutherland ja Neve Campbell. Alex (näyttelee Macy) on kaveri joka tappaa ihmisiä elääkseen. Mutta tällä hetkellä hän kärsii masennuksesta ja siksi hän käy terapeutilla. Siellä hän tapaa Sarahin (Neve Campbell) ja rakastuu häneen. Hänellä on myös toinen ongelma: hän haluaa lopettaa perheyrityksen (murhat) mutta hän ei nyt tiedä kuinka kertoa tästä isälleen.<br /><br />Seuraava on tarina kaverista hänen ollessaan keski-iän kriisi kohtaamassa säännöllisiä ongelmia: rakastuminen kauniiseen nuoreen tyttöön ja kaikki siihen liittyvä.<br /><br />Melko hyvät näyttelijäsuoritukset näyttelijöiltä. Macy on erinomainen masentuneena Alexina. Minulla oli korkeat odotukset tälle ja se oli hyvä elokuva mutta hän ei täyttänyt täysin. Tarina oli melko tasainen ja kliseinen..<br /><br />7/10
critique3764 Tämä on loistava italialainen haielokuva joka ei luultavasti ole täysi toimintatyyppinen haielokuva mutta siinä on upea tarina intiaanista tappajahain muodossa joka hyökkää pienen rantayhteisön kimppuun. elokuvassa on todellisia kohtauksia oikeista haista mutta jotkin eivät mutta miten he tekivät sen on melko hyvä näyttelijät eivät näytä niin loistavia tässä haielokuvassa mutta se näyttää paremman näyttelemisen joissakin muissa italialaisissa haielokuvissa kuten (esim. julmat leuat viimeinen hai) he näyttävät melko huonosti mutta useimmat italialaiset haielokuvat ovat hyviä mikä tarkoittaa että tämä äänestetään parhaaksi italiaksi haielokuvaksi koskaan joissakin tämän elokuvan kohtauksissa näkyy väkivaltaa/veristä tekee tästä elokuvasta hyvän että se näyttää sen joten sanoisin että tämä on paras elokuva kaikille haielokuvien ystäville.
critique3765 Näin tämän elokuvan vuonna 1984 aloimme katsoa "This Is Spinal Tap" -elokuvaa ja 5 minuutin kuluttua olimme valmiita nukahtamaan. Joten menimme katsomaan tämän elokuvan. Jos päässäsi pyörii jokin salaliittoteoria kannattaa katsoa tämä. <br /><br />Kysymys joka sinun täytyy kysyä itseltäsi tätä elokuvaa katsoessasi: Pystyisikö hallitus mielestäsi tekemään tämän? (Mielestäni ei ole epäilystäkään että he voisivat) <br /><br />Mutta en halua antaa liikaa tietoa koska se olisi spoileri ja mielestäni sinun pitäisi katsoa elokuva itse. <br /><br />Mutta kerron teille että puhumme tästä elokuvasta edelleen 20 vuotta myöhemmin eikä sen selittäminen ihmisille ole maailman helpoin asia.
critique3766 Kävin äskettäin Sundancessa kuten olen usein tehnyt menneinä vuosina ja minua kohdeltiin pienten jännittävien pikku-indien pienten nautintojen tummien komedioiden ja nyt ennakoitavien toimintahäiriöiden muotokuvien parissa. Mutta sitten näin Mark ja Michael Polishin "Northforkin" ja muistin miksi rakastuin elokuviin ylipäänsä. "Northfork" pyyhkäisee ruudun poikki visionäärisellä rohkeudella ja palaa Terence Malickin alkutaipaleeseen ja Antonionin eksistentiaalisiin maisemiin. Elokuva on mahdoton selittää helposti mikä on yksi sen monista vahvuuksista. Riittää kun sanotaan että se on aikuisten satu jossa on monia huolellisesti kerrostettuja merkitystasoja. Se herätti mielikuvitukseni uudelleen ja loi vaikuttavan varjon kaikkiin muihin tänä vuonna näkemiini elokuviin. Se on huolellista käsityötä ja hienostunutta kirjoitusta jota ei ole nähty useimmissa amerikkalaisissa elokuvissa. Aion palata tähän elokuvaan useita kertoja kun se tulee lähiteatteriin. Sillä se on kiehtova pala taikuutta ja mysteeriä ahdistava teos jossa voi vaeltaa Montanan tasangoilla etsimään enkeleitä sekä taivaan ja maan luontoa. Näyttelijät esittävät tämän luminisoivan teoksen hämmästyttävällä vakaumuksella erityisesti James Woods ja Nick Nolte jotka muistuttavat meitä uransa aikana osoittamasta hermoisuudesta ja rohkeudesta. Ehkä "Northfork" auttaa meitä löytämään uuden amerikkalaisen elokuvan aallon jossa käsityön ja kirjoittamisen huippuosaamisesta tulee enemmän normi kuin poikkeus. Katso se kun se tulee tiellesi ja ota ystäväsi mukaan kysymyksiin ja "Northforkin" näkemisen herättämät ajatukset ja tunteet herättävät muistoja upeasta elokuvasta jonka olet kerran nähnyt menneisyydessäsi ja toivottavasti palaa nyt Puolalaiset veljet.
critique3767 Katsoin tämän myöhäisenä TV-elokuvana eilen illalla puhtaasti sattumalta. Elokuvan tiivistelmä kertoi jotain siitä että äiti jää tyttärensä kanssa ja lähtee romanttiselle matkalle kun virittelin siellä että puuseppä työskentelee ahkerasti uudessa konservatoriossa - jota ei vähempää näytteli Daniel Craig - joten juoni tuli heti selväksi. <br /><br />Käsi ilmi että samannimisen äidin puuseppärakkaus on myös tyttären poikaystävä joten hankaluuksia on eikä yllätyksiä ole liikaa. Mutta olin kiinni Anne Reidin vakuuttavasta esityksestä ja jäin koukkuun. Ohjaus antaa hänelle runsaasti tilaa peileihin tuijottamiseen ja huivien säätämiseen kun hän huokuu surua.<br /><br />Seksikohtaukset olivat kiehtovia ja tabuja rikkovia. Eikö iäkkäiden naisten kehon pitäisi pysyä peitettynä? Ei täällä ja saamme herkullisen heräämisen Äidin seksuaalisuudessa. Vielä hätkähdyttävämpiä ovat hänen tekemänsä piirustukset jotka (SPOILERI!) kerran löytäneet vahvistavat hänen tyttärensä epäilyn siitä että täällä tapahtuu jotain.<br /><br />Cathryn Bradshaw tyttärenä ei vakuuttanut minua yhtä paljon kuin muut näyttelijät mutta se voisin olla minä. Pre-Raph-lukkojen aalloilla odotin näkeväni Julia Sawahlan jonka intensiivisemmät kasvot olisivat sopineet yhteenotoihin paremmin mieleeni. Bradshaw'lla on pyöreämmät iloisemmat kasvot jotka eivät kantaneet mukanaan sitä vihaa joka ilmaantuu elokuvan edetessä.<br /><br />Loppu on heikko. Jos häpeään lähtevän äidin hyvästit ovat niin välinpitämättömiä voisimme ehkä nähdä lähikuvia heiluttajista ja nähdä jotain heidän yksilöllisistä syistään. Mitä tahansa hän on tehnytkin hän on äskettäin menehtynyt leski joka lähtee yksinäiseen kotiin jonka hän jakoi miehensä kanssa 30 vuodeksi ja minusta sympatian puute järkytti. Elokuvan joka on niin täynnä tunteita (ja varoitan että se on kuin samppanjan avaaminen et koskaan saa kantta takaisin päälle) loppu on kylmä ristiriita.
critique3768 Olisin antanut tälle muuten mahtavalle sarjalle täydet 10 ääntä jos Claudia Black ei olisi jatkanut siinä! Hänen sisällyttämisensä typeräksi "Velaksi" on laskenut sarjan arviossani. Oli virhe saada hänet vakituiseksi pelaajaksi samaan aikaan kun Ben Browder korvasi RDA:n.<br /><br />Valitettavasti olimme vain levoton Jackin menettämisestä emmekä todellakaan tarvinneet tätä mahtavaa. sarja muuttui uusiksi Farscapen jaksoiksi.<br /><br />Olin suuri Stargate-elokuvan fani ja kun sarja julkistettiin ensimmäisen kerran minulla oli varauksia että se voisi kestää elokuvan mutta sen jälkeen Katsoessani ensimmäisen jakson minun on myönnettävä että olin koukussa. Olen aina odottanut uusia jaksoja suurella odotuksella
critique3769 Halusin todella pitää tästä elokuvasta enkä usko olevani kovin pettynyt. Amerikan historian opettajana tunsin melkein velvollisuudeksi nähdä tämä elokuva ja historiaan ajatellen se ei ollut huono. Toki siellä täällä oli muutamia virheitä (etenkin aikajanalla - elokuva näytti kestävän vain muutaman kuukauden tai ehkä vuoden - ei yli kuusi vuotta todellista taistelua) mutta elokuvan ja taistelun yleinen henki jaksot olivat erinomaisia. Valitettavasti elokuva sisälsi MYÖS melko merkityksettömän alajuonen joka sisälsi vaikeasti uskottavan romanssin köyhän patriootin ja rikkaan uskollisen välillä. Suurimmaksi osaksi se todella vei huomion pois yleisestä juonesta ja vaikutti vain "kiinteältä" - juonivälineeltä todellisen rehellisen romanssin sijaan. Itse asiassa koska suuri osa romantiikasta kiteytyi "rakkaus nyrkkisilmäyksellä" tyhmään kliseeseen se oli tavallaan ärsyttävää mitä enemmän ajattelen sitä.<br /><br />Kuitenkin tästä romanssista huolimatta.  elokuva on todella mielenkiintoinen ja inspiroiva --- ja niin monella tapaa näyttää siltä ​​että paljon myöhempi elokuva PATRIOT olisi kopioitu tästä Griffith-elokuvasta!!! Molemmat elokuvat seurasivat pahan johtajan hyökkäyksiä jotka taistelevat brittien puolesta ja käyttivät kauheita ja pahoja taktiikoita siviilejä vastaan ​​- ja molemmilla oli salainen tarkoitus käyttää tätä "potkulautana" OMAN kansakunnan perustamiseen Amerikassa!!! Ainoa merkittävä ero on että tämä elokuva sijoittuu pohjoiseen ja PATRIOT oli Carolinassa. Olisi varmasti ollut mukavaa jos Mel Gibson ja muut olisivat tunnustaneet velkansa D. W. Griffithille tarinaideoista. Ei vain näytä kovin todennäköiseltä että nämä kaksi tarinaa on luotu toisistaan ​​riippumatta.<br /><br />PS--Vaikka pidän tästä elokuvasta ja joistakin muista Griffithin elokuvista hän ansaitsee jälleen kerran " polta helvetissä" koska hän sai valkoisten näyttelijöiden esittämään kaikkia mustia palvelijoita elokuvassa! Tämä on sairasta ja kiihkoa jonka Griffith teki niin monissa elokuvissaan - erityisesti BIRTH OF A NATION -elokuvassa. Minun täytyy olettaa tämän ja sen perusteella miten hän esittää mustia että hän oli aivan OK orjuuden kanssa ja oli melkoinen anteeksipyyntö tälle "viehättävälle instituutiolle" (älä suutu minulle - tämä ON tarkoitettu sarkasmia).
critique3770 Tai ehkä ei. Mitä ikinä joku ajatteleekaan "Broadcast Newsista" hyvänä tai huonona melkein kaikki ansio tuosta "ajattelusta" kuuluu kirjoittaja-tuottaja-ohjaaja James L. Brooksille. Käsikirjoittajana (jonka hän on jo pitkään ollut yksi parhaista) ei ole helppoa villittää kokonaista bisnestä -- tässä tapauksessa "bisnes" on televisiouutisia -- vaan tehdä se hymyillen silmänräpäyksessä.  tietävä nyökkäys ja nauru käytännössä joka askeleella. Kaiken tekemiseen tarvitaan todellista lahjakkuutta mitä Mr. J. Brooksilla on runsaasti.<br /><br />Yksi ​​käyttäjä tällä verkkosivustolla esitti yhteenvedossa musiikillisen kysymyksen: "Käyttäisikö Walter Cronkite näin? " Vastaus: Ei! Ei tietenkään! Ja syy siihen on Walterin -- öh herra Cronkiten -- päivänä ainoa asia millä oli merkitystä oli uutisten tuominen ihmisille. Sama koskee John Chancelloria ja Chetiä sekä Davidia ja Douglas Edwardsia ja Howard K. Smithiä. Toki heidän täytyi kiinnittää huomiota luokitukseensa jos vain miellyttääkseen pomojaan. Mutta kaikki mistä he TODELLA välittivät oli UUTISET ITSE.<br /><br />Nyt kaikki on tietysti muuttunut. Viimeiset 25-30 vuotta verkkouutisten alalla ainoa asia jolla on todella ollut merkitystä ovat luokitukset luokitukset luokitukset. Lopputulos. Kuinka monta dollaria uutisosastomme toimittaa verkkoon? Etkö usko sitä?<br /><br />Ajatellaanpa "kolme suurta": Tom Brokaw Dan Rather ja Peter Jennings (alias "Stanley Stunning"). Kaikki kolme ovat nyt työskennelleet omissa ankkuripisteissään viimeiset 15-20 vuotta (Peter itse asiassa sai ensimmäisen otoksensa kansallisessa ankkuripöydässä jo 1960-luvulla mutta hän ei ollut täysin valmistautunut työhön). Näistä kolmesta Danilla on suurin alan koulutus toimittajana. Henkilökohtaisesti uskon että kaikki kolme tekevät loistavaa työtä uutisankkureina ja ovat asemansa ansainneet. Tällä kaikella ei ole mitään tekemistä sen kanssa miksi kaikki kolme ovat itse asiassa noissa töissä. Kaikki kolme ovat nyt 60-vuotiaita (Dan painaa ison 7-0) ja kaikki kolme ovat edelleen erittäin hyvännäköisiä. Ja jos luulet että he ovat edelleen hyvännäköisiä nyt kuvittele kuinka hyvännäköisiä he olivat 40-vuotiaana kun kaikki kolme palkattiin (sanotaanko "pantiin") nykyiseen työhönsä. Mutta uskotko rehellisesti että joku näistä kolmesta olisi "sijoitettu" jos hän olisi näyttänyt vaikkapa Fred Gwyneltä ("Herman Munster"). Tai kuten -- taivas loukkaa -- MINUA!!! Ei vain jos Dan jää eläkkeelle huomenna nuorempi (kuin hän on tänään) Walter Cronkite ei voisi saada vanhaa työtään takaisin. Miksi? Ei tarpeeksi kaunis. Ja sillä ei olisi pienintäkään väliä että hän on tai oli kerran "Amerikan luotetuin mies". <br /><br />Ja tästä "Broadcast News" on kyse. Tom Grunnick (William Hurt) seuraava kaunispoika-kansallinen uutisankkuri jolla on vaikeuksia muutamien pienten asioiden kanssa kuten itse ajatteleminen kirjoittaminen ja asioiden tietäminen. Jane Craig (Holly Hunter) loistava uutistuottaja jolla on uutisliiketoiminnan standardit ja etiikka jotka kaikki heitetään tuuleen kun hänkin ihastuu nättipoika-Tomiin. Ja Aaron Altman (Albert Brooks ei mitään yhteyttä James L.:hen) huippuluokan uutiskirjoittaja ja kenttätoimittaja jolla ei ole toivoa kansalliseen työhön koska hän "hikoilee" ankkuripöydän takana. Ja monia muita tällaisia ​​virheellisiä hahmoja jotka TIEDÄT todellakin on eri verkkojen uutisosastoissa.<br /><br />"Verkko" loi jälkensä. Yksitoista vuotta myöhemmin "Broadcast News" kantoi soihtua kelvollisena seuraajana. Mikä on uudella vuosituhannella seuraava elokuva joka villii verkko-uutisten liiketoimintaa joita voit käyttää ..... ehkä. Tai ehkä ei.
critique3771 Vaikuttaa siltä ​​että monet IMDB:n kommentit tästä elokuvasta ovat puolueellisia siinä mielessä että he yrittävät verrata sitä vanhempaan versioon. Totta "HOLLOW MAN" on eräänlainen "The INVISIBLE MAN" uusintaversio mutta siihen yhtäläisyydet päättyvät. "HOLLOW MAN" on viihdyttävä elokuva jakso. Jos katsot elokuvaa tarkoituksena löytää mahdollisimman paljon puutteita sinun ei pitäisi katsoa elokuvia ensiksi. Totta jotkut elokuvat ovat pelkkiä kauhistuttavia ja sietämättömiä mutta "HOLLOW MAN" onnistuu viihdyttämään ja saamaan sinut ajattelemaan mitä tekisit jos olisit näkymätön ja jos exäsi seurustelee jonkun ystäväsi kanssa. Kevin Bacon näyttelee omalaatuista tiedemiestä joka yhdessä yhteistyökumppaneiden kanssa löytää tavan tehdä eläimistä näkymättömiä. Nyt hänen tehtävänsä on tehdä niistä taas näkyvillä. Kun tämä nuorista tiedemiehistä koostuva ryhmä (jotka työskentelevät kuten saatat arvata Pentagonin hyväksi) luulee että heillä on kaava jolla eläimet saadaan taas näkyviksi Kevin bacon vapaaehtoisesti kokeilee ensimmäisenä uutta kokeellista lääkettä. Sen jälkeen tietysti asiat menevät pieleen sillä Kevin Bacon pysyy näkymättömänä koko elokuvan ajan ja on velvollinen käyttämään lateksinaamaria jotta hänen yhteistyökumppaninsa tietävät missä hän on. Vainoharhaisuus ja epätoivo alkavat valtaa Kevinin hahmon ja kun hän saa selville että hänen entisellä tyttöystävällään JA yhteistyökumppanilla (Elisabeth Shue) on kiivas suhde toisen ryhmän nuoren tiedemiehen kanssa hän lopulta napsahtaa. Elokuva muuttuu sitten "ALIENin" ja slasher-leffan yhdistelmäksi mutta se ei tarkoita että se olisi huono käänne. On pelottelua ja vilunväristyksiä ja elokuva etenee mukavaa vauhtia. Erikoistehosteet ovat huippuluokkaa (laatu joka on aina vallitseva KAIKISSA Paul Verhoevenin elokuvissa) koska saamme nähdä joitain "kehon uudelleenmuodostuksen" jaksoja joita ei ole koskaan nähty elokuvassa. Jos on jotain valitettavaa niin se on tilanteiden ennustettavuus tässä; elokuvan ensimmäiseen tuntiin mennessä TIEDÄT Kevin bacon tekee hypyn oudosta ja omalaatuisesta lopulta murhaajaksi hulluksi. Ja loppu on vähän äkillinen mutta tästä huolimatta HOLLOW MAN on silti katsomisen arvoinen. Jos haluat tietää mikä on TODELLA huono elokuva tuhlaa rahasi "FEAR DOT COM" (Stephen Dorfin kanssa) tai vielä pahempi THE UNTOLD (tai "Sasquatsh" Land Henriksenin kanssa). NYT SE on "ontto"! 8*/10*!
critique3772 The Ogre on elokuva joka on tehty televisioon Italiassa ja sen ei ollut tarkoitus olla jatko-osa Demonsille koska Lamberto Bava jopa mainitsee sen Sheirk Show DVD:n haastattelussa mutta se kutsuttiin Demons III:ksi osaksi Demons-sarjaa. Demons and Demons 2:n musiikki oli 80-luvun rock-musiikkia kun taas tämä on pelottavampaa musiikkia ja kun kaksi ensimmäistä oli veristä kauhua Demons III: The Ogre on arkkitehtoninen kauhu joten Demons III ei ole oikea jatko-osa Demonsille mutta silti kuten tämä elokuva.<br /><br />Musiikki on kammottavaa ja se lisää sävyä elokuvan lavalle The Ogre on toinen asia miksi pidän elokuvasta. On olemassa kaksi muuta elokuvaa jotka luokitellaan Demons III:ksi ja ne ovat Black Demons (Demoni 3) ja The Church (Demons 3). Demons III: The Ogre on hyvä elokuva niin kauan kuin sitä ei verrata Demons and Demons 2:een.
critique3773 Jos pidät elokuvista jotka saavat sinut ajattelemaan tämä on ehdottomasti yksi parhaista. Olen aina pitänyt David Lynchistä ja Cronenbergistä. He ovat aina tehneet laadukkaita elokuvia.<br /><br />Iain Softley on ohjannut K-PAXin loistavasti. Elokuva repii tunteita ja mielen ja maailman filosofiaa. Kevin Spacey ja Jeff Bridges tarjoavat molemmat loistavia näyttelijätaitoja. Se sai minut kiinni en irrottanut silmiäni ruudulta elokuvan aikana. Toisaalta jos toivot erikoistehostescifi-elokuvaa tämä ei ole sinua varten. Tarinaa vedetään hieman mikä voi olla hieman tylsää mutta toimii myös tapana rakentaa elokuvan teemaa.<br /><br /> Nauti tästä elokuvasta.
critique3774 Gary Cooper (Michael Brandon) näytteli roolia amerikkalaisena miljonäärinä jolla oli seitsemän huonoa avioliittoa mutta joka erosi aina vaimostaan ​​saadakseen runsaasti rahaa elämiseen. Michael on Pariisissa työasioissa ja menee ranskalaiseen tavarataloon ostamaan pari pyjaman toppeja ja myyjät kieltäytyvät myymästä hänelle vain toppeja hänen on ostettava alaosat tai kauppaa ei ole. Nicole DeLoiselle (Claudette Colbert) kuuntelee tätä keskustelua ja tarjoutuu ostamaan näiden pyjaman pohjan. Michael on kiinnostunut Nicolesta ja heillä on tilaisuus tavata ja mennä treffeille. Ei kestä liian kauan ennen kuin Michael ehdottaa avioliittoa Nicolelle ja tämä on erittäin tyytyväinen hänen avioliittopyyntöönsä koska hän ei todellakaan tunne häntä kovin hyvin. Kun hän kuitenkin saa tietää että hänestä tulee Michaelin kahdeksas vaimo hän alkaa muuttaa mieltään ja tästä tarinasta tulee varsin viihdyttävä ja hauska. Älä missaa tätä elokuvaa se on hienoa viihdettä loistavilta veteraaninäyttelijöiltä. Nauti.
critique3775 Elokuva joka on 30-luvun Warners-elokuva aikakaudella jolloin jokaisella studiolla oli erityinen ulkoasu ja tyyli toisin kuin nykyään jolloin tavoitteena on vain saada yleisöä.<br /><br />Curitz oli yksi tärkeimmistä. Warners-talon johtajat työskentelevät tiukasti taloudellisesti ja tehokkaasti luoden samalla laadukkaita työmenetelmiä jotka olivat hyvin pitkälti Warnersin johtajan vaatimuksia. Studio oli yksi tämän aikakauden "viidestä suuresta" tuottavat laadukkaita elokuvia suurille teatteriketjuilleen.<br /><br />Vaikka meillä on ylemmän luokan toimintaympäristö Long Islandilla tähän on upotettu yleinen Warners-tyyli jonka kerronta olisi voinut "revitä pois otsikot". Toinen esimerkki on kun valokuvaajat kommentoivat tyttöjen jalkoja elokuvan alkuvaiheessa ja hän kommentoi että "He eivät ole pokaaleja" antaa elokuvalle työläisemmän maanläheisemmän tunteen sillä Warners kohdistaa näihin yleisöihin. suuressa masennuksessa. (ironista kyllä Columbia ja Universal olivat näiden viiden suuren elokuvan alaikäisiä 50-luvulle asti jolloin heidän osallistumisensa televisioon muutti heidän omaisuutensa - he olisivat tehneet jotain tällaista erittäin halvalla ja ilman kiillotusta ja suurta lahjakkuutta) Curtiz on luonut erinomaisesta käsikirjoituksesta elokuva joka etenee nopeaan tahtiin pitäen samalla katsojan upeissa kamerakulmissa ja nopeassa editoinnissa.<br /><br />Taivaan kiitos ei ole olemassa soppy rakkauden alajuoni jotta hauskuus voi vain jatkua.
critique3776 Foxes on yksi elokuva jonka muistan siitä että se esitti teini-ikäisiä 1970-luvun lopulla. Koska olen täsmälleen Jodie Fosterin ikäinen liityin tähän elokuvaan. Se käsittelee nuorten turhautumista kiusauksia ihmissuhteita ja kapinaa. Ääniraita on loistava inspiroivan rockin kanssa esim. Bostonin "More Than a Feeling" ja surullisia numeroita kuten Donna Summerin "On the Radio". Myöhäisten teini-iän musiikkia. Jep muistan tämän aina vaikka se ei olisikaan valtava.
critique3777 Hei kaikille tämä on ensimmäinen kerta kun julkaisen ja rakastan elokuvaa Ei lapsiani ja voisin katsoa sen uudestaan ​​ja uudestaan!! teippasin sen kauan sitten kuten muutama vuosi sitten ja pudotin sen ja rikkoin sen enkä ole nähnyt sitä muutamaan vuoteen!! voisiko joku kertoa milloin se tulee taas!! Arvostaisin sitä todella paljon!!Voit lähettää minulle sähköpostia jos haluat että se on suosikkielokuvani kaikista mukaan lukien Tyhjä kehto ja jos joku tietää milloin se tulee ilmoita minulle olisin todella kiitollinen siitä PALJON!! !<br /><br />
critique3778 Elokuvan nimi vaikuttaa varsin sopivalta päähenkilön Fandan persoonaan nähden. Hän on vanhempi mies joka asuu elämänsä myöhään syksyllä mutta iloitsee riemukkaana koulupoikana joka on juuri saapunut kevätniitylle. Vanhuuden heikkoudet ja kuoleman varoitusmerkit ovat hänelle illuusioita. Hänen vaimonsa tukee tätä ajatusta kun hän toteaa: "Fanda nauraa hautajaisille ja kuolemalle." Toisin sanoen kuolema ei ole asia jota Fanda ota liian vakavasti; hänellä on tärkeämpääkin tekemistä kuin murehtia siitä mikä on jo väistämätöntä. Elämä ja pyrkimys elää sen täysillä on kuitenkin Fandan olemassaoloa ohjaava filosofia. Hän ei ole vain olemassa vaan hänen täytyy elää jokaista päivää ja jokaista hetkeä varten sillä huomista ei ole taattu. <br /><br />Elokuva näyttää kommentoivan vahvasti elämää ikään kuin huomista ei olisi kuolemasta puhumattakaan. Liian monet ihmiset ottavat elämän liian vakavasti ja jättävät sen seurauksena paitsi varsinaisen elämisen osan elämästä. Fandan vaimo esimerkiksi; hän on niin huolissaan kuolemaan valmistautumisesta ei jollain uskonnollisesti konnotatiivisella tavalla vaan aivan liian käytännöllisellä jopa elottomalla tavalla että hän unohtaa hymyillä nauraa ja vain pitää hauskaa. Hänen ihmisyytensä näyttää muuttuneen zombie-autopilottitilaan. Päinvastoin Fanda on ehkä liian laiska ja hajamielinen omaksi parhaakseen. Hän tarvitsee vaimonsa Emilien kaltaisen henkilön tasapainottamaan häntä. <br /><br />Ikään kuin Fandalla olisi voittamaton lapsen henki kuin vanhemman miehen ruumiissa loukussa oleva lapsi. Hänet esitellään seikkailunhaluisena tyyppinä; hän teeskentelee olevansa ihmisiä joita hän ei ole saadakseen voittoa tuhlaa rahaa valehtelee ja on aina valmis nauramaan. Sisultaan hän on kuitenkin hyväsydäminen ja lempeä vanha mies joka haluaa olla alistuva liian pragmaattiselle vaimolleen. Kaksikko kompensoi toisiaan melko hienosti vaikka kumpikaan heistä ei todellakaan arvosta suhteensa binaarista laatua ennen kuin he metaforisesti sattuvat kuolemaan: tarkoittaen heidän avioeroaan. Juuri tämän oikeussalikohtauksen aikana Fanda tajuaa kuoleman todellisuuden ja sen mitä se tarkoittaa jos hänet erotetaan ainoasta rakkaudestaan. Hänen vaimonsa muistaa emotionaalisesti kaikki hänen puutteensa mutta hän on hellästi kiinnostunut jatkamaan rakastamistaan ​​hänen hullusta käytöksestään huolimatta. Tällä hetkellä kun Fanda antaa hänelle anteeksi Fanda tajuaa hänen itsekäs käytöksensä joka saa vaimonsa hämilleen ja sitoutuu sisäisesti tekemään tämän onnelliseksi. <br /><br />Ironista kyllä tämän sitoumuksen jälkeen hänestä tulee sellainen jota hänen vaimonsa myöhemmin kutsuu "eläväksi ruumiiksi". Hänen sisällään oleva elämän veri valuu pois kun hänestä tulee enemmän kuin hän zombie joka käy läpi päivittäisiä liikkeitä. Hän ei näytä elävän enää mutta on olemassa. Hän esimerkiksi luopuu hulluista kepposistaan ei tuhlaa rahaa lopettaa tupakoinnin vaimonsa (ei terveytensä) vuoksi ja kaiken kaikkiaan vain suostuu siihen mitä tämä häneltä haluaa. Lyhyesti sanottuna hän muuttuu koska haluaa tehdä hänet onnelliseksi. Siten heidän suhteensa binaarinen laatu alkaa hitaasti kadota. Ymmärtääkseen että hänen miehensä ei ole entinen osa Emiliestä kaipaa vanhaa Fandaa. Hän kaipaa miehensä syrjäisyyttä ja riitoja joita heillä oli ennen koska juuri noilla hetkillä he todella elivät eivät vain olemassa. <br /><br />Uskon että elokuvantekijät yrittivät välittää tässä tietyn viestin; että aidot ja rakastavat suhteet eivät aina ole helppoja tai mukavia mutta usein ajat vaativat uhrauksia ja kestävyyttä kahlata läpi näennäisen huonoja aikoja. Kuoleman mahdollisuus milloin tahansa on se mikä muistuttaa ihmisiä elämään joka hetki. Elämää pidetään usein itsestäänselvyytenä mutta kun sitä uhkaa kuolema – olipa kyse kirjaimellisesta tai kuvaannollisesta – ihmiset heräävät kiittämättömistä unistaan ​​ja ovat heränneet aloittamaan elämää täysillä. On kuin he pelkäävät etteivät he koskaan elä enää joten heidän on parasta ottaa siitä kaikki irti kun heillä on sitä. Fanda ja Emilie olivat olleet naimisissa 44 vuotta ja tappeluita matkan varrella mutta vasta kun heitä molempia uhkasi kuoleman kaltainen ero he alkoivat näyttää todellista väriään. Kuten vanha päämäärä kuuluu: "Rakkaus ei tunne omaa syvyyttään eron hetkeen asti." He molemmat alkavat nähdä mikä elämässä on tärkeintä ja ihmiset joita he tapaavat matkan varrella. Vielä tärkeämpää on läheiset suhteet joita he solmivat merkittäviensä muiden kanssa.
critique3779 The Sopranos on luultavasti kaikkien aikojen ylistetyin tv-sarja joten luonnollisesti odotukseni olivat huipussaan mutta esitys kuitenkin ylitti ne. Rakastan elokuvien mafia- ja rikosgenreä ja nautin näihin maailmoihin sijoittuvien kiehtovien tarinoiden seuraamisesta mutta tämä on paljon muutakin. Yli 86 tuntia materiaalia antaa tarinalle mahdollisuuden olla paitsi yksi jännittävimmistä ja arvaamattomimmista mafia-/toimintatarinoista myös upea perhedraama järkyttävä hahmotutkimus nauraen komedia loistava psykologinen tutkimus joka käsittelee hyvän ja pahan luonnetta sekä edustavien unien ja hallusinaatioiden älyllinen taiteellinen yhteistyö yhdessä. David Chasen eeppinen sarja onnistuu saavuttamaan kaiken tämän ja paljon muuta ja se lujittaa HBO:ta lähimpänä elokuvallista täydellisyyttä tarjoavaksi televisioksi mikä tasoittaa tietä useille muille sarjoille jotka jatkavat yleisön puhaltamista.<br /><br />Realismi on läsnä silloin kun sitä tarvitaan mutta Chasen päätökset poiketa siitä toisinaan "unelmajaksojen" ja vastaavien vuoksi vain lisää sarjaa. Chase – yhdessä vahvan kirjoitushenkilökunnan kuten Mad Menin ja Boardwalk Empiren tulevien luojien Matthew Weinerin ja Terrence Winterin kanssa tekee New Jerseystä monimutkaisen universumin joka on täynnä mahtavia televisiossa näkemiäni hahmoja.<br /><br />James Gandolfini hallitsee ohjelmaa Tonyna joka on yksi kaikkien aikojen uraauurtavimmista hahmoista televisiossa. Tony noudattaa puolta popkulttuurin gangsteristereotypioista mutta toista puolta hän uhmaa kokonaan ja perhevuorovaikutuksensa ja terapiaistuntojensa kautta tohtori Melfin (Lorraine Bracco jonka kanssa hänellä on huomattava kemia joka varmistaa että terapiakohtaukset) aina täysin erilainen fiilis muuhun esitykseen verrattuna) näemme Tony Sopranon lähes joka puolen ja opimme että hän on enemmän jokamies kuin joku odottaa.<br /><br />Edie Falco vastaa Gandolfinin tehoa Tonyn vaimona Carmelana. Sekaisista tunteistaan ​​Tonyn elämäntyylistä hänen epäilyihinsä murhia hänen kidutukseensa Tonyn pettämisestä ja omiin ajatuksiinsa uskottomuudesta Carmela pyörittää tunteiden kirjoa kuuden kauden ajan ja Falco tekee hänestä parhaan kulkuvälineen ei-mafian katsojille. nähdä näin korruptoituneen maailman. Tonyn ja Carmelan väliset kohtaukset ovat sydäntäsärkevimpiä ja tuskallisen realistisimpia televisiossa koskaan nähtyjä draamoja.<br /><br />sivuosa on lähes yhtä ilmiömäinen ja näyttelijäjoukoissa on laaja valikoima hahmoja kaikkien kuuden kauden ajan. jotenkin ilman irtisanomisia. Nancy Marchand varastaa esityksen Tonyn ylimielisenä äitinä Liviana joka näkee Tonyn persoonallisuusongelmia ja paniikkikohtauksia. Marchandin lakkaamattomien valitusten tuttuus on melkein kauheaa koska hän vie hahmon niin uskottavan pitkälle. Michael Imperioli on Christopher Tonyn suojattu jonka erilaiset huonot valinnat johtavat hänet tielle jota on tuskallista katsoa ​​mutta joka toteutetaan loistavasti. Drea De Matteo näyttelee Christopherin tyttöystävää Adrianaa ja hän on niin hyvää tarkoittava ja rakastava että hänen hahmonsa synkkä kaari menee liian sekaantuessaan Christopherin uraan. Tony Sirico on Paulie joka esiteltiin äärimmäisenä mafian stereotypiana ja sarjakuvan lähteenä mutta lopulta hänestä tulee yksi sympaattisimmista ja monimutkaisimmista hahmoista ohjelmassa eikä kukaan näytä todellista vihaa häntä paremmin. Ja se on vain jäävuoren huippu.<br /><br />Tutut kasvot kuten Peter Bogdanovich Jon Favreau Ben Kingsley Lauren Bacall Will Arnett Nancy Sinatra David Strathairn Robert Patrick Hal Holbrook Burt Young  ja Eric Mangini esiintyvät esityksen aikana kun taas yhtä merkittäviä nimiä kuin Joe Pantoliano Steve Buscemi ja Steven Van Zandt ovat säännöllisiä rooleja sarjan päähenkilöinä. Mukana on yli 50 upeaa hahmoa joilla on voimakkaat kaaret ja jännitys ja jännitys eivät koskaan pääse lamaantumaan missään esityksen eri osajuonteista.<br /><br />Komediaelementit ja kokonaiset jaksot jotka ovat täynnä loistavaa hilpeyttä laimentavat voimakkaan dramaattisen intensiteetin. sarjasta joka on niin monikäyttöinen että jostain syystä tai tarpeeksi melkein minkä tahansa jakson tekijät saivat minut hämmentyneeksi. The Sopranos on tehokkain ja koukuttava sarja jonka olen nähnyt kaiken kaikkiaan ja sen huipput ovat niin mieleenpainuvia että minun pitäisi kutsua sitä suosikkiohjelmakseni kiistanalaisista ala-arvoista huolimatta (joista olen useimpien kanssa eri mieltä).<br /><br />Rakastatko vai vihaatko loppua tai mitä päätät siitä sillä ei ole merkitystä: sen luoma keskustelu on saavutus sinänsä. Koko sarjan ikoninen luonne tekee siitä olennaisen osan television historiaa. Tässä esityksessä on monia elementtejä joista jokainen voi rakastaa ja ihmetellä joten jos aiot katsoa jotain muuta sen sijaan tee itsellesi palvelus ja fuhgeddaboutit.
critique3780 Pidin todella tästä elokuvasta. Käsikirjoitus on tuore ja arvaamaton ja näyttelijätyö on erinomaista. Se on maanläheinen elokuva jonka hahmot kiinnostavat. Se toi kyyneleet silmiini muutaman kerran mutta jätti jälkeenpäin mahtavan tunteen.
critique3781 Tätä englantilaisten ammattilaisten ryhmää on ilo seurata. Sivuosat voisivat muodostaa oman sarjansa. Se on ennen nähty rakkauden kulmakivi leikkauspäällikön hänen vaimonsa ja uuden kauniin pojan kirurgian asukkaan välillä. Vain Francesca Annisin Michael Kitchenin ja seksikkään Robson Greenen ylivertainen näyttelijätaito nostaa tämän roskakorista erittäin nautinnolliseen "pomppimiseen". Ainoa kiukku on se että on vaikea hyväksyä että kytevä Francesca Annis rakastuisi ja menisi naimisiin Michael Kitchenin kanssa joka kuten minä tuskin on kansainvälinen tai edes brittiläinen seksisymboli. Voit helposti ymmärtää miksi Robson Green sytytti hänet tulen ja pahoittelut "Doorsille". Owenin isä David Bradley on kaveri joka melkein varastaa esityksen upealla "rentoja" esityksellä. Katso häntä "The Way We Live Now" -elokuvassa täysin erilaisessa esityksessä saadaksesi käsityksen hänen valikoimastaan. Daniela Nardini Kitchenin sihteerinä joskus seksileluna on vaikea unohtaa hylättynä rakastajatarna joka saa Kitchenin katumaan että hän katsoi hänen upeaa vartaloaan. Conor Mullen ja Julian Rhind-Tutt Greenin apuleikkauskavereina kuten sanoin voisivat olla omat sarjansa. Ne ovat niin hyviä. Koko juttu on erittäin hauskaa ja suosittelen sitä lämpimästi ja kiitos imdbmanille että annoit maksaville asiakkaille sanoa mielipiteensä tässä kiehtovassa paikassa.
critique3782 Madonna on keinuttanut venettä yli 20 vuotta ja sen mukana tulee paljon kokemusta -ilmeisesti- ja paljon tietoa. Hän ei koskaan ollut se joka ajatteli eilistä päinvastoin hän näytti tietävän mikä on suosittua huomenna. Hän ottaa rohkeasti vastaan ​​kaikki uudet trendit teknologiat ja sisällyttää ne omiin tekoihinsa. Hänen maailmanmatkansa eivät ole koskaan olleet "keskimääräisiä". Kun Madonna esiintyy hän antaa 120% - kaikki on suurempaa parempaa teatraalista ja merkityksellistä. Hän saa inspiraatiota idästä ja lännestä ja tekee niistä ainutlaatuisia. Kaikelle annetaan syvempi merkitys eikä The Confessions Tour ole erilainen. Heti alusta alkaen huomaat istuvasi tuolin reunalla. Hän aloittaa räjähdyksellä sitten hän poseeraa rohkeita sirkusasennuksia hevosella korkealla taivaalla ja tekee kaikkensa viihdyttääkseen sinua. Hän tekee uudelleen omia kappaleitaan ja antaa niille modernin tunnelman. Hän laulaa diskoristillä hän tulee melkein keskelle lavaa ja hänen hämmästyttävän tanssiryhmänsä kanssa joka ei tunne pelon ulottuvuuksia esitys on ehdottomasti enemmän kuin olet sovittu. Se on spektaakkeli audiovisuaalinen orgasmi jota ei voi pukea sanoiksi. Onnekkaita ovat ne jotka todella kokivat Madonnan näkemisen lavalla. Viisikymmentä työntää hän on edelleen uskomattomassa kunnossa. Viimeaikainen Sticky and Sweet Tour on vieläkin uraauurtavampi mikä ei todista mitään muuta että Madonna oli on ja tulee aina olemaan popin ainoa ja ainoa kuningatar.
critique3783 Jos televisio olisi baseball-liiga tällä ohjelmalla olisi täydellinen ennätys! Erinomaisilla näyttelijöillä ja täydellisellä juonella tämä ohjelma tarjosi 8 upeaa kautta ja suuren ilon televisiolle illallisen jälkeen. Kun suhteet muuttuivat jatkuvasti ja selvitettiin kuka Hyden oikea isä on tämä esitys oli hitti kun se alkoi elokuussa 1976 vaikka se sijoittui vuonna 1976. Ja Foremansin kellarissa hengailu oli aina ajanvietettä silloin ja se on edelleenkin samoin kuin piireissä. Tämä esitys nauroi paljon ensi-illassa ja se nauraa edelleen uusintaesitysten aikana. Jos katsot muutaman jakson tästä ohjelmasta saat kaiken ja haluat saada lisää. Nyt vain tämä ohjelma on yksi parhaista koskaan luotuista se on fiksu ja hauska.
critique3784 Rakastan tätä elokuvaa. Se on ensimmäinen elokuva jonka Master P on koskaan tehnyt. Se perustuu hänen elämänsä tarinaan. Se on pienibudjetti mutta se on erittäin hyvä. Se osoittaa kuinka Master P varttui projekteissa New Orleansissa.<br /><br />Mestari P ei vain aloittanut tässä elokuvassa hän oli myös Moon Jonesin käsikirjoittaja ja ohjaaja. DVD:llä on myös The No Limit -jäätelöjuhlat. Tämä elokuva näyttää kuinka Mestari P menee huonosta liian hyvään ja kuinka hänen täytyi käsitellä ympärillään olevia asioita. Siinä on myös monia The No Limit Records -luetteloita tässä elokuvassa. Sinun pitäisi ostaa tai vuokrata tämä elokuva.<br /><br />Se on loistava elokuva katsottavaksi pidätkö rapista tai oletko Master P -fani. En aio spoilata tätä elokuvaa puolestasi. Hanki tämä elokuva niin nopeasti kuin voit ja katso se. Tulet pitämään siitä.
critique3785 En todellakaan ole pelaaja mutta pari ihmistä perheessäni ja poikaystäväni ovat. Joten hieman vastahakoisesti päätin selvittää mikä iso juttu "fantasiajutuissa" oli. Näin Dorkness Risingin ja ajattelin että se oli HAUSKAA! Se on slapstick mutta ei epäkunnioittavaa niitä kohtaan jotka nauttivat roolipeleistä. Lisäksi ja mikä tärkeintä ihmiset jotka eivät ole koskaan pelanneet voivat nauttia siitä eivätkä tuntea itseään syrjäytyneiksi tai eksyksiksi yrittäessään ymmärtää juonen. Näyttelijäsuoritus oli hienoa ja laukaukset/setti olivat uskottavia. Tämä saa minut haluamaan nähdä muita tämän tuotantoyhtiön elokuvia. En malta odottaa mitä tulevaisuus tuo tälle ryhmälle! Kolme hurraaa - hyvin tehty!!
critique3786 Yksi viime vuosien hauskimmista elokuvista. Hyvä karakterisointi juoni ja poikkeuksellinen kemia tekevät tästä klassikon
critique3787 Deliverance on John Boormanin vuoden 1972 kauhu-/trillerielokuva neljän Atlantan liikemiehen ryhmästä (Burt Reynolds Jon Voight Ned Beatty ja Ronnie Cox) jotka tekevät kanoottiretken alas Cahulawassee-jokea ennen kuin joki patoaa. Matkan varrella miehille tapahtuu lautta (ilman sanailua) epämiellyttäviä asioita. Huolimatta tämän kuvan ikävistä tapahtumista Boorman vangitsee joen luonnonkauneuden hienosti. Paikka oli todella hyvin valittu. Todellakin tämä olisi silti erittäin mukava elokuva katsottavaksi jos kanoottimatka olisi sujunut sujuvasti. Rehevät metsät ja lempeä maisema tekevät kauhusta vain kauheamman. Paikka ei ole vain luonnonkaunis vaan myös kauniisti kuvattu kiitos kuvaaja Vilmos Zsigmondin. On sanottu että Burt Reynoldsin esiintyminen ulkona Lewisina on tämän elokuvan tähtirooli. Arvelen kuitenkin että Jon Voight varastaa esityksen esikaupunkiperheen miehenä Edin roolillaan jonka on nopeasti muutettava käyttäytymistään selviytyäkseen. Itse asiassa kohtaus jossa kiipeää kalliolle ei ollut stuntman. Se oli Voight itse. Kustannusten leikkaamiseksi kuvaamista ei ollut vakuutettu ja näyttelijät tekivät omia temppujaan. Ääniraita on erityisen huomionarvoinen. Eric Weissbergin ja Steve Mendelin esitys kitaralla ja banjolla osana Dueling Banjos -sarjaa on edelleen yksi elokuvahistorian mahtavimmista ääniraidoista sen intensiivisyyden vuoksi. Parissa muussa elokuvan kohdassa meitä kohdellaan enemmän pehmeämmällä banjo-musiikilla joka tarjoaa erittäin miellyttävän seuran jokea alas kulkevalle matkalle. Kaikista tämän elokuvan hyvistä puolista katsoin että se oli hieman puutteellinen. . Se ei rakenna jännitystä kovin hyvin eikä se ole niin kauheaa kuin olemme saaneet uskomaan. Juoni itsessään on jokseenkin kehno eikä se oikein johda mihinkään. Tästä huolimatta elokuvassa on tarpeeksi hyviä kohtia jotta saan suositukseni. Pidin siitä mutta goren ystäville sitä ei ole juurikaan. Ei oikeastaan ​​yhtään. Se ei ole niinkään kauhuelokuva kuin seikkailuelokuva joka muuttuu hieman happamaksi. Ajattele sitä kuin Rambo: First Blood kohtaa kolme miestä veneessä. Varo hyvin nuorta Charley Boormania Edin pojaksi. Pidin tästä elokuvasta ääniraita kuvaus ja näytteleminen ansaitsevat sille hyvin ansaitun 7/10.
critique3788 Jotkut heistä jotka katsovat elokuvia ja valittavat niistä elantonsa vuoksi unohtavat jotain: DVD-valikkojärjestelmän. Kerron teille ihmisille että näin päänäytön toistuvan tässä noin 35 kertaa. Se oli mahtavaa. Elokuvamainen kuvakudos räjähdysmäisestä loistosta joka sai minut siitä missä se oli mikä oli aivan alkua. Monta kertaa summa ja Bam! Olin koukussa. Yhä uudelleen ja uudelleen. Ja yli.<br /><br />"Doot de doot de doo de dodedo." Ja se on vain ääniraita! <br /><br />Olen syrjään sängyssä käpertyneenä Vaion kanssa. Sade on tasakatossa ja tänä yönä pehmeä on taas pehmeää. Kissa on mukava ja nilkkani joka ristissä minussa on jo levännyt. Nappasin DVD:n sisään. Olin lumoutunut. Yön läpi. "doot de doot de doo de dodedo."<br /><br />The Blob. Katso se. Steve Queen kaksi poliisia ja yksi tyttö mekossa. Kaksi peukkua ylöspäin!
critique3789 Rakasti elokuvaa. Rakastin kahta perhettä jotka kohtasivat historian polut. Ainoa kysymys on jos Sam tapetaan miten hänen perheensä linja jatkuu? Hän on Madame Zeronin poika ja Zeron oletetaan olevan sukua mutta ei mainintaa muista lapsista? Hmmmmmmmm. Etkö koskaan maininnut muita lapsia tai vaimoa ennen kuin hän puhui opettajan kanssa ja rakastui häneen? Ehkä hänellä oli lapsi ennen kuin hänestä tuli suuteleva Kate Bandit? Jopa elokuvan virheistä huolimatta. Rakastin sitä vain. Näyttelijätyö oli hienoa. En ole varma missä tarina oli kun herra Sir oli Marion nainen lopussa mutta tekee hänen hahmostaan ​​vielä hauskempaa. Toinen "neuvoja" näytti olevan huolissaan lapsista mutta ei tietenkään niin paljon. Köyhällä Wardenilla on täytynyt olla todella haiseva lapsuus ollakseen niin ilkeä kun hän kasvoi.
critique3790 Tämän elokuvan kiistaton kohokohta on Peter O'Toolen suoritus. Toisaalta hurjan koominen ja hirveän hirvittävän traaginen. Tekeekö joku sen paremmin kuin O'Toole? En usko niin. Miten upeat kasvot miehellä onkaan!<br /><br />Tarina on outo ja paikoin varsin häiritsevä ja emotionaalisesti intensiivinen (varsinkin loppua kohti) mutta se on myös oudon koskettava ja onnistuu monella tasolla. Tunsin kuitenkin elokuvan pohjimmiltaan pyörivän Peter O'Toolen valoisan esityksen ympärillä ja olen varma että en olisi nauttinut siitä edes puolet niin paljon jos hän ei olisi ollut siinä.
critique3791 Mielenkiintoinen tapa tarkastella sitä kuinka me ihmisinä niin usein toimimme olemme joskus sokaiseneet halumme saavuttaa täydellisyyttä että joskus tuhoamme perustan sille mitä yritämme saavuttaa. Siinä käsitellään myös sitä kuinka meillä on taipumus jättää huomiotta ne keskuudessamme jotka eivät ole yhtä suorapuheisia ja näin tekemällä voimme menettää suurenmoisen tilaisuuden. Komedian injektio tekee myös elokuvan katsomisesta nautinnollisen kokemuksen. Pakko nähdä jokaiselle joka on kiinnostunut heijastavasta mutta koomisesta elämänkatsomisesta. Odotan innolla seuraavaa tuotettasi.Toivon että tarjoat meille jatkossakin laadukasta viihdettä. Loistavaa työtä ......Joanne
critique3792 Kuvittele millaista koulu olisi ollut tällaisessa maailmassa: lapset ovat yksi iso jengi jolla on todella hyvä musiikkimaku ja jotka yhdistyvät huonoja rehtoreja ja opettajia vastaan. "Rock 'n' Roll High School" tapahtuu siinä maailmassa. Se on kuin Ramones-levy herää henkiin. Hahmot ovat kaikki yhtä typeriä viattomia ja viehättäviä kuin Ramonesin kappaleet ja itse musiikki on tietysti fantastinen. Lukiokomediat ovat todella muuttuneet vuosien varrella jos vertaa "American Pie" -elokuvaa tähän 70-luvun lopun klassikkoon jossa ei tehdä mauttomia seksivitsejä ollenkaan. Koska uusintaversio on ilmeisesti työn alla on luultavasti odotettavissa että alkuperäisen viehätys katoaa matkan varrella ja korvautuu vulgaarisilla puolihauskoilla mulkkuvitsillä kuten Bill Hicks niitä kutsui. Suurin ongelma on kuitenkin se että Ramonesia EI VOI vaihtaa. He olivat täydellinen bändi tähän elokuvaan eikä kukaan muu voinut tulla lähellekään heidän paikkaansa. Joten parasta olisi jättää alkuperäinen rauhaan niin omituinen ja viehättävä kuin se on. Gabba-gabba hei!
critique3793 Viime jouluna minulla oli onni saada yksi 1200 Ultimate Bourne -laatikosta Better Halfistani mutta lykkäsin trilogian viimeisen osan katsomista eiliseen. Ottaen huomioon kuinka monta viimeaikaista trilogiaa on kompastunut maaliviivan yli sen sijaan että ne olisivat kulkeneet voitokkaasti sen läpi olin hieman varovainen lähestyessäni "The Bourne Ultimatumia" mutta minun ei todellakaan olisi pitänyt olla huolissaan. Sähkötoimiset jaksot ja mustelmia aiheuttavat taistelukohtaukset sekoittuvat vaivattomasti älykkäiden tarinalinjojen rinnalle tehden tästä yhden parhaista toimintatrillereistä joita muistan nähneeni ja ylevän lopetuksen erinomaiselle sarjalle.<br /><br />Jason Bourne ( Matt Damon) palaa näennäisen vuodon jälkeen operaatio Blackbriarista - uudesta ohjelmasta joka perustuu vanhaan Treadstone-projektiin - toimittaja Simon Rossin (Paddy Considine) luo. Suojelija. Bourne on päättänyt paljastaa lisää puoliksi muistettavasta menneisyydestään mutta hän jatkaa jäljillä jälleen mutta muut CIA:n työntekijät mukaan lukien apulaisjohtaja Noah Vosen (David Strathairn) uskovat että Bourne itse on vuoto ja alkavat jäljittää roistoagenttia uudella tarmolla. Löytääkö Bourne vihdoin etsimäänsä vastaukset vai hiljentävätkö hänen vanhat työnantajansa hänet lopullisesti? <br /><br />Henkilökohtaisesti olin hieman pettynyt "The Bourne Supremacyan" koska se luopui toimintakohtaustensa tavaramerkkirealismista ja keskittyi olemaan oikea vakoiluelokuva. En sanoisi että se menetti sen kokonaan mutta fantastiseen "Bourne Identityyn" verrattuna se vaikutti enemmän hitaasti palavalta vakoojaromaanilta kuin toimintatrilleriltä. Tässä ei ole mitään hätää – jokainen autokolari lyönti potku ja laukaus kuullaan ja tunnetaan sisäelinten ilolla mutta onneksi sen ytimessä on edelleen hämmästyttävän älykäs ja mukaansatempaava vakoojatarina jonka pohjalta toiminta perustuu. Se myös yhdistää loistavasti kaksi aikaisempaa elokuvaa ja tarjoaa sopivan kirjanpäällisen trilogialle kun asioita selitetään ja laajennetaan kunnes koko kuva paljastuu. Esitykset ovat kauttaaltaan lähes virheettömiä – jopa Julia Styles alkaa tarjota jotain muutakin kuin kirjatonta silmänruokaa. Ainoa todellinen haittapuoli on että tällä kuten muillakin Bourne-elokuvilla ei ole juurikaan tekemistä alkuperäisen romaanin kanssa mutta ellet ole luja Ludlum-fani tämä ei todellakaan ole mikään todellinen syy olla pidättämättä tällaisesta elokuvasta. erittäin kaliiperi.<br /><br />Mikään ei miellytä minua enemmän kuin elokuva joka yllättää minut iloisesti ja peloistani huolimatta "The Bourne Ultimtum" on räjähtävä elokuva täynnä tarpeeksi luita murskaavaa toimintaa lihapäiden tyydyttämiseksi sekä juoni joka ei koskaan uhkaa irrottaa huomiosi minuutiksi. Jopa viimeisellä rullalla et ole koskaan täysin varma onko onnellinen loppu taattu mutta oletko sarjan fani vai et (ja jos et mitä muuta haluat?) tämä on yksi elokuva jota sinun pitäisi seurata alas heti kun mahdollista. Ei ihme että tämä sarja pakotti Bond-elokuvien tuottajat heittämään ulos neljäkymmentä vuotta elokuvahistoriaa aloittaakseen uudelleen. Bourne on moderni vakoojasankari ja sai viimeaikaiset Bond-elokuvat näyttämään enemmän Austin Powersilta verrattuna kunnes "Casino Royale" antoi Bond-sarjalle sen kipeästi tarvitseman uudelleenkäynnistyksen. Jason Bourne -elokuvista puuttuminen on rikos joka on esityksen arvoinen – hanki itsellesi kopio DVD-levystä. Ei kuitenkaan Ultimate Bourne -kokoelma - rajoitettu erä valitettavasti!
critique3794 Anthony Quinn oli legenda 1900-luvulta elokuvissa loistavilla rooleillaan hankittu elokuva poliisista joka keksi Tonille väärän syyllisyyden raiskatakseen kaunotar vaimonsa (Lisi) mutta hän epäonnistui tässä ansassa koska hän kohtasi Lisin voiman mutta hän onnistui. ansassa jonka hän oli valmistanut Tonille että hän laittoi nimensä Romanian juutalaisten luetteloon ja kuljetti maasta toiseen Itä-Euroopassa.<br /><br />Tämä elokuva on ohjattu vuonna 1967 arabien ja Israelin välisen sodan aikaan vuonna 1967 (Kuuden päivän sota) todisteena juutalaisten haitallisista teoksista joita juutalaiset aiheuttivat paitsi Euroopassa myös muilla mantereilla.< br /><br />Juutalaiset olivat suuri syy Ranskan vallankumoukseen vuonna 1789 Pelchfikin vallankumoukseen Venäjällä 1917 eri maiden myllerryksiin missä tahansa <br /><br />Pearl Buck kirjoitti romaanin (Pioni) vuonna 1948 miehitettynä Palasteinen vuonna 1948 Kiinan juutalaisista ja heidän ongelmistaan joita he kohtasivat Kiinassa koska he käyttivät huonoja soittimia näissä maissa. kriisin avaimet.
critique3795 No ota O.J. Simpson täysamerikkalaisena sotilaana muuttui kokonaan amerikkalaiseksi linja-autonkuljettajaksi joka päättää pelastaa matkustajansa yksin jos kukaan muu ei ole menossa siihen ja Arte Johnson on täysin suorassa roolissa matkaoppaana joka ei tiedä mitä tehdä mutta ei en halua myöntää olevansa vaikeuksissa ja yhdistää sitä Lorenzo Lamasin kanssa yhtenä kolmesta vauvan edessä olevasta pahasta pojasta jotka aikovat kidnapata perillisen ja jättää bussilastan ihmisiä kuolemaan jälkiruoka ja sinulla on oltava toimintaa juonenkäänteitä ja paljon draamaa. Kaikki olivat hyviä mutta Lamasin näkeminen pahimpana pahimpana räjäytti minut todella. Hän oli aivan liian uskottava dominoivana pahiksena joka ei vain halunnut kidnapata perillinen vaan myös raiskata naiset ja nöyryyttää häntä joka yritti estää häntä. Tämä oli ilmeisesti kauan ennen kuin hän kehitti hyvän miehen imagoaan. Ja usko minua 20-vuotias Lorenzo tiukoissa farkuissa jota et todellakaan halua missata!
critique3796 Oletan että Toronton elokuvafestivaaleille osallistumisen äärimmäinen kirous on julkaisupäivämäärän aikataulu joka menee sekaisin. Suoraan sanottuna olen iloinen että Fido nostettiin USA:n jakeluun. Joka tapauksessa...<br /><br />Oletko koskaan nähnyt Shaun of the Deadin? Hyvä. Entä Lassie? Pystyykö sovittamaan nämä kaksi yhteen? No jos voit nimesi voisi olla Andrew Currie kanadalainen ruori ensimmäisen perheteeman zombikomediassa tai zomedyssa. (Vakavasti niin Toronton lehdistökirja kutsui sitä.) Vaikka Fido ei ole niin väkivaltainen kuiva tai brittiläinen kuin Shaun of the Dead se on edelleen uskollinen juurilleen: omistautuminen vanhalle 50-luvun mustavalkotelevisiolle mukaan lukien Lassie ja pahamaineinen sci-fi-massa jota pumpattiin pois kauden aikana.<br /><br />Fidon lahjakkaat pääesiintyjät (Carrie Anne Moss Billy Connelly Dylan Baker ja Tim Blake Nelson) ovat osoitus käsikirjoituksen loistosta. Elokuva tutkii kaikkia sen lähtökohtia: maailmaa jossa zombeja on muutettu palvelijoiksi heidän suuren määrän vuoksi oudon onnettomuuden seurauksena. Mihin käyttäisit uutta epäkuolletta palvelijaasi? Hovimestari? Käsityötä? Lemmikki? Sanomattomia tekoja? Fido tarttuu kaikkiin näihin mahdollisuuksiin suloisella ja yllättävän tyylikkäällä tavalla kiitos Connellyn (kuten yksi mainituista zombeista) ja nuoren TV-näyttelijä K'Sun Rayn työstä joka näyttää toisinaan olevan parempi nuori Elijah Wood kuin nuori Elijah Wood oli.<br /><br />Jos odotat toista Shaun of the Deadia älä tuhlaa aikaasi. Genressä ei ole läheskään tarpeeksi tyhmyyttä tyydyttämään sinua ja poistut teatterista katkerasti ja masentuneena. Mutta jos olet valmis katsomaan mitä Shaun of the Deadille tapahtuu kun se hyppää järven yli sinulla on herkku. Ajattele Fidoa Shaun of the Deadin kapinallisen häviäjän herkkänä useammin pahoinpideltynä pikkuveljenä ja alat ajautua. Jos pidät (tai ainakin siedät) zombeista pienistä lapsista ja paljon surkeaa satiiria Fido on oikea elokuva sinulle. Jos näin ei ole... no tiedät harjoituksen. Lyö vain silmien väliin.
critique3797 Pidän tästä elokuvasta paljon se on Ondricekin ja Machacekin erikoishuumoria... Mielestäni se on parempi kuin Samotari (Yksinäiset). Ehkä on vaikea ymmärtää kun et ole tšekki. Jos et katso tuota elokuvaa nauti siitä älä välitä mistään muusta... rentoudu vain!!
critique3798 En vieläkään voi uskoa että tietokonegrafiikka pystyy luomaan 3D-kuvia. Kun kuulin sen ystäviltäni foorumilla vannon itselleni että aion saada itseni katsomaan sitä.<br /><br />Onnistuin katsomaan osia siitä eräässä kauppakeskuksessa jossa he olivat monia Advent Children DVD -levyjä ja esitti sen muutamassa myynnissä olevassa kannettavassa tietokoneessa. Ilmeisesti olin iloinen mutta se ei silti riittänyt. Sitten menin osoitteeseen YouTube.com etsimään elokuvaa. Ainoa mitä keksin oli musiikkivideo-omistus. Siihen kohtalokkaaseen päivään asti...löysin sen. Katsoin sen kaikista häiriötekijöistä huolimatta koska tiesin että minun on katsottava tai muuten minua kutsutaan luuseriksi.<br /><br />Minua riittää lisää elokuvasta. Ikään kuin Final Fantasy VII ei olisi riittänyt he tekivät siitä elokuvan! Suosikkikohtani oli Sephirothin elämän loppu. Cloudin OmniSlash ei voisi olla parempi. Mutta en spoilisi esitystä kokonaan puolestasi. Sinun on katsottava se itse!!! Hanki DVD nyt!
critique3799 Se on uskomatonta mutta neljäs on parempi kuin toinen ja kolmas. Kauhean kolmannen jälkeen on uskomatonta kuinka he voivat saada odottamattoman jatko-osan uusilla ideoilla. Chuck on sama ilkeä nukke kuin aikaisemmissa elokuvissa. Mielenkiintoinen finaali joka kertoo että viides voidaan tehdä....
critique3800 En tiedä tämän elokuvan englanninkielisestä versiosta mutta norjalainen käännös on hauskin elokuva jonka olen nähnyt moneen vuoteen. Hahmot sanovat niin monia hauskoja asioita ja viittaavat niin paljon outoja ajankohtaisiin tapahtumiin että olen hämmästynyt että heillä oli jatkuvasti enemmän vaihtoehtoja kuten arkkitehti joka ei koskaan osaa sanoa velho Miraculixin nimeä oikein. Siitä tulee asioita kuten Malcom(i)X ja "utenriks" joka on norjaa ulkoasioissa.<br /><br />Kuten sana "utenriks" monet käännökset eivät anna mitään merkitystä englanniksi ja luultavasti ei myöskään ranskaksi joten kääntäjien on täytynyt keksiä omia vitsejä ja he tekivät sen erittäin hyvin. Tietysti niillä on erittäin hyvä pohja rakentaa sillä elokuva on yksinkertaisesti koominen alusta loppuun!<br /><br />Suositellaan kaikille kielille hyvän käännöksen kanssa!
critique3801 Vaikea kuvitella että tämä elokuva perustuu tositarinaan ja kuinka Christy onnistui saamaan aikaan ihmeen on niin sydäntäsärkevää. Daniel Day-Lewis on kameleontti ja on todella vaikea kuvitella kuinka paljon hän oli tehnyt tämän vammaisen hahmon luomiseksi. Hänen katsominen ruudulta on järkyttävä ja henkeäsalpaava kokemus.<br /><br />Elokuva ei ole niin pessimistinen kuin aiemmin luulin tarina on valoisa ja kiehtova. Normaalit eivät halveksi Christyä hänen elämänsä on myös värikästä ja ilahduttavaa vaikka voimme olla tietoisia yksinäisyydestä ja tuskallisista kahleista hänen silmiensä kautta.<br /><br />Yksi ​​Christyn menestyksen tärkeä tekijä on hänen äitinsä tuki. joka tuntuu koskettavammalta ja tuntematon näyttelijä Brenda Fricker ansaitsee myös Oscar-palkintonsa tästä roolista tämä lihava pieni keski-ikäinen nainen käyttää kaikkensa tehdäkseen Christy'sin unelman toteutuminen. Onnea Christylle! Ja Hugh O'Conor on myös erinomainen nuorena Christynä mikä suoritus lapselle! Christyn rakkaustarina on hyvin tehty luotettava. Christy haluaa rakkautta eikä mikään voi johtaa häneltä oikeutta rakastaa hänen ihastuksestaan ​​kauniiseen tohtori Eileen Coleen (yllättävästi Fiona Shaw olen syvästi vaikuttunut hänen roolistaan ​​Harry Potter -sarjassa inhottava Petunia-täti joten hänen ulkonäkönsä tässä roolissa ei todellakaan tule mieleeni mutta joka tapauksessa jokaisella naisella on oma nuoruutensa...) on vainoharhainen ja loukkaava tunnen myötätuntoa häntä kohtaan rakkaus on kaksiteräinen miekka onnellisuus ja tuska ovat aivan vierekkäin.<br /><br />Btw Jim Sheridanin teokset ovat kaikki hyviä (Amerikassa THE BOXER jne.) paitsi RIKASTU TAI KUOLE Yrittäen Jumala tietää miksi hän päätti ohjata tuota paskaa! Todellakin uran tahra hänelle mikä sääli!
critique3802 Vaikka tiedämme kuinka tarina päättyy tämä on mukaansatempaava lentää seinälle -elokuva joka pelaa melkein kuin poliittinen trilleri. Tyynnässä ennen myrskyä tapaamme Hugo Chavezin karismaattisena elämää suurempana miehenä jolla on katkeamaton yhteys mestizoihin jotka muodostavat 80 prosenttia väestöstä mutta jotka ovat aiemmin olleet Venezuelan poliittisen prosessin ja sen öljyvarallisuuden ulkopuolelle. Hän näyttää olevan yhtä omistautunut heille kuin he ovat hänelle. Hän matkustaa maata kiihkeästi ojentaen kätensä campesinoihin puhuttelemalla valtavia väkijoukkoja halaamalla ja suutelemalla tavallisia ihmisiä vastaanottaen kirjeitä paperinpalasille ja kuulemalla avunpyyntöjä. Ihmiset ovat innoissaan siitä että yksi heidän joukostaan ​​on päässyt maan korkeimpaan virkaan. On sähköistä toivoa ja optimismia että muutos parempaan on tulossa mädäntyviin barrioihin.<br /><br />Mutta kaikki eivät ole tyytyväisiä tilanteeseen. Puhdasverinen kastilialainen espanjalainen eliitti joka on pieni vähemmistö mutta hallitsi aiemmin kaikkea varallisuutta on täynnä katkeruutta ja katkeruutta. Yksi elokuvan tahattomasti hauskimmista hetkistä on kun Ann Coulterin kaltainen asukaskokouksessa eksklusiivisessa aidatussa yhteisössä valittaa mestitsoista: "heillä ei ole käsitystä taistelusta tai uhrautumisesta". Minuuttia myöhemmin puhuja käskee kokoukseen "varokaa kotiapulaisianne - he voivat olla Chavezin kannattajia". huh! Tottakai ovat.<br /><br />Myöhäillan haastattelussa yksin kuvausryhmän kanssa Chavez paljastaa jotain sielustaan kun hän kertoo tarinan isoisästään. Hän voi olla herkkä runollinen persoona vaikkakin ilkeä jopa klovninen huumorintaju (kuten näimme kun hän puhui YK:lle ja kutsui Bushia paholaiseksi.)<br /><br />Sitten myrsky alkaa kerääntyä. voima kun vallankaappauksen järjestäjät vaativat joukkomielenosoitusta ja manipuloivat kyynisesti kannattajiaan muuttamaan reittiä viime hetkellä ja marssivat presidentinlinnalle tietäen että se on Chavezin kannattajien ja väkivallan ympäröimä on väistämätöntä.<br /><br />Toinen juonen elementti loksahtaa paikoilleen kun kattojen tarkka-ampujat alkavat ampua Chavezin kannattajia joista osa ampuu takaisin. Fox Newsin paikallinen vastine näyttää tämän vastatulen ja väittää että Chavezin kannattajat joukkomurhaavat mielenosoittajia. Sitten kamera vetäytyy taaksepäin ja paljastaa että mielenosoittajia ei ole - katu on tyhjä! Mielenosoittajat valitsivat toisen tien. Sanomattakin on selvää että materiaalin tyhjästä kadusta editoivat kiihkeästi Chavezin vastustavat yksityiset tv-asemat (jotka olivat lähettäneet jatkuvaa propagandatulvaa kutsuen Chavezia mielisairaaksi ja seksuaalisesti kiinnittyneeksi Fidel Castroon.) Välittömästi vallankaappauksen jälkeen näemme. johtajat ja heidän mediapropagandamestarinsa kerskuvat avoimesti televisiossa siitä kuinka he olivat manipuloineet tilannetta piittaamatta kannattajien ja vastustajien elämästä yhtälailla.<br /><br />Elokuvantekijät ovat edelleen tämän kaoottisen nopeasti muuttuvan tilanteen ytimessä kun sotilasvallankaappaus ympäröi palatsin ja uhkaa pommittaa sitä. Chavez lopulta antautuu välttääkseen verenvuodatusta mutta kieltäytyy eroamasta ja hänet viedään offshore-saarelle missä lentokone odottaa viedäkseen hänet - minne? USA? Kuinka hallituksen jäljellä olevat jäsenet voivat välttää pidätyksen ja kukistaa tämän raskaasti aseistetun oikeistokenraalien ja erittäin varakkaiden liikemiesten salaliiton jotka liittyvät läheisesti Bushin hallintoon? Katso elokuva ja ota selvää!<br /><br />Jos ainoa tietosi Hugo Chavezista ja Venezuelasta on peräisin Yhdysvaltain tiedotusvälineistä et tiedä mitään. Hän ei ole "valitsematon tyranni" eikä "hallitse asetuksella" - hän on valtavan suosittu koska hänet on valittu ja valittu uudelleen useita kertoja yli 60 % äänistä (mitä George Bush Junior ei ole koskaan saavuttanut) ja omistautumisella Hän inspiroi tavallisissa venezuelalaisissa ihmisissä on viime kädessä syy siihen miksi vallankaappaus epäonnistuu.<br /><br />Tämä on poikkeuksellinen elokuva poikkeuksellisesta miehestä poikkeuksellinen tilanne. Elokuvantekijöiden taito on olla huomaamaton ja antaa tarinan edetä venezuelalaisten äänien kautta kaikilla tasoilla barriosta presidentin palatsiin myrskyisistä kohtauksista kaaoksesta ja hämmennyksestä josta syntyy yhtenäinen kokonaisuus joka on jännittynyt ja kiehtova. ja liikkuvat. Ei kannata jättää väliin!
critique3803 Ja tässä on vielä yksi todiste siitä että meidän kaikkien pitäisi palvoa italialaista gialloa ja tunnustaa se kauhumaailman ehdottoman ainutlaatuisimmaksi alalajiksi. Emilio Miraglian "Punainen kuningatar tappaa seitsemän kertaa" on täysin lumoava kokonaisuus alkuperäisestä juonittelusta tyylikkäistä tuotantoarvoista lumoavasta musiikista upeista näyttelijälahjoista ja kekseliäisestä verisestä murhajaksosta. Se on upea giallo (julkaistiin kultaisena vuonna 1972) joka kuuluu kaikkien italialaisen elokuvan fanien viiden parhaan joukkoon. Tarina ei vain esittele keskimääräistä mustahansikkaista ja seksuaalisesti turhautunutta tappajaasi vaan yhdistää vanhanaikaiset hyvät kosto-aiheet murhanhimoisen "Punaisen kuningattaren" makaaberin myytin kanssa. Nuorena heidän isoisänsä kertoo jatkuvasti tappeleville sisaruksille Kittylle ja Evelynille kummallisesta naisesta joka kerran 100 vuodessa 6. huhtikuuta tappaa seitsemän ihmistä joista hänen sisarensa on väistämätön viimeinen uhri. Neljätoista vuotta myöhemmin Kittystä on tullut menestyvän mallitoimiston koreografi (jopa jakaa sänkynsä pääjohtajan kanssa) kun yhtäkkiä alkaa tappaminen. Sisar Evelyn olisi ilmeinen syyllinen mutta hän muutti äskettäin Yhdysvaltoihin... Vai onko hän? Monimutkaisia mutta mukaansatempaavia ja mukaansatempaavia punaisia ​​silakoja heitetään sinulle muutaman minuutin välein ja Red Queen -hahmo on ehdottomasti giallo-historian kiehtovin tappaja. Hänen kasvojaan ei voi koskaan nähdä mutta hänellä on verenpunainen viitta ja hän nauraa mitä kamalinta aina tehdessään uuden uhrin. Hän ei myöskään ole aivan lempeä sillä hänen uhrejaan puukotetaan barbaarisesti tikarilla raahataan autojen takana ja jopa aidoilla! Tuo jälkimmäinen on todellakin yksi suurimmista (= kamalimmista) väkivallanteoista joita olen koskaan nähnyt! Mitä muuta voisit pyytää? Ehkä tyylikästä ja tyylikästä alastomuutta? Upeat naisnäyttelijät saivat tämän enemmän kuin peiteltyä muun muassa Barbara Bouchet ja nuori Sybil Danning. Emilio Miraglia ei ole tunnetuin giallo-ohjaaja sillä hän teki vain tämän ja yhtä suositellun "The Night Evelyn Came Out of the Grave" mutta hänen vaikutustaan ​​ja tärkeyttä EI pidä unohtaa.
critique3804 Ennen tätä virheellinen "Slaughterhouse Five" oli paras. Mutta tämä "Mother Night" -sovitus on hyvin totta kirjalle ja säilyttää komedian mysteerin ja tragedian tarkoituksen. Onneksi se ei ollut Hollywood-maista tai idiotisoitua "Breakfast of Champions" -elokuvassa. Toinen hyvä puoli tässä elokuvassa on että sinun ei tarvitse olla perehtynyt kirjaan seurataksesi sitä (kuten luulen sinun tekevän Slaughterhouse Fivelle). Tämä pätee luultavasti myös Breakfast of Championsiin mutta he tekivät niin huonoa työtä että sinun on parempi vain lukea kirja ja olla katsomatta elokuvaa! Nick Nolte teki erinomaista työtä tässä elokuvassa.
critique3805 Artimisia oli myöhään eilen illalla. Aluksi en uskonut että tykkäisin siitä mutta nähdessäni että minulla ei ollut vielä mieli nukkua eikä mikään muu ollut päällä jatkoin katsomista ja tunsin itseni kiehtovani nuoresta Artimisiasta neitsyestä puhtaasta ja intohimoisesta. Hänen romanssinsa vanhemman Tassin kanssa herätti tunnistettavia tunteita. Vaikka elokuva perustuu hyvin romantisoituun tasoon eikä todellisuuteen pidin siitä paljon enemmän kuin tavallisista elämäkerroista tai pukudraamasta. Upea esitys upeat kamerakuvat upea musiikki ja tekstit. Rakastin sitä ja haluan sitä lisää! :-)
critique3806 Fred Astaire ja Ginger Rogers Hollywoodin ensi-iltatanssiryhmä olivat yleensä pukeutuneet yhdeksään asti ja liukuivat 1930-luvulla taidokkaasti liioiteltujen Art Deco -lajien läpi. He kuitenkin menevät hieman alaspäin tälle vuoden 1936 retkelle joka on viides heidän kymmenestä yhteisestä musikaalistaan. Tällä kertaa Astaire luopuu silinterihattunsa valkoisen solmionsa ja hännänsä tullakseen purupurua pureskeltavaksi merimieheksi nimeltä "Bake" Baker; ja Rogers näyttelee tanssisaliviihdyttäjää Sherry Martinia joka oli Baken kumppani - tanssimassa ja muutenkin - ennen kuin hän värväytyi. Tästä syystä toisin kuin useimmissa heidän aikaisemmissa parisuhteissaan vallinneista virheellisistä identiteettijuoksuista ja romanttisista epäröinneistä he ovat jo elokuvan alusta lähtien pari.<br /><br />Ohjaaja Mark Sandrich (joka ohjasi viittä heidän parisuhdettaan). elokuva on kerronnallisesti samankaltainen kuin vuoden 1935 "Roberta" jossa he ovat vain yksi kahdesta tarinassa esiintyvästä parista. Itse asiassa Randolph Scott näyttelee toista miespääosaa molemmissa elokuvissa tällä kertaa Baken naispuolisena miehistönä "Bilge" Smithinä. Hän ei ole kumppanina Irene Dunnen (joka ymmärrettävästi hylkäsi tämän seurannan) vaan Harriet Hilliardin kanssa. Juuri naimisissa Ozzie Nelsonin kanssa tosielämässä ja vuosikymmeniä ennen Ozzie & Harrietia Hilliard esittää Sherryn siskoa Connieta joka rakastuu Bilgeen. Hölmössä juonessa hän saa muodonmuutoksen nuori valkaistu blondi Lucille Ball ja siellä on klassinen kolmisuuntainen kuva Hilliardista Ballista ja kewpie-nukke-ihastuttavasta Betty Grablesta peilin edessä.<br /> <br />Tarinasta puheen ollen se mitä on olemassa lasketaan Allan Scottille ja Dwight Taylorille ja se menee jotenkin näin...Bake ja Bilge ovat maalla lomalla San Franciscossa jossa he päätyvät tanssisaliin riehuvien laivatovereidensa kanssa. Bake löytää Sherryn työskentelystä siellä kun taas Bilge törmää Connieen ensin kun hän tulee sisään tyhmänä ja sitten glamourityttönä. Romantiikka kukkii molemmille pariskunnille. Connie ja Sherry perivät höyrylaivan isältään mutta he tarvitsevat rahaa pitääkseen sen pystyssä. Molemmissa suhteissa tapahtuu useita väärinkäsityksiä mutta kaikki onnistuu kun he muuttavat höyrylaivan teatteriksi ja järjestävät varainkeruun musiikkirevyn. Se on suunnilleen yhtä typerää kuin se kuulostaa mutta se tarjoaa hyvän tekosyyn ikimuistoisille Irving Berlin -sävelmille ja Astaire-Rogersin tanssikolmikolle.<br /><br />Kaksi ensimmäistä ovat rento sävyjä – tanssikilpailusarja. läpäisevään "Let Yourself Go" -elokuvaan jossa he näyttäytyvät armottomasti voittaakseen ja fyysisen laivan komediarutiinin varpaiden naputteluun "I'm Laitan kaikki munani yhteen koriin". Heidän viimeinen tanssinsa on kuitenkin klassinen paluu muodollisuuksiin melodramaattisella kappaleella joka on asetettu kauniisti upeaan "Let's Face the Music and Dance" -sovitukseen. Kiehtovaa tämä elokuva sisältää paitsi Astaire-tanssisoolon myös ainoan kerran kun Rogers koskaan tanssi yksinään yhdessä heidän elokuvastaan energinen tap-rutiini joka on jälleen asetettu "Let Yourself Go". Kermaiseen satiiniseen merimiesasuun pukeutuneena hän myös laulaa saman kappaleen voittavimmin elokuvan alussa.<br /><br />Näyttelijänä Astaire ja Rogers ovat täällä tyypillisesti pirteässä sarjakuvamuodossa. Scott esittää rooliaan tavaramerkkinsä kytköksisellä miehisyydellä kun taas Hilliard on äärimmäisen tylsä ​​läsnäolo ja entisenä bändin laulajana hän esittää kaksi berliiniläistä rakkauslaulua turhauttavan röyhkeällä tavalla. Siitä huolimatta Astairen ja Rogersin parhaimmillaan luoma taika tekee tästä välttämättömästä katselusta. Vuoden 2005 DVD:llä on useita hyviä lisäominaisuuksia jotka alkavat 13-minuuttisella ominaisuustekstillä "Follow the Fleet: The Origins of These Dancing Feet" joka kertoo kuinka Astaire ja Rogers aloittivat työskentelyn yhdessä. Mukana on myös live-action "soundie" nimeltä "Melody Master: Jimmie Lunceford and his Dance Orchestra" siipikarja-aiheinen sarjakuva "Let It Be Me" ja alkuperäinen teatteritraileri.
critique3807 Kaksi vuotta myöhemmin... Billistä (Alex Winter) ja Tedistä (Keanu Reeves) on tulossa lähitulevaisuudessa rock-tähtiä mutta he tarvitsevat edelleen työskentelyä instrumenteissaan. Tulevaisuudessa Bill & Ted ovat julkisessa populaarihistoriassa mutta sitten paha mies (Joss Ackland) aikoo tappaa Bill & Tedin lähettämällä kyborgi-ilmeitä tuhoamaan heidät. Kyborgit lähetetään menneisyyteen ja he murhaavat todellisen Bill & Tedin. Nyt molemmat kaverit ovat henkiä ja heidän täytyy matkustaa taivaan ja helvetin halki pelastaakseen itsensä ja tulevaisuutensa.<br /><br />Ohjaaja Peter Hewitt (Tom and Huck The Borrowers) teki näppärän jatko-osan upeilla visuaalisilla tehosteilla. . Paljon hauskempi ja viihdyttävämpi kuin alkuperäinen. William Sadler (The Shawshank Redemption) varastaa esityksen The Grim Reaperina.<br /><br />DVD:llä on hyvä anamorfinen laajakuva (1.85:1) siirto ja hieno Dolby Digital 5.1 Surround Sound. DVD:llä on teatteritraileri ja hauska kulissien takana oleva ominaisuus. Tämä jatko-osa oli Box Office -hitti kuten alkuperäinen mutta se on myös (Usko tai älä) yksi parhaista jatko-osista joita on koskaan tehty (riippuen näkökulmastasi). George Carlin toistaa roolinsa lyhyesti alkuperäisestä. Pam Grier esiintyy myös pienessä roolissa. Se on nautinnollinen fantasiakomedia. (****/*****).
critique3808 Tässä ei ole mitään hienoa vaan hienosti näytelty tarina pienen aikarikollisen (Bochner) pahoinpidellystä kuurosta vaimosta (Fonda) joka sekaantuu yhteen miehensä suunnitelmista ja tämän rakastajatarista. Sutherland ja Weber ovat poliiseja jotka joutuvat salaperäiseksi murhatutkintaan ja tarina vain virtaa eteenpäin.
critique3809 Jos haluat värikkäällä tavalla tehdyn erinomaisen selvityksen Bysantin historiasta tämä on sinua varten. Tämä dokumentti sopisi mainiosti myös kouluttajille jotka opettavat Rooman tai keskiajan historiaa. Tämä dokumentti on jaettu kolmeen osaan joista ensimmäinen käsittelee Länsi-Rooman valtakunnan kaatumista kristinuskon nousua ja Bysantin valtakunnan alkua. Toinen video käsittelee Bysantin diplomatiaa ja ikonoklastista kiistaa. Kolmas ja viimeinen video selittää Bysantin taantuman ja tuhon. Sarja on kuvattu useissa maissa ja se yhdistää kauniisti Bysantin historian modernin maailman todellisuuksiin ja näyttää tämän sivilisaation paikan osana ihmissivilisaatiota yleensä. Ota aikaa katsomiseen.
critique3810 Olen rehellinen sinulle...Pidin tästä elokuvasta. Se on loistava zombie-leffa joka on täynnä toimintaa omaperäisiä ideoita hyvää näyttelemistä mutta myös täynnä huonoja zombieefektejä. Osa IV nimeltään "Kuoleman jälkeen" on myös hyvä. Suosittelisin tätä elokuvaa kauhufaneille kaikkialla.<br /><br />10/10<br /><br />Tällaisten kauhuelokuvien fanien tulisi katsoa Puppet Master Skinned Alive Slumber Party Massacre Sleep Away Camp ja muut Full Moon -kuvat. Muita suosituksia varten katso muut lähettämäni kommentit napsauttamalla nimeäni tämän kommenttiosion yläpuolella.
critique3811 Yksi MGM:n kestävistä klassikoista ilmestyi toisen maailmansodan loppuvuosina se on elokuva joka teki nuoresta Elizabeth Taylorista tähden. Hän oli tehnyt muutaman elokuvan lapsinäyttelijänä ennen National Velvetiä mutta kun se ilmestyi hänen paikkansa elokuvissa oli varma. Ironista kyllä biologisesti hän olisi kasvanut tarpeeksi nopeasti National Velvetin lopettamisen jälkeen ja hänen seuraava taistelunsa näyttelijänä oli saada merkittäviä aikuisrooleja koska näyttelijäohjaajat näkivät hänet vain viattomana pikku Velvet Brownina joka rakasti hyppyhevostaan.<br /> <br />En ole varma miten tämä toimisi koska estejuoksuhevosilla on oltava varmistetut verilinjat ja Pi:t ovat aihe jota National Velvet ei käsittele. Tiedämme vain että hän on holtiton ja kouluttamaton hevonen Reginald Owenin käsissä ja päästyään vapaaksi ja aiheuttaen huomattavaa vahinkoa Owen pääsee eroon hänestä nimellishintaan paikalliselle teurastajalle Donald Crispille.<br /><br / >Samaan aikaan kun nämä asiat tapahtuvat Mickey Rooney tulee vaeltamaan Brownin perheen elämään johon kuuluvat Crisp vaimo Anne Revere ja tyttäret Angela. Lansbury Juanita Quigley ja Elizabeth Taylor sekä heidän pikkuveljensä Butch Jenkins. Rooney on entinen jockey joka on nyt tiellä ja suuntaa Brownin perheeseen jossa hänen isänsä oli kerran Anne Reveren perheen hevoskouluttaja. Hän näkee Pi:n (lyhenne sanoista merirosvo) potentiaalin estejuoksun hyppääjänä ja Elizabeth vakuuttaa Crispin olemaan käyttämättä tätä mahdollisuutta.<br /><br />Elizabeth Taylor oli niin suloinen ja viaton National Velvetissä. Hyvä kirja sanoo että sinulla täytyy olla uskoa kuin lapsella ja hänellä on sitä varassa. Hän infusoi Rooneyn sen uskoakseen Pi:n sydämeen ja kykyihin ja jättää hieman yli itselleen.<br /><br />Anne Revere voitti parhaan naissivuosan palkinnon National Velvetissä. Hän on erittäin viisas äiti jolla on kätkettynä syvyyksiä joita yleisö ei epäile. Osoittautuu että nuoruudessaan hän maisti kuuluisuutta ja kunniaa Englannin kanaalissa ja kaikki nämä vuodet säästetyt palkintorahat hän antaa tyttärelleen. Tämä kohtaus on luultavasti se joka voitti hänelle Oscarin. National Velvet voitti myös yhden toisen Oscar-palkinnon elokuvan editoinnista.<br /><br />Yli 60 vuotta debyyttinsä jälkeen National Velvet perheklassikona ei ole menettänyt mitään. Sen kuvaus elämästä Ison-Britannian maailmansotien välillä on edelleen erottuva. Ja National Velvet julkaisi elokuvalegendan. Ei voi tehdä paljon parempaa kuin että korkea arvostus.
critique3812 Minulle tuli mieleen "Imaginary Heroes" -elokuvaa katsoessani että jokaisen käsikirjoittajan joka yrittää tehdä draamaa perhesuhteista tulisi vakavasti harkita yhden tai kahden lapsen tappamista avausrullassa saadakseen hahmonsa avautumaan ja paljastamaan itsensä. Tässä tarinassa täytyy olla jotain sillä näyttää siltä ​​että jokainen muu perhedraama joka tulee hauen alaisuuteen käyttäisi tätä laitetta muodossa tai toisessa ("Paradise" ja "Moonlight Mile" ovat vain kaksi uudempaa esimerkkiä jotka alkavat välittömästi mieleen vaikka voisi palata takaisin kultaiseen vanhaan kuten "Kuka pelkää Virginia Woolfia?" Lapsen kuolema ei ole laiton aihe vakaville elokuville. Kaukana siitä. Se on vain se että kuten mitä tahansa aihetta sitä voidaan käyttää niin liikaa että siitä tulee vain yksi elokuvaklisee kätevä lyhennelmä jolla saadaan pallo pyörimään ja antaa hahmoille jotain kamppailtavaa jäljellä olevaksi ajaksi. viettämään heidän kanssaan.<br /><br />Viimeisin tällainen teos on "Imaginary Heroes" elokuva joka lainaa vahvasti yhdestä varhaisimmista ja ehkä tunnetuimmista esimerkeistä "Perhe selviytyy lapsen kuolemasta" -genrestä Oscar-palkittu "Tavalliset ihmiset". Kuten tuon aikaisemman elokuvan hahmot Travises näyttävät pintapuolisesti olevan ihanteellista esikaupunkiperhettä kunnes eräänä kohtalokkaana päivänä heidän vanhin poikansa Matt joka on "kultapoika"-urheilija ja siten myös miehen omena. isänsä silmä tappaa itsensä ilman selitystä (yksi pieni ero on että "Tavallisten ihmisten" poika kuolee onnettomuuden ei itsemurhan seurauksena). Mattin nuorempi veli Tim löytää ruumiin ja ottaa päähenkilön roolin elokuvassa. Jokainen jäljellä olevista perheenjäsenistä selviää tragediasta omalla tavallaan. Matt joka on aina elänyt isoveljensä varjossa vieraantuu yhä enemmän isästä joka on jättänyt hänet lähes huomiotta koko elämänsä ja alkaa turvautua huumeisiin. Isä Ben joutuu katumukseen ja syyllisyyteen ja kääntyy pois sekä työstään että perheestään. Hänen vaimonsa Sandy on elokuvan monimutkaisin hahmo vapaahenkinen 60-luvun lapsi joka tuntee oudosti ajautuvansa äidin ja vaimon rooliin kestäessään pohjimmiltaan rakkaudettoman avioliiton steriilissä esikaupunkialueella. Hän viettää suurimman osan ajastaan ​​tragedian jälkeen yrittäessään löytää uudelleen yhteyttä potin tupakoivaan menneisyytensä.<br /><br />Dan Harrisin käsikirjoittamana ja ohjaamana "Imaginary Heroes" -elokuva on villin epätasainen. Jokaiselle kohtaukselle joka tuntuu todelliselta ja aidolta on toinen joka näkyy mielivaltaisena ja epäaitoonisena. Joskus tuntuu siltä ​​että Harris haluaisi tukahduttaa käsikirjoitukseensa kaikki mahdolliset elämäntilanteet joita hän ajattelee ehkä ihailtavaa tavoitetta mutta joka tekee elokuvasta turhan melodramaattisen prosessissa. Sen sijaan että samaistuisimme hahmoihin ja joutuisimme heidän ahdingkoonsa huomaamme usein ajattelevamme: "Oi tule nyt - mitä seuraavaksi?" Teini-ikäisille itsemurha on vain jäävuoren huippu kun kyse on tämän elokuvan käsiteltävistä aiheista. Käsikirjoitus käsittelee myös huumeiden ja alkoholin väärinkäyttöä fyysistä väkivaltaa seksuaalisen identiteetin konfliktia henkeä uhkaavaa sairautta jopa tahatonta homoinsestiä. Juuri tämä "kaikki paitsi tiskiallas" -mentaliteetti kirjoituksessa riistää elokuvalta suuren osan uskottavuudesta jota se tarvitsee saadakseen meidät todella välittämään.<br /><br />Tämä ei tarkoita että "Imaginary Heroes" olisi huono tai palkitsematon elokuva. Suuri osa siitä mitä sillä on sanottavaa perhesuhteista ja arvoista 2000-luvulla on oivaltavaa omaperäistä terävää ja syvällistä. Suurin tunnustus sen menestyksestä kuuluu näyttelijöille Emile Hirschille Sigourney Weaverille ja Jeff Danielsille jotka esittävät rooleissaan teräviä ja herkkiä suorituksia. Juuri he voittivat kertomusten ylilyöntejä stimuloidakseen aivojamme ja koskettaakseen sydäntämme. Lisäksi Harris saavuttaa ohjauksessaan kauttaaltaan tehokkaasti melankolisen sävyn jota usein täydentävät kipeästi tarvittavat rohkean synkän komedian välähdykset.<br /><br />"Imaginary Heroes" saattaa näyttää keskittymättömältä ja johdannaiselta. kertaa mutta sen hienot esitykset ja hienovaraiset tunnelman vaihtelut tekevät siitä katsomisen arvoisen elokuvan.
critique3813 tämä on todellakin herkku jokaiselle Bolan-faneille jotkut saattavat ajatella että se on hieman ylivoimainen ja että se koskee vain Ringon ja Marcin egoa mutta mielestäni se on samanlainen kuin mikä tahansa muu konserttivideo paitsi että tämä on Marc Bolan ei mikä tahansa kaveri! Pidin erityisesti vallankumouksen lapsille suunnatusta musiikkivideosta Elton Johnin ja Ringo Starrin kanssa. tämä leike yksin on kaiken rahan arvoinen en voi uskoa että he eivät julkaisseet tätä versiota singlenä. Elokuva on todella upea varsinkin meille tanskalaisille. Nyt en ollut elossa 70-luvulla. mutta yleensä tanskalaiset olivat täysin poissa siitä mitä heidän ympärillään tapahtui. Media ei soittanut tai näyttänyt silloin mitään populaarimusiikkia mukaan lukien Marc Bolan ja T.Rex he soittivat vain vähän The Doorsin kanssa kuitenkin vain todella suosittuja kappaleita. Joten tiedän isältäni että tämän näkeminen antaa hänelle takaisin osan nuoruudestaan jota hän ei koskaan saanut kokea.<br /><br />En tee tästä liian pitkää joten... Jos olet Marc Bolanin pieninkin fani sinun täytyy nähdä tämä. saatat kokea sen tylsältä tai kuten aiemmin sanottiin hieman ylivoimaiselta. Mutta ainakin olet nähnyt yhden kaikkien aikojen parhaista muusikoista toiminnassa!<br /><br />Ainoa asia joka hieman tuottaa minulle pettymyksen on se että Ride A White Swan ei ole nauhalla. mutta annan sen anteeksi koska Jeepster ja Get It On ovat niin upeasti pelattuja.
critique3814 Melkein varmasti paras Three Stooges shortsit Shempillä "Brideless Groom" on yhtä hyvä kuin mikä tahansa trion parhaista shortseista joissa on Curly. Ikimuistoisia Stooge-hetkiä riittää. Avaus jossa 'Professori' Shemp antaa äänitunteja kodikkaalle lahjakkaalle ja irstaleelle neiti Dinkelmeyerille (Dee Green) joka värähtelee kauhistuttavista laulusätteistä ja taistelee edistystä vastaan on erinomainen esimerkki Shemp Howardista parhaimmillaan. Monet pitivät häntä luonnostaan ​​hauskina Stoogeista.<br /><br />Myöhemmin kun Moe ja Larry yrittävät auttaa häntä etsimään vaimoa (ja vaativat 500 000 dollaria) Shemp luulee leikaneensa hänen päänsä irti. kun hänen peilinsä kääntyy taaksepäin. Kiinnittäessään peiliä hän huutaa helpotuksesta: "SIINÄ olen ja kaunis kuin kuva!" "Joo" Moe vastaa nopeasti yrittäessään päärmetä housujaan "apinasta!"<br /><br />Paras kohtaus (ja ehkä Shempin paras trion kanssa) tulee kun hän soittaa viehättävälle nuorelle neitille. Hopkins (Christine McIntyre). Hän luuli hänet kauan kadoksissa kadonneeksi "Basilin serkkuksi" hän tukahduttaa häntä halauksilla ja suudelmilla (jolloin myös Moen ja Larryn välillä on huvittavaa salissa) eikä anna hänelle mahdollisuutta selittää todellista henkilöllisyyttään. Yhtäkkiä TODELLA serkku Basil soittaa ja hän menee sekaisin läimäyttää häntä toistuvasti ja syyttäen häntä "köyhän . avuttoman puolustuskyvyttömän naisen hyväksikäytöstä!" Tämä viimeinen linja toimitetaan kun hän sukat häntä leukaan (Sempin ja miehistön jäsenten mukaan todellisella lyönnillä) koputtaa hänet ovesta ja eteiseen täydellisesti toteutettuna suutelussa. "Mitä tapahtui poika?" Moe kysyy. "Voinko auttaa jos en ole Basil-serkku?" Shemp kysyy ennen pyörtymistä.<br /><br />Muita klassikoita ovat Moen ja Shempin sotkeutuminen puhelinkopiin kadonneen kolikon etsiminen Larryn saaminen lyömään Shempin huonon ulkonäön takia (hänen kasvonsa painuivat puhelinta vasten) koppi lasi) ja upea tyttö tappelee rauhantuomarin asunnossa. Suuri Emil Sitka esittää klassista linjaansa (kaiverrettu hänen hautakiveensä) "Pidä kädestä sinä rakastat lintuja" yhä uudelleen ja uudelleen kun hänen asuntonsa joutuu roskiin.<br /><br />Minä määrään "Brideless Groom" -lääkkeeksi kenelle tahansa. kuka luulee että Stoogesin loistovuodet päättyivät kun Curly lähti. Totta Shempillä ei ollut niin PALJON upeita shortseja ryhmän kanssa kuin Curlylla mutta se johtui kasvavasta tuen puutteesta Columbialta ja hänen (ja muiden) iän myötä. Kun Shemp oli terve ja triolle annettiin kunnollista materiaalia työskennelläkseen he olivat edelleen pelinsä huipulla.
critique3815 Sain vihdoin mahdollisuuden asettua ja verrata tämän elokuvan kahta tällä hetkellä liikkeellä olevaa versiota - Ensin vanha kunnon räikeä suurlähetystön VHS-tuloste nimeltä SCREAMERS ja sitten uusi täysin kunnostettu italialainen DVD kaikkien uudesta suosikkimediayhtiöstä. No Shame of Italy.<br /><br />Yhdysvaltalaiset mainokset "nuorille käännetyistä miehistä" ovat kuten kaikki sanovat täysin harhaanjohtavia ja viittaavat Rogeriin. Kormanisoitu ote siitä mikä muuten olisi ylivertainen fantasia-seikkailutrilleri aikuisille. Täydellinen italialainen versio on jokseenkin rönsyilevä hyvin suunniteltu ja tarkoituksella tempotettu ote "Island of Dr. Moreau" eikä siinä ole mitään väärää. Se on runsas komea Euro Horror -retki jossa on aivot hyvä juoni hahmojen kehittäminen kuvauspaikat aikakauden pukeutuminen ja lavasteet jne.<br /><br />Mutta minun on myönnettävä että 14-vuotias rystykärkinen rikkaruohopuku on edelleen piilossa. jossain sisimmässäni sai isomman potkun irti ilkeämmistä räikeämmästä ja siivoamattommasta Roger Corman -versiosta jossa on hienoja ylikuormituksia räikeä mutta järjetön avausosio ja sitten suurin osa Martinon alkuperäisestä elokuvasta vaikkakin hieman lyhennettynä jotta Rogerin ajatus viihteestä olisi tilaa. Tahdistus oli hieman nopeampaa shokkisekvenssit lähempänä toisiaan ja näet yhtä paljon neiti Bachin upeaa muotoa kuin laajennetussa italialaisessa versiossa.<br /><br />Minulla ei ole vieläkään paljoa käsitys siitä mitä tietty tarina kuitenkin koskee: siellä on useita juonenkäänteitä ja satunnaisia ​​hahmoja joita oli hieman vaikea seurata. Paikallinen voodoo-alajuoni ei auttanut paljoa ja on hassua kuinka kaikki huipentuu uuteen nyrkkitaisteluun jalon hajautetun vangin ja hullun tiedemiehen välillä... Ehkä muutama katselu on vielä paikallaan. Sanon tämän: elokuvan fanien tulisi hyödyntää jotakin näistä PAL-tuonteista ja katsoa ​​mikä itse asiassa on elokuva kuin vain yksi hämärä vanha kotivideo – laajakuvasovellukset paljastavat jälleen kerran että Martinolla oli silmää täyttääkseen hänen näyttönsä mielenkiintoisilla asioilla. Kenenkään päätä ei repeydy kuten SCREAMERS-julkaisussa mutta se on silti mielenkiintoista tavaraa ja jälleen kerran todiste siitä että vaikka hänen standardinsa saattoivat rajoittua kourun ympärille Roger Corman teki sen tehdessään uutta hyvää paskaa. hänelle ja vierekkäin nämä ovat itse asiassa parempia elokuvia kuin niiden piti olla.<br /><br />7/10
critique3816 Tämä elokuva käsittelee Derryssä 30 vuotta sitten tapahtunutta julmuutta joka tunnetaan yleisesti nimellä Bloody Sunday.<br /><br />Elokuva on hyvin tutkittu näytelty ja ohjattu. Se on niin lähellä totuutta kuin saamme Savillen tutkimuksen tulokseen saakka. Elokuva asettaa julmuuden aikansa kontekstiin. Se osoittaa myös sotilaiden julmuuden hirmuteon päivänä. Myös Widgery Tribunalin häpeällistä valkopesua käsitellään.<br /><br />Kokonaisuudessaan tämä on erinomainen draama joka on liikuttava ja järkyttävä. Kun Savillen raportti ilmestyy katso tämä elokuva uudelleen nähdäksesi kuinka lähellä totuutta se on.
critique3817 Näin tämän mustavalkoisen comedy noirin eilen Lontoon elokuvajuhlilla. Rakenteellisesti sitä on verrattu Pulp Fictioniin mutta se on ehkä lähempänä Amores Perrosin rakennetta ja Kevin Smithin Clerksin laiskaa tunnelmaa. Ranskalaisessa moottoritien ruokalassa leikkaavat neljä kerrosta. Ensimmäisessä vinjetissä Franck (Edouard Baer) lyö kiinni ruokalassa. Tarjoilija Suzie (Anna Mouglalis) säälii ja kertoo hänelle tarinansa. Toisessa on kaksi epäpätevää sieppaajaa Leon (Bouli Lanners) ja Paul (Serge Lariviere) ottavat teini-ikäisen tytön hänen rikkaasta perheestään. Valitettavasti hän tekee itsemurhan eikä hänen perheensä näytä haluavan häntä takaisin. Kolmas on vuoropuhelu kahden ikääntyvän rocktähden välillä jotka törmäävät ruokalassa (Alain Bashung ja Arno soittavat itseään). Viimeinen osa kertoo neljästä entisestä rikollisesta jotka salakuljettavat vanhan kumppaninsa sairaalasta vierailemaan vanhassa piilopaikassaan joka on sittemmin muutettu Â ruokalaksi. "Epilogi" palaa Franckille ja Suzielle täydentämään tarinaansa (ei oikeastaan ​​epilogi pikemminkin johtopäätös).<br /><br />Rakenne ei todellakaan toimi. Tarinat eivät ole riittävän kietoutuneet yhteen kuin Pulp Fictionissa. Ruokailupaikka ei myöskään ole ratkaiseva toiminnassa ainakin kahdessa tarinassa sillä auto-onnettomuus oli ratkaiseva Amores Perrosin neljässä tarinassa. Yksittäisten tarinoiden laatu vaihtelee. Piilopaikkatarina on söpö idea jossa on pari hyvää suuttumusta mutta ei irtoa; ja rocktähtien jälleennäkeminen on turhaa ja tylsää. Toisaalta sieppaustarina on hilpeä vaikka sen yhteys ravintolaan on heikko. Tasapainoisin ja menestynein tarina on Franck ja Suzie.<br /><br />Tämä elokuva ei ole täysin menestynyt mutta siinä on mielenkiintoisia ja hilpeitä hetkiä. Odotan näkeväni lisää käsikirjoittaja/ohjaaja Samuel Benchetritin töitä.
critique3818 A Girl's Folly on eräänlainen puoliksi komediallinen puoliksi pilkkaava katsaus 1910-luvun puolivälin elokuva-alaan. Saamme kurkistuksen elämästä varhaisessa elokuvastudiossa jossa koemme lavastuksen kokoamista kohtauksen läpi juoksemista ihailevien elokuvafanaatikon käsittelyä jopa lounaan komissaarissa. Olemme myös tietoisia vähän tunnetuista elokuvallisista faktoista - esimerkiksi tiesitkö että "elokuvanäyttelijät eivät usein tiedä sen kuvan juonetta jossa he työskentelevät"?<br /><br /> Tämä elokuva on pohjimmiltaan elokuvatähti Kenneth Driscollin löytö ja romanssi orastavasta nuoresta tähtikirjeestä jonka hän löytää kuvattaessa paikan päällä maassa. Uskon että katsomani 30 minuutin versio oli lyhennetty ja se sisältyi samalle nauhalle Cecil B. De Millen "The Cheat" -elokuvan kanssa. Se on erittäin uskottava elokuva - helppo kello jossa on paljon lisäominaisuuksia. Bonuksena se sisältää joitain parhaiten kuvitettuja tekstityksiä joita olen koskaan nähnyt mykkäelokuvan mukana.
critique3819 haggardia ei tarvitse edes arvostella koska sitä ei koskaan suunniteltu arvostettavaksi kuten Oscar-palkittuja elokuvia eikä sen koskaan ollut tarkoitus voittaa Oscaria (ilmeisesti). Jos vain katsot joitain Bamin ja Branin kokeiluja kuten pikakuvauksia se näkyy elokuvana joka on jotain muutakin kuin pelkkä cky tai jackass (vaikka nekin ovat siistejä). Puhtaan nautinnon vuoksi annan tälle elokuvalle ehdottomasti 10; melkein jokainen kohtaus sai minut nauramaan kunnes kylkeni sattuivat kuten Falcone's Trail -elokuvassa. Jos et ole nähnyt tätä katso se ja osta sitten. Henkilökohtaisesti suosikkihahmoni on brandon (falcone) hän on vain niin sileä luonnollinen ja satunnainen että se on hauskaa hän freestylee loistavasti (toimintahahmojen kanssa) ja muodostaa hauskimman tavaran - lol timanttimaastopyörä? haggard on ehdottomasti elokuva jonka huumorilla kilpailevat vain ankkuri ja napoleon-dynamiitti.
critique3820 Vau kulta tämä on todellakin hienoa aasialaista kauhua/gorea ja hullu outo elokuva. Tämä on japanilainen splatterfest joka muistutti minua hieman Tetsuosta paitsi tässä tapauksessa kaikella verellä ja sisulla on outo rakkaustarina. On vaikea kuvitella kuinka he edes haaveilivat tästä visuaalisesti upeasta elokuvasta jossa on ainutlaatuisia avaruusolentoja jotka tartuttavat ihmiset loisina muuttaen heistä osakonetta tai kai kyborgeja. Ainoa vika näissä olennoissa sen jälkeen kun he ovat vallanneet ihmisen on että heidän täytyy tappaa toisensa ja syödä toinen. hmmm nam nam. Tätä kutsuttaisiin luultavasti teolliseksi roiskeeksi tai vastaavaksi upealla soundtrackilla joka lisää kaikkea hauskaa. Elokuva lainaa myös hieman Carpenterin "The Thingistä" olentojen suunnittelussa ja tehosteissa. Laittaisin tämän gorehoundien pakolliseen luokkaan koska siellä on jatkuvaa verilöylyä ja hienoja verilöylyjä. Ja pakkohankinta stonereille sillä tekstityksiä ei tarvitse edes lukea pelkkä visuaalinen kuva riittää mielenmatkalle. Ihmiskehossa sikiön tavoin asuvien pienten olentojen suunnittelu muistutti minua hieman Frank Henenlotterin elokuvista mikä on toinen kunnianosoitus loistaville huumorintajuisille gore-elokuville. "Meatball Machine" on hauskaa gorehoundille siitä ei ole epäilystäkään ja minä yksinkertaisesti rakastin sitä.
critique3821 Okei kuten monet muutkin elokuvat syntyivät SNL-sketistä. Mutta Tim Meadows tekee melko fantastista työtä tehdäkseen 3 minuutin yksiulotteisesta hahmosta kohtalaisen elinkelpoisen komediaelokuvahahmon. Hän pudottaa huvittavan jatkuvasti uhattuja one-linereja reilusti Billy Dee Williams on mukana vaikka hänen Lando-aikansa ovat jo menneet ja koko juttu on kuvattu melko hyvin. Totta se ei ole suurta taidetta mutta jos menit Waynen maailmaan etsimään Tuulen viemää teit jotain väärin. Nautinnollista sellaisena kuin se on......
critique3822 AristoCats on niin loistava Disney-klassikko että rakastin niin paljon lapsena. Vielä tänäkään päivänä en voi olla katsomatta sitä se on vain niin ihana ja viehättävä elokuva upealla animaatiolla ja ihanilla lauluilla. Kaipaan todella AristoCatsin kaltaisia ​​animaatioelokuvia niissä oli täydelliset äänet puhumattakaan käsin piirretystä animaatiosta joka tekee siitä täydellisen perheelle. AristoCats on myös erittäin nokkela ja taitava tarina oli vain niin ihana. Tämä elokuva on aivan vastustamaton mielestäni mieleenpainuvin hetki oli minulle pianoa soittavat kissat jotka opettivat appecioa lol se oli niin söpö pianonsoiton ja maalauksen kanssa.<br /><br />Douchess ja hänen kissanpennut ovat hyvin hemmoteltuja valtavassa kartanossaan pääasiassa siksi että heidän emäntänsä on hyvin rikas ja kohtelee heitä kuin lapsiaan. Mutta kun nainen kokee että on aika tehdä tahtonsa hän jättää kaiken kissoille eikä hovimestarilleen. Hovimestari suuttuu ja vie kissanpennut tielle ja jättää ne keskelle minnekään. Douchess ja kissanpennut heräävät ja Thomas O'Malley-nimisen sileän katukissan avulla he suuntaavat takaisin kotiin neitinsä luo mutta oppivat skatkissan viileyden.<br /><br /> AristoCats on vain täydellinen Disney-elokuva joka on mielestäni hieman ylikatsellut. Suosittelen aina tätä elokuvaa lapsille tai perheille siitä voisi nauttia kuka tahansa. Kappaleet ja tarinat jäävät mieleen. Tulen aina mukaan elokuvien parhaaseen kappaleeseen "Everybody wants to be a cat" niin hieno kappale. Rakastan myös niitä koiria jotka vartioivat maatilaa jossa kissat hylättiin ne olivat vain niin söpöjä. Tämä on loistava elokuva katso se et tule pettymään.<br /><br />9/10
critique3823 Olen oopperafani ja oopperat ovat täynnä seksiä verta ja kuolemaa. Voi auttaa tuntemaan aioiden oopperoiden libretot jotta voisin todella arvostaa tätä elokuvaa - minun mittarilukema on hyvin erilainen kuin Tug-3. Olen klassisen musiikin ystävä ja pidin tästä elokuvasta.<br /><br />Pidin Ken Russellin "Nessun Dorma" -osasta ja haluaisin itse asiassa nähdä hänen tuottavan Turandot'ta koska oopperan oletetaan olevan ylivoimainen. multimediakokemusta mutta sitten rakastin Lisztomaniaa. Rakastan *Turandotia* ja libreton niin hyvin tunteminen saattaa johtua siitä että en pidä tätä segmenttiä niin hulluna kuin Tug-3:ssa.<br /><br />Buck Henry/Rigoletto -segmentti on luultavasti lähestyttävin. tavallinen katsoja – he todennäköisesti tunnistavat kappaleet ja se on klassinen makuuhuonefarssi. Pidän makuuhuonefarsseista joten typeryys ei häirinnyt minua.<br /><br />Liebestod-segmentti on niin upea että suosittelen katsomaan tämän jo pelkästään sen takia. "Depuis la Jour" oli minulle kauniin hengellinen. Ja Caruson äänitys kappaleesta "Vesti la Giubba" (alias I Pagliacci) John Hurtin kanssa klovnina oli upea. Mutta ihmiset jotka haluavat vain alastomia naisia saattavat tuntea että musiikkia on liikaa eikä paljaata lihaa ja seksiä.
critique3824 Death Bed:The Bed That Eats on äärimmäisen outo kauhuelokuva joka on todellakin nähtävä jotta sen uskominen onnistuu. Siellä on ikivanha pylvässänky joka vain rakastaa ihmisten syömistä ja tekee niin aina kun se voi houkutella kenet tahansa makaamaan sen päälle. .On myös kauan kuollut taiteilija joka on vangittu yhden maalauksensa takana ja hän tarjoaa puheenvuoron. George Barryn ensimmäinen ja ainoa elokuva tarjoaa todella surrealistisia hetkiä kuten sänky imee uhrinsa salaperäiseen keltaisen vaahdon ja nesteen mereen. Tunnelma on unenomainen ja siinä on vain vähän verhoa valitettavasti lähtökohta on melko typerä ja näytteleminen amatöörimäistä. epätavallisen elokuvan fani Pidin tästä pienen budjetin omituisuudesta.Anna sille mahdollisuus.8/10.
critique3825 Yksi parhaista kung fu -elokuvista mutta ei aivan niin virheetön kuin toivoin hehkuvien arvostelujen perusteella. Elokuva alkaa riittävän hyvin sillä vitsit ovat riittävän visuaalisia jotta ne kääntävät kielimuurin (mikä on harvinaisempaa kuin tällä aikakaudella luulisi) ja tekevät ei-taisteluista dialogijaksoja hyväksyttäviä (kung fu -elokuvassa tämä on suuri kohteliaisuus). Toisin kuin muut kiinalaiset toimintaelokuvat jotka olivat aina aikakauden kappaleita tai (Jackie Chanin Police Story I:n jälkeen) poliisidraamoja Pedicab Driver antaa meille katsauksen nykyaikaiseen Kiinan maaseutualueeseen. Valitettavasti elokuvan jälkimmäisessä 1/3:ssa mennään tummaan melodraamatragediaan joka oli mielestäni tarpeeton.<br /><br />Toiminto on kaiken kaikkiaan hyvä ja siinä on kaksintaistelu Samon ja 1/2:n välillä. Shaw Brothersin ainoat 2 tähteä Kar-Leung Lau ja lopuksi tappelu sen pitemmän miehen kanssa joka näyttelee aina Jet Lin pahaa. Täällä on vain 20 minuuttia taistelua mikä on vakio mutta minua ärsyttää kamerakehysten ilmeinen nopeuttaminen. Ymmärrän että heidän on kuvattava puoli vauhtia jotta ne eivät satuttaisi toisiaan mutta on sujuvat editoinnit ja sitten tämä. Se todella vie taisteluista pois kun on niin ilmeistä että materiaali on sotkettu.<br /><br />Se sanoi että jos pidät kung fu -elokuvista minun mielipiteeni ei lannistu sinua ja jos et pidä.  tuhlasit vain 2 minuuttia elämästäsi tämän lukemiseen.
critique3826 Emily Watson ja Tom Wilkinson yhdessä – mikä herkku! Rupert Everett ja Linda Bassett viimeistelevät sivuroolit valheiden ja juonittelun nelinkoon. Silti kaiken ytimessä jokainen hahmo ylläpitää säädyllisyyttä - moraalista omaatuntoa joka pidetään yllä ilmeisistä ristiriitaisuuksista huolimatta. "Ristiriidat ovat kaiken liikkeen ja kaiken elämän lähde." Kuinka totta nämä sanat ovatkaan. Watsonin Anne Manning on tämän juonen ytimessä – hän on keskeinen omatunto johon kolme muuta tarttuivat. Hän on säädyllisyys lannistumaton. <br /><br />Valheiden olosuhteet ovat jokaiselle omat: ammattinimensä puolustamiseen; joka pidättelee perheen/kumppanin painostuksen vuoksi; ei yksinkertaisesti halua kohdata seurauksia; Ironista kyllä ei voi uskoa totuutta ja valheita ystävyyden pelastamiseksi. Nämä ovat kaikki epävarmoja tilanteita. Siellä piilee juonittelu – on kiehtovaa seurata kuinka jokainen käsittelee totuutta ja valheita. Ristiriitoja tosiaan. Näennäisestä häpeästä huolimatta säädyllisyys ja sydän pysyvät vahvoina. <br /><br />Aiheen käsittely ja kunkin hahmon käyttäytyminen on mestarillisesti esitetty yksinkertaisena ja selkeästi. Se ei ole sensaatiomainen tai monimutkainen kuin toinen elokuva "Where the Truth Lies" 2005. Tekijät johtuvat Fellowesin kirjoittamisesta ja sekä Watsonin että Wilkinsonin vivahteellisista esityksistä. Näennäisen rohkeiden tai turhauttavan piilotettujen valheiden kautta tulee jotenkin lämpöä. Kaiken takana ei suljettu pois inhimillistä heikkoutta he tarkoittivat hyvää. Ja tarinaa seuraten tapahtumien käänne tarjosi tyydytystä ja hymyjä siitä kuinka Manningin kaksikko näyttää kasvaneen ja kypsyneen suhteessaan. <br /><br />Voit sanoa että "Separate Lies" -sarjassa ei ole ilmeistä toimintadraamaa tai jännittäviä kohtauksia mutta juonittelu on kuitenkin olemassa ja se kiinnittää huomiosi. Ansaittuihin tuotantoponnisteluihin kuuluvat Tony Pierce-Robertsin (kauppias-Ivory-elokuvien veteraani) kuvaaminen ja Stanislas Syrewiczin musiikki jonka tunnelma ja sävy muistuttaa säveltäjä Zbignew Priesneriä (elokuvantekijä Krzysztof Kieslowskin Trois Couleursista erityisesti: Bleu93). Tämä on brittiläinen elokuva jota et ehkä halua missata. <br /><br />Emily Watson (Anne vaimo): Breaking the Waves 1996 -debyytti; Hilary ja Jackie 1998; Luzhinin puolustus 2000; Gosford Park 2001; Punch-Drunk Love Red Dragon Equilibrium vuonna 2002. <br /><br />Tom Wilkinson (James aviomies): The Full Monty 1997; The Governess Rush Hour (pahiksena) vuonna 1998; Makuuhuoneessa 2001 Normal (HBO:n kaapelielokuva) 2003 Eternal Sunshine of the Spotless Mind 2004 äskettäin isä Moorena elokuvassa: The Exorcism of Emily Rose 2005 vastapäätä Laura Linneyä. <br /><br />Rupert Everett (Bill): Hän on yksinkertaisesti ihana elokuvassa "My Best Friend's Wedding" 1997 vastapäätä Julia Robertsia ja upea elokuvassa "Ihanteellinen aviomies" 1999 d: Oliver Parker Oscar Wilden näytelmä. Äskettäin Sherlock Holmesin kanssa Ian Hartin kanssa tohtori Watsonina PBS Mystery: Sherlock Holmes and the Case of the Silk Stockings 2004 TV:ssä. <br /><br />Linda Bassett (Maggie): hän oli erittäin tehokas Ella Khanina Om Puria vastapäätä elokuvassa "East is East" 1999.
critique3827 Michigan Edgar Allen Poe leivänpaahdin ja paistinpannu. . . Jos sinua ei haittaa psykotrilleri tai kauhuelokuvalaji ja sinulla on sydämessäsi erityinen paikka kierretylle tämä elokuva on sinulle. Hämmästyttävän hyvin kehitetty ensimmäinen elokuva "Hatred of a Minute" sisältää kaikki valtavirran hitit kuten "Silence of the Lambs" ja kulttiklassikot kuten "Army of Darkness". Leikkaus ja tehosteet ovat hyvin tehtyjä paremmin kuin monet tämän genren elokuvat. Kallio kutoo monimutkaisen kidutuksen tarinoita sekä Raamatusta että Poen kirjoituksista. Aikana jolloin suuren budjetin ja nimekkäiden elokuvien sisällöstä puuttuu paljon riippumaton elokuva on herättänyt tämän kuolevan piirteen henkiin. Jos pidät Michiganista hyvästä tarinasta tai kunnollisesta trilleristä katso "Hatred of a Minute".
critique3828 Purple Rain ei ole koskaan ollut kriitikoiden rakas mutta se on kulttiklassikko - ja ansaitsee olla. Jos olet prinssi-fani tämä on sinua varten.<br /><br />Pääjuttu on siinä että Prince näkee väkivaltaiset vanhempansa itsestään ja hänen rakastuvan tyttöön. Usko tai älä tämä elokuva ei ole vain laulamista ja tanssimista. Siellä on monia intensiivisiä kohtauksia ja se on sydäntä lämmittävää. Joskus se irtoaa on hauskaa mutta kun se toimii se todella toimii. Erittäin osuma ja ikävä.<br /><br />Kukaan ei todellakaan voi näytellä elokuvassa. Kaikki ovat Princen puolelta kuten "The Time" ja "Vanity 6". Silti se lisää elokuvaan viehätysvoimaa. Kun Prince on näytöllä hän sytyttää sen ja on hauska nähdä hänet kaupallisessa huipussaan. <br /><br /> Lopuksi mene katsomaan tämä jos rakastat prinssiä kuten minä. Jos et ole fani se tekee sinusta sellaisen.
critique3829 Yön lennolla Los Angelesista Miamiin Lisa Reisert (Rachel McAdams) tapaa viehättävän miehen joka osoittautuu palkatuksi murhaajaksi joka vaatii hänen apuaan liikemiehen tappamiseen tai muuten hänen oma isänsä kuolee.<br /><br / >Red Eye on loistava trilleri joka pitää yleisön paikoillaan. Lähtökohta on samanlainen kuin Cellular and Phone Booth mutta Red Eye on parempi kuin molemmat elokuvat. Melkein kaikki Red Eye -pelissä on keskimääräistä korkeampaa mukaan lukien jännitys näytteleminen ja ohjaus. Suurin osa elokuvasta tapahtuu lentokoneessa mutta se ei hidasta elokuvaa. Elokuva on erittäin nopeatempoinen ja jännittävä ilman hitaita tai tylsiä kohtia. Wes Craven tekee todella hyvää työtä kameran takana. Sen sijaan että hän keskittyisi jännityksiin hän keskittyy tarinaan ja hahmoihin. Elokuvassa on oma osuutensa jännittäviä hetkiä mutta siitä elokuvassa ei oikeastaan ​​ole kyse. Pidän myös tavasta jolla Wes Craven keskittyy muihin matkustajiin ja pieniin yksityiskohtiin joista tulee myöhemmin tärkeitä. Red Eye näyttää todella taitonsa tarinankerronnassa.<br /><br />Red Eye toimii hyvin myös nuorten ja lahjakkaiden näyttelijöidensä ansiosta. Rachel McAdams esittää erittäin mukaansatempaavan esityksen ja hänen hahmoaan on vaikea vihata. Saatat jopa päätyä kannustamaan häntä ääneen. Cillian Murphy esittää erittäin kammottavan ja tehokkaan esityksen konnana. Erityisen vaikuttava on hänen tapansa käyttäytyä aluksi viehättävästi mutta sitten muuttuu psykoottiseksi. Myös sivunäyttelijät ovat melko hyviä mukaan lukien Brain Cox ja Jayma Mays.<br /><br />Leffa on myös erittäin tyylikäs ja siinä on yleistä kammottavaa tunnelmaa. Asetus toimii hyvin koska siellä on ilmeinen pelko eristäytymisestä eikä pakopaikkaa. Kaiken kaikkiaan elokuvan sävy on jatkuvasti kammottava. Käsikirjoitus ei kuitenkaan ole yhtä vahva kuin kaikki muu. On muutamia epärealistisia hetkiä jotka voivat häiritä katsojaa. Suurin osa niistä ei häirinnyt minua mutta harvat saivat minut pudistelemaan päätäni. Lisäksi loppu on pettymys. Se ei ole huono loppu vain hyvin yksinkertainen ja erilainen lähestymistapa olisi ollut parempi. Koska elokuva keskittyy hahmoihin ei todellakaan ole huutohetkiä ehkä vain muutama hyppy. Jos odotat kauhuelokuvaa tulet pettymään. Loppujen lopuksi Red Eye on mukaansatempaava trilleri ja se on yksi kesän parhaista elokuvista. Arvosana 8/10
critique3830 Tämä oli sielua herättävä! Olen iranilainen enkä 2000-luvulla eläessään tiennyt että niin suuret heimot ovat eläneet sellaisissa olosuhteissa isoisäni aikana!<br /><br />Näet sen tänään tai jopa vuonna Vuonna 1925 toisella puolella maailmaa naiselle tai vauvalle voitiin tarjoilla kaikki puhtaana ja tarpeen vaatiessa mutta täällä 80 vuotta sitten ihmiset uskalsivat mennä jonnekin jossa oli enemmän ruohoa. On todella mielenkiintoista että nämä persialaiset kärsivät vaikeudesta löytää laitumia lampailleen mutta he menettävät monia lampaita matkallaan.<br /><br />Kiitän amerikkalaisia jotka seurasivat tätä heimoa he olivat yhtä kovia kuin bahtiarilaiset. .
critique3831 Hammas pieni kattila jonka 65 minuutin pituus ei vaikuta sekuntiakaan liian lyhyeltä My Name is Julia Ross palaa takaisin englantilaiseen perinteeseen jonka mukaan asiat eivät ole sitä miltä ne näyttävät – Hitchcockin The Lady Vanishes on yksi esimerkki. Työtön Julia Ross (Nina Foch) löytää unelmatyön uudesta työvoimatoimistosta Lontoosta jonka pahaenteinen edustaja näyttää olevan erittäin innokas saamaan selville onko hänellä elossa olevia sukulaisia ​​tai poikaystävää. Ilmoittautuessaan päivystykseen hän herää (huumennettuna) suuressa Manderleyn kaltaisessa kasassa Cornishin rannikolla oletettavasti George Macreadyn ryyppyvaimona joka osoittaa hälyttävää kiinnostusta veitsiin ja jäähakkuihin. . Hänen ihastuttava äitinsä on vastustamaton Dame May Whitty (tällä kertaa malli vilkkaasta tehokkuudesta hyvän ja pahan toisella puolella kuin The Lady Vanishes -elokuvassa). Tämän tarinan painajainen näky avautuu klaustrofobisesti; tiedämme mitä tapahtuu mutta emme voi kertoa Julialle. Kummallista kyllä tämä elokuva on säännöllisesti myönnetty kunniapaikkana yhtenä varhaisimmista (ja hyvin harvoista brittiläisistä) films noireista. Mielestäni se on lähempänä goottilaista vanhan pimeän talon perinnettä kuin amerikkalaista märkää mukulakiveä ja urbaania korruptiota; se kuitenkin osoittaa nykyaikaisemman psykoanalyyttisen mielenilmauksen. Kutsut sitä miksi tahansa se on edelleen erittäin tyydyttävä trilleri.
critique3832 Ossessionen tila on erittäin huono mutta se on nyt täydessä kunnostuksessa Kööpenhaminan Digital Film Labissa. Käytetty materiaali on "Mestaripositiivinen" 2. sukupolvi joka on alun perin kirjasta Visconti onnistui piiloutumaan fasisteilta. Se on skannattu Spirit 4K:lla (2K RGB-datana) ja käsitelty sitten DaVinci Revival -palautusohjelmistolla. Tämän jälkeen loppu on käsityötä emmekä odota valmistuvan ennen kevättä. Joskus ensi vuonna sen pitäisi olla saatavilla DVD:nä ja toivottavasti myös HD DVD:nä. Tämä elokuva on kaunis ja toivomme että ennallistamispyrkimykset nauttivat monista tulevista sukupolvista.
critique3833 Näin menestyneessä elokuvassa on vaikea erottaa yhtä tekijää. Kaikki osastot työskentelevät täydellisessä yhteistyössä luodakseen liikuttavimmista ihmisdraamista jotka on koskaan tehty elokuvalle. <br /><br />Tuotanto on kunnianosoitus käsikirjoittajien tuottajan näyttelijöiden ja miehistön kokoonpanotyölle. Vain muutamia mainitakseni Hugo Friedhoferin upea partituuri on alitajuinen ihme Greg Tolandin hienovarainen mutta silmiinpistävä valokuvaus ja William Wylerin uskomattoman tehokas ohjaus yhdistettynä ihanteelliseen näyttelijäsuoritukseen luomaan amerikkalaisen klassikon.<br /> <br />DVD-muotoinen versio on erityinen nautinto katsella. Mikä ilo nähdä "Elämiemme parhaat vuodet" niin kauniisti säilytettynä tuleville sukupolville.
critique3834 Kyllä todellinen klassikko! Juuri tästä brittiläisessä draamassa on kyse realismista ja erikoistehosteiden vähäisestä käytöstä (ja liioitelluista budjeteista). Näin tämän draaman viimeksi kun se esitettiin viimeksi brittiläisessä maanpäällisessä televisiossa vuonna 1994. Sen pitäisi todellakin katsoa kaikkien jotka pitävät pelottavasta juonesta ei suurista nimistä mutta joka tapauksessa loistavaa näyttelijätyötä. Valitettavasti copywrite on nyt jonkun omistuksessa. Tuntematon joten tätä mahtavaa draamaa tuskin esitetään lähiaikoina. Itse ostin äskettäin The Woman In Blackin VHS:llä joten nyt taas pääsen nauttimaan tästä todella upeasta brittiläisestä draamaa. Sinunkin pitäisi kokeilla ja nauttia siitä!<br /><br />Mark R. Horobin
critique3835 Yksi viihdyttävimmistä mykkäkomedioista on Pudovkinin lyhyt Shakkikuume hullu tarina siitä kuinka tiukasti älykäs lautapeli voi häiritä kaikkein huolellisimmin suunniteltuja keskustalouksia. Sellainen lupaamaton komedian aihe kuin shakki löysi aikaisemmin kanavan tässä ihastuttavassa lyhytsarjassa. Kaksi nuorta miestä pelaa peliä tosissaan keinotekoista taustaa vasten maalattua settiä vasten. Tämä poikkeaa aiemmista Lumiere-shortseista kuten "L'Arrosseur Arrosse" tai "Repas du bebe" joissa ihmisen toiminta oli tarkoituksella kehystetty luonnossa. Toimintojen ero (luonnollinen = vauvan ruokinta puutarhakastelu; keinotekoinen = shakki) on mahdollisesti merkittävä.<br /><br />Tämän elokuvan pääkontrasti on tämän liikkumattoman taustan ja rauhallisen seesteisen shakkipelin ja kiihkeitä intohimoja joita tämä jälkimmäinen aiheuttaa koska pettämissyytökset johtavat mitä arvokkaampiin lähitaisteluihin. Älyllisestä pelistä tulee karkeaa fyysistä romua aivan kuten taiteellisten elokuvantekijöiden teeskentelyt tyhjentyvät ikuisesti yleisön "raakampien" vaatimusten vuoksi.<br /><br />Elokuvan hauskinta ei välttämättä ole tämä slapstickiin laskeutuminen.  mutta tapa jolla se on kuvattu sen pitkittyminen kauan alkuperäisen vitsin jälkeen; tapa jolla kamera kieltäytyy arvostamasta taistelua millään tavalla kuten huomiolla keskittyen sen sijaan kuvauspaikalle samalla kun näemme välähdyksiä heittelevistä jaloista ja irtoavista vaatteista. Elokuvan kieltäytyminen editoinnista on röyhkeää joten huumori näyttää nousevan jostain muusta kuin taistelusta mikä heijastaa fyysisen kontaktin tarvetta henkisen stimulaation vuoksi haluttomuuttamme päästää irti.<br /><br />Mikä on erityisen tärkeää. Lopputulos on loistava sillä palvelija saa kiinni nämä ylemmän luokan fopit joka poimii heidät kuin kaksi eksyksissä olevaa koulupoikaa ikään kuin hän olisi nyrkkeilemässä heidän korviaan. Jos mestareiden ei voida odottaa pitävän paikkaansa kohtuudella niin jonkun on tehtävä se heidän puolestaan.
critique3836 Pikku Vera on tarina venäläisestä teinistä hänen perheestään ja hänen yrityksistään löytää merkitys ja arvo elämälle joka liukuu yhä enemmän rappeutumiseen. Merkitystä etsiessään hän rakastuu älykkäämpään ja kapinallisempaan Sergeihin jonka viha syvästi puutteellisia vanhempiaan kohtaan karkaa nopeasti käsistä.<br /><br />Pikku Vera on järkyttävää ja häiritsevää lähes kaikin tavoin. Isän juominen äidin mahdollistaminen ja ymmärryksen puute veljen satunnaiset valheet ja harhaanjohtaminen sekä Vera itse joka antaa heille anteeksi kaikki heidän puutteensa ovat kaikki järkyttävää ja hieman häiritsevää katseltavaa. Elokuvan raaka rehellisyys kuitenkin onnistuu jotenkin vieläkin järkyttävämmiksi kuin juoni tai hahmot. Ahtaisiin tiloihin ja laajaan urbaanin rappeutumiseen sijoittuva Pikku Vera esitti täysin erilaisen näkemyksen Neuvostoliiton elämästä kuin koskaan ennen. Itse asiassa Pikku Vera on muotokuva Neuvostoliiton yhteiskunnan romahtamisesta joka on maalattu kivun epätoivon ja ruosteen sävyin. Se on perheen kaatuminen kokonaisen yhteiskuntajärjestyksen romahtamisen kanssa.<br /><br />Vaikkakin tuskallinen ja epätoivoisen epätyydyttävä elokuva itsessään on ehdottomasti näkemisen arvoinen jos vain ymmärtääkseen tunteita ja kulttuureja jotka edelleen muokkaavat Venäjää. tänään.
critique3837 Tämä elokuva sisältää niin suuria tunteita varsinkin sen erinomaisen soundtrackin ansiosta joka osuu yhteen elokuvan kanssa. Tom Cruise on yksi suosikkinäyttelijöistäni koska hän on innostunut elokuvien tekemiseen ja viihdyttämiseen. Tämä elokuva ei ollut paras kun katsoin sen ensimmäistä kertaa mutta noin 3 lisäkerran jälkeen päätin että tämä on yksi parhaista elokuvista joita olen koskaan nähnyt. Se tapahtuu New Yorkissa ja etenee hänen elämäntapansa kautta. Hän löytää delimman elämästään tyttöystävänsä (Diaz) kanssa. Hän käy läpi masennuksen tilan ja sitten lähtevän mielikuvituksen sekoituksen. Tämä elokuva ylitti odotukseni ja on yksi Cruisen parhaista elokuvista koskaan!
critique3838 Nautin tästä elokuvasta. Toisin kuin jotkin toimintaelokuvana kuvatut steroidijätteet Playing God on yksinkertaista ja realistista hahmot ovat uskottavia toimintaa joka ei ole ylitse ja tarpeeksi käänteitä pitämään kiinnostuksesi loppuun asti. .<br /><br />Hyvin ohjattu hyvin näytelty ja hyvä tarina.
critique3839 Andaz Apna Apna on kaikkien aikojen suosikkikomediaelokuvani. Sekä Aamir että Salman khan ovat näytelleet loistavasti kun taas Aamirin näytteleminen oli paljon parempia kuin salman. Aamir Khan tunnetaan nimellä "MR". TÄYDELLISESTI" Bollywoodissa ja hän todistaa sen jokaisessa elokuvassaan.<br /><br />Tarina liikkuu kahden nuoren miehen ympärillä Amar (Aamir Khan) ja Prem (Salman Khan) ovat molemmat köyhistä perheistä ja ovat suuri haaveilija. .He haluavat rikastua kärsimättä tuskaa.joten kun he kuulevat Raveena Bajajista (Raveena Tandon) herra Bajajin (Paresh Rawal) tyttärestä joka tulee Intiaan löytääkseen sulhanen he molemmat huijaavat isänsä mennäkseen naimisiin Raveena Bajajin kanssa ja matka alkaa. Elokuvassa on myös käänne joka tekee elokuvasta vieläkin hauskempaa. Paresh Rawal on kaksoisroolissa (Teja ja herra Bajaj) ja on toiminut loistavasti kuten aina. Shakti kapoor (rikosmestari Gogo) lisää myös hienon komedian.<br /><br />Tämä elokuva on kylkiluu. kutittava komedia ensimmäisestä minuutista viimeiseen ja se on yksi Bollywoodin klassisista komediaelokuvista.
critique3840 Kolmen erinomaisen BBC-televisiosarjan ja jouluerikoissarjan jälkeen synkän kuvitteellisen kaupungin Royston Vaseyn omituiset ja groteskit (mutta kuitenkin perverssi rakastettavat) hahmot hyppäävät selluloidien pariin yhdessä luojiensa - The League of Gentlemen - kanssa. <br /><br />Mark Gatiss Steve Pemberton ja Reece Shearsmith ovat tutumpia kolme neljäsosaa nelosesta ja keskeiset roolit jaetaan trion kesken. Tiimin viimeistä jäsentä - Jeremy Dysonia - esittää näyttelijä Michael Sheen. <br /><br />Mistä aloittaa? Dyson (Sheen) keskustelee kirjoittajiensa kanssa kun - kauhujen kauhu - kaksi hänen hirveintä hahmoaan vierailee hänen luonaan. Sekä Tubbs (Pemberton) että Edward Tattsyrup (Shearsmith) ovat tyytymättömiä The Leaguen päätökseen tappaa Vaseyn asukkaat. "Et ole tosissasi!" huutaa Dyson turhaan kun helvetin paikalliset kauppiaat vaativat kostoaan. Seurauksena on sekasorto kun todellisuus ja Vasey kohtaavat valtavan joukon hahmoja jotka saapuvat maailmaamme pelastamaan omansa. <br /><br />Oletko hämmentynyt? Leirissä tulet vihjailemaan teutoniksi Herr Lipp (Pemberton) joutuu ottamaan Pembertonin (Pemberton) päivittäisen hahmon kun taas kannibalistinen teurastaja Hillary Briss (Gatiss) ja Geoff Tipps sieppaavat Pembertonin (Pemberton) (Shearsmith). <br /><br />Enemmän dementoituneemman kurjuuden sävyillä Briss yrittää pakottaa Pembertonin kirjoittamaan elokuvan uudelleen - näin jatkamaan elämäänsä - mutta Geoffin jättäminen vastuuseen ei ole koskaan hyvä idea. Entinen koomikko sotkeutuu The Leaguen viimeisimpään Vaseyn jälkeiseen seikkailuun - The King's Eviliin - ja astuu tyypillisesti kieroutuneeseen 1600-luvun Englantiin Victoria Woodin Peter Kayn ja David Warnerin kameoiden kanssa. Geoff joka tunnetaan nimellä George of Asda (valitun vaatevalikoimansa vuoksi) pelastaa päivän ja häntä kohdellaan sankarina mutta elokuvan päätteeksi hän liittyy vanhoihin ja uusiin hahmoihin Royston Vaseyn kirkossa tapaamaan heidän kanssaan. tekijöitä. <br /><br />Sarjan faneille elokuva on pakko nähdä. Ja kyllä siinä esiintyy Papa Lazarou (tosinkin hieman liian ohikiitävästi). Kynää rakastava Pauline Mickey Barbara ja kirottu eläinlääkäri Matthew Chinnery ovat joitain muita suosikkeja esityksessä ja The Leaguen kuvaus itsestään (sekä Sheenin Dysonina) on myös kiehtova oivallus. <br /><br />Liiga of Gentlemen ovat brittiläisen komedian Radiohead - he ovat kunnianhimoisia uraauurtavia (nähdä erinomaista Series Three -sarjaa) eivätkä halua levätä laakereillaan. He myös jakavat mielipiteitä sen mukaisesti.<br /><br />Varmasti heidän makaaberi huumorintajunsa ei sovi jokaiseen makuun ja vaikka sitä ei ole kirjoitettu yksinomaan "faneille" tarinan ymmärtäminen hyödyttäisi niitä jotka ovat aiemmin katsoneet sarja. Siitä huolimatta Apocalypse on oma elokuvansa ja The League onnistuu epäilemättä houkuttelemaan uusia faneja sekä rauhoittamaan ja miellyttämään olemassa olevia.
critique3841 60-luvulla Clevelandin televisioyleisö saattoi katsoa "Flash Gordon" -jakson osana Ghoulardi Showta (perjantaina 23.30). Tämä oli paras mockfest-materiaali mitä kukaan meistä yläasteella oli koskaan nähnyt. Meillä olisi säännöllisiä "sleepovereita" (vaikka emme kutsuneet niitä sellaisiksi) vain päästäksemme mukaan katsomaan tätä juttua kaveriporukan kanssa. Sitten seuraavalla viikolla lainaamme suosikkimaissipallolinjojamme uusimmasta jaksosta.<br /><br />Sen katsominen tänään herättää paljon saman reaktion. Mutta jos pystyt lopettamaan nauramisen dialogille ontuille olennoille typerille asuille ja kauheille avaruusaluksille tarpeeksi kauan on joitain hyviä asioita joita en arvostanut ensimmäisellä kerralla. Tuotantosuunnittelijat rakensivat hienoja lavasteita sekä tilat että laboratoriolaitteet. Charles Middletonin "Ming the Merciless" -hahmo oli kaikkien aikojen paras näyttöpahis ehdottomasti siihen asti ja kiistatta parempi kuin kukaan sen jälkeen. Jean Rogers on hämmästyttävän kaunis.<br /><br />Mitä minä sitten tiedän? Olen vasta lapsi.
critique3842 Andie MacDowellin ilmeet ovat jälleen mahtavia tässä elokuvassa. Kun tulet 40-vuotiaaksi ja olet ollut sinkku jonkin aikaa (tai koko elämäsi) saatat tuntea olevasi hukassa. Elokuva on suloinen muistutus siitä että rakkautta voi löytää missä tahansa jos antennit ovat akuutisti aktiivisia. Pidin nopeasta seksuaalisesta kohtaamisesta joka ei varmaankaan ole luonteeltaan normaalisti varatulle opettajalle (MacDowell). Hänen entinen oppilaansa on tarpeeksi söpö ja hän on edelleen ihastunut opettajaansa niin pitkään. <br /><br />Jotkut osat olivat kuitenkin mielestäni melko epärealistisia tai epäkäytännöllisiä. Esimerkiksi kohtauksessa jossa toisten naisten mustasukkaisuus ohittaa ja Andie MacDowell luotiin näyttämään nuoren miehen antaisiko kypsä poliisi (MacDowellin toinen ystävä) ystävänsä tehdä niin synkän teon? Onko kenenkään niin helppoa olla pysähtymättä auton eteen? Tietysti onnettomuuksia sattuu jatkuvasti mutta toivoin että sankaritar menee onnelliseen naimisiin ensimmäisen miehen kanssa jonka kanssa hän oli seurustellut (se oli vaikein uskoa!! Niin kauniin naisen pysyminen sinkkuna niin kauan??) ... <br /><br />Ehkä elokuvan tuottajat ovat tietoisia siitä että monet vanhemman naisen ja nuoremman miehen romanssit eivät kestä kauan. Lisäksi he tietävät että onnellinen loppu ei kiinnostaisi yleisöä etenkään yli 40-vuotiaita mustasukkaisia ​​naisia jotka odottavat ihmeiden tapahtuvan. Surullinen loppu toivon välähdyksellä todellisen rakkautensa menettäneelle surulliselle naiselle on suloinen mutta jos mies jatkaisi elämäänsä kestäisikö se? Kuinka kauan? Kukaan ei tiedä. Siitä huolimatta se on elokuva joka saa sinut katsomaan sen uudelleen joskus myöhemmin... ehkä vuoden kuluttua.
critique3843 Kun sabotööri räjäyttää kiistanalaisen hallituksen tutkimuslaboratorion kaksi koe-eläintä pääsee irti pienestä yhteisöstä Washingtonin osavaltiossa. Yksi on koira jolla on epätavallinen älykkyys. Toinen on "Outside eXperimental Combat Mammal" tai "OXCOM". Syistä jotka paljastetaan tarkemmin elokuvassa oxcom vihaa koiraa ja yrittää siten tappaa sen. Watchers on huolissaan Travis Cornellin (Corey Haim) hänen äitinsä Noran (Barbara Williams) ja hänen tyttöystävänsä Traceyn (Lala Sloatman) vahingossa osallistumisesta koiran ja oxcomin kanssa kahtena National Security Organization agenttina Lem Johnsonina (Michael Ironside) ja Cliffinä ( Blu Mankuma) jäljittää heidät.<br /><br />Monet kommentit ovat peräisin siitä että Watchers on hyvin erilainen kuin dekaani Koontz-kirja joka toimii elokuvan aloitusalustana. Tämä on totta. Mutta sen ei pitäisi vaikuttaa arvosanaasi. Jos haluat kirjan lue kirja. Arvioi elokuvaa sen omien ansioiden perusteella älä sen mukaan kuinka hyvin se vastaa kirjaa. Käsikirjoituksen kirjoittaneet Bill Freed ja Damian Lee ovat aivan yhtä paljon taiteilijoita kuin Koontz (se ei ole laatuvertailu vain toteamus että he ovat kaikki taiteilijoita). Samoin ohjaaja Jon Hess. Heidän tehtävänsä elokuvantekijöinä ei ole orjallisesti seurata kirjaa ikään kuin se olisi käsikirjoitus. He muokkaavat kirjaa taiteilijoina ainutlaatuisen taideteoksen tekemiseksi. Se perustuu kirjaan. Ei identtinen sen kanssa. Sinun täytyy löysätä ennakkokäsityksiäsi/odotuksiasi kun katsot elokuvaa koska tulet kokemaan taideteosta jota et vielä tunne vaikka olisit lukenut Koontzin romaanin.<br /><br /> Onko Watchers sitten hyvä elokuva? Se on aika hyvä ei erinomainen. Riittävän hyvä ansaitakseen "B" tai 8. Hess aloittaa asiat oikealla jalalla yhdellä kauneimmin kuvatuista räjähdyksistä joita olen vähään aikaan nähnyt. Valitettavasti hän kompastuu hieman heti sen jälkeen kun kuuntelemme erittäin paksua ammattikieltä. Tämän kohtauksen jälkeen Watchers uhkaa muodostua kliseiseksi 1980-luvun elokuvaksi kun tapaamme Travisin ja Traceyn ensimmäisen kerran.<br /><br />Klikeisiin suuntautumista uhkaa jatkuvasti. Mutta se on vain vino. Useimmiten Hess pystyy ylittämään hyvin tallatun alueen useilla mielenkiintoisilla käänteillä: Sekä Travis että Tracey ovat kotoisin yksinhuoltajakodeista ja heidän sukupuolensa on vaihdettu. Molemmilla on ainutlaatuiset kypsät suhteet vanhempiinsa. Vaikka tämä on kauhuelokuva pääpaino on söpössä älykkäässä koirassa ja se tuntuu usein yhtä paljon seikkailuelokuvalta kuin kauhuelokuvalta trilleriltä tai sci-filtä ​​jotka ovat kaikki genrejä joita se koskettaa. Hess esittelee suuren joukon hahmoja joista osa tulee peliin vasta myöhään mutta elokuva ei kuitenkaan ole koskaan hämmentävä eikä yksikään hahmo tunnu jääneen pölyyn – kaikki langat ovat lopulta kauniisti sidoksissa. Rakenne on myös monimutkainen siinä mielessä että siinä on kaksi suurta roistoa joista toinen on vähemmän ilmeisen pahantahtoinen elokuvan edetessä kunnes käänne jota seuraa julma väkivalta tekee yhden antagonistin selkeämmän. Pian tämän jälkeen Hess antaa meille mukavan epäilyksen hetken toisen vastustajan kanssa.<br /><br />Suurin virhe minun silmissäni on pelätty yleinen kauhuelokuvien kanssa ainakin 1980-luvulta lähtien - "hyökkäys" kohtaukset on kuvattu liian tummina liian lähellä liian epätarkkoja ja niitä on editoitu liian katkonaisesti. Se tekee erittäin vaikeaksi kertoa mitä tapahtuu mikä poistaa suurimman osan jännitteestä kohtauksista joiden pitäisi olla kohokohtia. Varmasti osa Hessin motivaatiota tyyliin ja tämä on tyypillinen perustelu tälle ongelmalle oli huoli siitä että olento tulee enemmän humoristiseksi ja/tai väärennökseksi kuin pelottavaksi ja jännittäväksi. Mielestäni yleisön esittäminen huimaavaa sumeutta ei ole tyydyttävä ratkaisu. Näemme olennon puvun/meikin selvästi vasta elokuvan loppupuolella. Se oli tarpeeksi hyvin tehty jotta paremmat laukaukset ja editoidut hyökkäyskohtaukset olisivat nostaneet elokuvan vähintään arvoon 9.<br /><br />Riippumatta romaanin ja elokuvan vastaavuuden asteesta Watchers esittää mukaansatempaavan tarinan käyttämällä älykkäitä houkuttelevia hahmoja. Se on usein kynsien pureminen ja kauhukohtaukset ovat villimpiä kuin voisi odottaa ellei aivan verisiä (vaikka parissa kohtauksessa onkin melkoinen määrä verta). Katsojat ovat yleensä aliarvostettuja koska elokuvan roolista on väärinkäsityksiä kirjallisuuden mukauttamisessa – älä jätä sitä väliin tai hylkää sitä lyhyesti väärinkäsityksen perusteella.
critique3844 Elokuva ilmeisesti sai alkunsa ajatuksesta jonka yksi kirjoittajista sai kun hän "näki" yhden luomuksistaan ​​supermarketissa. Royston Vaseyn asukkaat suuntaavat "meidän" maailmaomme suostutellakseen kirjoittajia olemaan lopettamatta heistä kirjoittamista ja tuhoamaan siten maailmansa.<br /><br />Jos tämä kuulostaa liian vakavalta älä lannistu. Ensimmäisten minuuttien aikana saamme: Bernice (ilkeä naispappi) antaa repiä onnettoman katuvan tunnustuksen aikana; Chinnery (eläinlääkäri joka vahingossa tuhoaa jokaisen koskettamansa eläimen) yrittää kerätä siemennestettä kirahvilta; Mikki (uskomattoman paksu) on ah paksu; ja Tubbs (sisäsiittoinen sisar-vaimo ja paikallinen kauppias) ovat suloisia kuten aina - mutta silti inhottavia.<br /><br />Jotkut tavallisista hahmoista puuttuvat mutta Gentien uusi idea esittelee joitain 1500-luvun hahmoja - ja meillä on myös itse herrat mukana. Jos olet uusi The League of Gentlemen -käyttäjä tämä on helppo johdatus ja hauskaa. Jos olet pitkäaikainen fani tässä on kaikki mitä olet tottunut odottamaan – mukaan lukien Jeremy Dysonin paikantamisesta saadut ilot.<br /><br />Kaiken kaikkiaan siinä on sama heikosti surrealistinen huumori joka on tunnusomaista sarja sekä hetkiä melko koskettavasta "itsetutkiskelusta". Esimerkiksi herra Lipp säilyttää lempeän arvokkuuden kuultuaan että hänen tekijänsä pitävät häntä "yhden vitsin hahmona". Vaikka useimmat hahmot pysyvät sellaisina kuin ovat jotkut kehittyvät odottamattomilla tavoilla jotka ovat täysin luonnollisia kun ne tapahtuvat.<br /><br />Tämä elokuva on "joutsenlaulu" Royston Vaseylle mutta se on myös näyteikkuna Miehet jotka todistavat osaavansa kirjoittaa muutakin - ja se voi olla hyvin hauskaa. (Mutta tiesit sen joka tapauksessa.)
critique3845 Surrealistisen (taiteen ja elokuvan) ystävänä olin iloinen saadessani löytää tämän elokuvan IFC:stä. Se on ehdottomasti vartija. Useimmat muut arvostelut kertovat yleisen juonen (ei kaikki oikein) joten en vaivaudu kyllästämään ketään sillä. Pääasia on vaihtoehtoisten maailmojen käsite jonka Anan uhkaava sairaus synnyttää ja tapa jolla hän onnistuu olemaan yhteydessä johonkin toiseen oltuaan niin "yksin" ja lopulta perheeseensä jonka uskon olevan edelleen ainakin hieman levoton. . Sitä voidaan kutsua kauhuelokuvaksi vain siinä mielessä että siinä on pelottavia kohtauksia mutta se on fantasiaa (jossa on pieni aavistus "ikääntymisestä" vain siksi että Ana on teini-ikäinen joka "vihaa poikia"). Suosittelen sitä sydämellisesti niille jotka arvostavat mielikuvituksensa monipuolisuutta.
critique3846 Tämä elokuva on ehdottomasti yksi hienoimmista laatuaan. Victrion-ajan tarina rakkaudesta ja jyrkkyydestä. Sen tarinan syvyys on sellainen joka herättää sisäisiä rakkauden ja vihan tunteita ja erittäin mielenkiintoisin kääntein tämä on pakollinen elokuva paitsi lesboyleisölle myös kaikille katsojille. En voi sanoa paljon enempää tai pilaan kokemuksen uudelle nuorelle yleisölle joka saattaa olla juuri tulossa ulos. Toinen hieno työ Sarah Watersilta. Se on myös loistava tapa Sally Hawkinsille voittaa yleisö joka saa vain lyhyen välähdyksen hänen lahjakkuudestaan ​​toisessa Sarah Watersin teoksessa "Tipping the Velvet". Se on myös pakko nähdä.
critique3847 Tämä on yksi niistä sosiaalisista draamista jotka WB osasi koota ja jotka olivat taatusti lipputuloja 30-luvulla. Nämä varhaiset "umpikujalapset" lähetetään uudistuskouluun jossa heitä kohdellaan huonosti. Cagney gangsteri osana kauppaa nimitetään koulun komissaariksi. Hän ei ota sitä aluksi vakavasti mutta hän muuttuu ja tekee tarvittavat muutokset parantaakseen poikien elämää. Ajatuksena on antaa poikien hallita ja hallita yhteisöään. Ei usko onko tämä järkevä sosiaalinen uudistus mutta se on elokuva. Se muistuttaa paljon Boys Townia hieman tummemmalla sävyllä. Hyödytön onnellinen loppu tulvii mikä vaikutti kohtaukseen ennen kovaa mutta on silti hyvä. WB teki myöhemmin nämä samat elokuvat Bogartin kanssa Cagney/isäroolissa.
critique3848 Aloitan sanomalla että olin ERITTÄIN yllättynyt tämän elokuvan tuotantoarvosta. Onnistuin saamaan esityksen aikaisin ja minun on sanottava että tämä on PARAS (jos ei vain) kristillinen elokuva joka on tullut teattereihin The Passionin jälkeen.<br /><br />Älä anna PG-13-luokituksen pelottaa sinua.  luokitus on asianmukainen tässä elokuvassa käsiteltyjen vakavien asioiden vuoksi (avioero teinin raskaus huumeiden käyttö ja itsemurha) mutta mikään elokuvassa ei ole ilmaista. Tämä on ehdottomasti elokuva jonka yläkoulun nuorisoryhmä voisi nähdä häiritsemättä (useimpia) vanhempia ja viesti on upea. Parasta on että tämä ei ole elokuva kristityille se on perheelokuva ilman juustomaista 7th Heaven -fiilistä.<br /><br />Naurut ovat siellä ja useita kertoja teatterissa kaikki nauroivat huumori oli luonnollista eikä se vaikuttanut käsikirjoitetulta tai pakotetulta ja se teki hyvää tahtia niin vakavassa elokuvassa. Teini-ikäiset ja nuoret aikuiset niin uskonnolliset kuin muutkin pystyvät samaistumaan moniin ellei kaikkiin elokuvan hahmoihin ja olin yllättynyt nähdessäni että tällaisia ​​asioita käsitellään tällaisessa elokuvassa. Juoni ei ole millään tavalla ennakoitavissa ja lopulta osuu lähemmäs kotia kuin monet myöntävät. Onneksi kristittyjä ei näytetä sellaisina kuin kaikki mahtavat tietävät kaiken "Sanan" vaan ihmiset yrittävät vain ymmärtää elämää. Ihminen tekee virheitä eikä kukaan ole täydellinen ei edes tässä elokuvassa... ei pitkällä tähtäimellä.<br /><br />Näyttelijätyö on huippuluokkaa kirjoitustahti on kohdallaan etkä ole lyöty yli. pää kaiken saarnaavan kristillisen retoriikan kanssa. Tämä on loistava elokuva joka saa sinut ja teini-ikäiset ajattelemaan puhumaan ja ehkä kyseenalaistamaan oman moraalinsa (tai sen puutteen). Jos haluat nähdä laadukkaan perheelokuvan tammikuussa tarkista tämän elokuvan paikalliset listaukset niin saatat oppia jotain itsestäsi.<br /><br />Ja olen 25-vuotias mies joka halusi vain nähdä ilmaisen elokuvan. elokuva.
critique3849 Näyttelijätyö on hyvää toiminta hyvää samoin juoni. Jos pidät hyvästä nopeasta viihteestä jossa on aitoja toimintakohtauksia etkä Hollywood-tyyppistä (näyttää upealta mutta on täysin naurettavaa) sinulla on erityisherkku. Istu alas ja nauti...
critique3850 Olin erittäin pettynyt kun tämä esitys peruttiin. Vaikka en voi äänestää. Asun Aruban saarella. Istuin katsomaan esitystä tiistaina. Ja oli hyvin yllättynyt että sitä ei esitetty. Seuraavana päivänä luin Internetistä että se peruttiin.<br /><br />On totta että kaikki eivät olleet yhtä lahjakkaita kuin muut. Mutta siellä lauloi erittäin lahjakkaita ihmisiä.<br /><br />Minusta se on erittäin surullista heidän puolestaan.<br /><br />Että he työskentelivät niin kovasti ja unelmat romahtivat.<br /><br /> />On sääli<br /><br />Ariette Croes
critique3851 Tämä elokuva alkaa hilpeästi noin 15 sekunnin kohdalla ja jatkaa sitä läpi elokuvan. En muista kohtausta jossa en kääntynyt katsomaan kanssani nauravia ihmisiä. hän on täydellinen näyttelijä tähän rooliin ulkonäkönsä ja pukeutumisensa vuoksi.<br /><br />Komediaosat olivat hienoja nähdä näyttelijöiltä ​​jotka eivät olleet kovin suuria tai suosittuja. Kuten näette ihmiset pitävät tästä elokuvasta sen arvosana on tällä hetkellä 79 IMDb:ssä. Mielestäni sen pitäisi olla 250. Sanotaanpa näin en ole nähnyt näin hauskaa elokuvaa sitten American pie tai alkuperäisen loman. katso jos haluat nauraa. Annan tälle elokuvalle kaksi korkeinta peukkua jonka olen koskaan antanut sen jälkeen kun sain tietää IMDb:stä loistavasta elokuvasivustosta.
critique3852 Hauska elokuva! Erinomainen lapsille - heidän mielestään se oli erittäin viihdyttävää. Hieman ennakoitavissa mutta siinä on muutamia yllätyksiä. Loistava elokuva katsottavaksi jos etsit jotain vain viihdettä (älä odota näkeväsi klassikkoa!)
critique3853 Äitini ja minä menimme Ft Worthin ensi-iltaan pääasiassa nähdäksemme George Straitin mutta päädyimme katsomaan elokuvan ensi-iltaa Bass Hallissa. Mikä upea kaunis elokuva joka ei ainoastaan ​​kuvaa kaunista Texasin maisemaa vaan sillä oli myös upea hyvänolon tarina. Se oli hyvin kirjoitettu ohjattu ja tuotettu ja äitini ja minä rakastimme sitä alusta loppuun!. Kiitos Jay että annoit meille mahdollisuuden olla osa tämän upean elokuvan ensi-iltaa. Se oli yö jota emme koskaan unohda. Ikään kuin elokuvan näkeminen ei olisi riittänyt olimme myös onnekkaita istuessamme 4 riviä suosikkilaulajani George Straitin edessä!! Kiitos kiitos kiitos!! Jatka samaan malliin ja vielä kerran kiitos!<br /><br />Debbie McClendon & Maureen Daugherty Ft. Worth TX
critique3854 ÄLÄ YRITÄ edes yrittää selvittää tämän tarinan logiikkaa. Mutta aja 10-vuotiaan Gusin kanssa omituisimmalle koskaan näkemälleni tiematkalle. Enemmän outoja hahmoja ja uskomattomia tilanteita kuin Twin Peaks -tapaaminen! Mikään ei ole järkevää mutta Motoraman katsomista on mahdotonta lopettaa! Mistä löydän sen R:n????
critique3855 tämä elokuva on erittäin rento romanttinen komedia joka on täysin nautinnollinen. Meg Ryan tekee erittäin hyvää työtä Albert Einsteinin nerokkaana veljentytärnä vaikka uskookin omiin taitoihinsa. Tim Robbins tekee yhtä hyvää työtä kuin mekaanikko joka rakastuu häneen kun tämä tulee hänen kauppaansa sulhasensa kanssa sen jälkeen kun hänen autonsa on täynnä. Rakastin Walter Matthauta ainoana Albert Einsteinina. Tässä elokuvassa on vain hyvin rentouttava fiilis mutta silti se säilyttää jonkinlaisen vakavuuden (jos se on mahdollista niin se tapahtuu täällä).<br /><br />Minusta tämä elokuva oli erittäin viihdyttävä varsinkin vanhat tiedemiehet - mielestäni he olivat upeita ja hauskoja! Tämä elokuva näyttää olevan aliarvioitu yli ymmärryksen. Jos sinulla on röyhkeä huumorintaju tämä elokuva on sinulle!
critique3856 Minä vain rakastan tätä esitystä. Se on niin hauska ja siisti. Kuzco on niin hauska ja mielenkiintoinen hahmo rakastan häntä. Hän tekee tästä esityksestä sen mikä se on vaikka Kronk ja Yzma ovat myös niin hauskoja ja viehättäviä.Kaikki tästä esitys on minulle loistava koska se saa minut aina nauramaan vaikka se olisi vain yksi jakso. Se on vain niin hauska ja kaikki hahmot ovat niin rakastettuja ja hienoa se tekee ohjelmasta katsomisen arvoisen toisin kuin Disney-kanavan paska. Kokeile tätä ohjelmaa seuraavan kerran kun se esitetään jos olet nähnyt elokuvan ja vaikka et olisi nähnyt elokuvaa Pidän tätä joka tapauksessa erittäin nautinnollisena joten mene eteenpäin.
critique3857 Beat Street on epäilemättä paras elokuva murtokohtauksesta. Kaikki siinä on paikallaan vaatteet (puma) musiikki ja mikä tärkeintä tanssi! Tarina on perus mutta hei mistä on kerrottavaa? Elokuvan tarkoitus on näyttää mitä sen hetken lapset tekivät mikä heille oli tärkeää. Se osoittaa että teini-ikäiset ovat yleensä hyviä näille jokapäiväisille lapsille oli vain musiikki tanssi ja ystävyys. Katsottuani DVD:n äskettäin olin iloisesti yllättynyt kuinka hyvin se oli kestänyt ajan testin! Vaatteet eivät näyttäneet vanhentuneilta (mahdollisesti siksi että Puma tekee nyt massiivisen paluun) musiikki kuulostaa edelleen tuoreelta ja tanssi on edelleen kiehtovaa katseltavaa. Jokaisen 10-25-vuotiaan elokuvan tulisi nähdä osana nuorisokulttuuriaan.
critique3858 Jos et ole vielä nähnyt tätä sinun pitäisi todellakin nähdä DVD:llä. En voi uskoa kuinka paljon nautin siitä! Se on hämmästyttävän realistinen ja uskottava. Totta suuri osa siitä on spekulaatiota ja olisin halunnut tietää enemmän siitä mikä oli spekulatiivista ja mikä todistettua faktaa (niitä ei ole montaa) mutta se käsittelee kaiken melko hyvin "Julma luontoäiti" -teemalla. . Se muistuttaa sinua luonto-ohjelmista joita olet nähnyt Animal Planetissa ja Discovery Channelissa vain täällä eläimet ovat dinosauruksia. Ne toimivat luonnollisesti; he syövät tappavat parittelevat leikkivät ja taistelevat selviytymisestä. Huomaat itse asiassa kannattavasi joitain niistä ja muita vastaan.<br /><br />Enimmäkseen vaikutukset ovat erinomaisia. Toisinaan ne näyttävät hieman liikaa CGI:n kaltaisilta mutta sitten näet ne eri kulmassa mikä saa ne näyttämään realistisemmilta. Joissakin tapauksissa olet todella vakuuttunut että olet nähnyt dinosauruksen. Suosikkini olivat Coelophysis raptorit diplodocus iguanadons allosaurus ja arktiset kaksijalkaiset. Eniten pettyin kuitenkin T-Rexiin joka näytti välillä hieman liian tietokoneelta.<br /><br />Tämä tuotanto pitää joka tapauksessa ehdottomasti nähdä. Se on opettavainen hyvin tehty ja erittäin viihdyttävä. Mitä se on se on A!
critique3859 Tätä esitettiin teatterissamme Amsterdamissa ja elokuva jonka halusimme nähdä oli loppuunmyyty joten menimme katsomaan tätä tietämättä siitä mitään muuta kuin että se oli dokumentti planeettasta. Olimme erittäin onnellisia onnettomuudestamme koska tämä oli erittäin voimakas elokuva elämästä ja herkästä tasapainosta jonka me kaikki jaamme muiden maapallon asukkaiden kanssa. Tässä elokuvassa on henkeäsalpaavimpia valokuvia joita olen koskaan nähnyt elokuvassa ja se vei minut aavikoista valtameriin sademetsiin ja esitti asioita joita en ole koskaan nähnyt elokuvassa televisiossa tai kirjassa! "Earth" on elokuva joka jokaisen opiskelijan pitäisi nähdä ennen kuin hän väsyy. Kannustan veljentytärtäni katsomaan tämän elokuvan koska hän perii planeetan jonka jätämme hänet. Tämä on myös elokuva katsottavaksi teatterin näytölle tai erittäin suurelle televisiolle koska valokuvaus on niin voimakasta ja eksoottista.
critique3860 Valitettavasti voin samaistua tähän elokuvaan koska olen 17 enkä ole vielä suudella joten tunnen todella myötätuntoa Josieta. Tämän elokuvan näkemisestä on aikaa mutta tämän arvostelun kirjoittamiseksi katsoin sen uudelleen ja muistin kaiken mistä pidin siinä.<br /><br />Drew Barrymore on loistava näyttelijä ja tämä rooli sopi hänelle todella hyvin tuolloin. Samin ja Josien välinen kemia oli todella hyvä ja Michael Vartan oli tässä erinomainen näyttelijä.<br /><br />Pidin myös tarinasta - kuten sanoin siellä pystyin samaistumaan ja on harvinaista että löydät elokuva johon voit samaistua täysin.<br /><br />Kaikilta osin - Rakastin sitä. 7/10
critique3861 Se on sodanaikaista draamaa – toista maailmansotaa jossa on ranskalaisia juutalaisia ​​ja saksalaisia mutta tämä on jotenkin hauskaa tosissaan. Ohjaaja Jean-Paul Rappeneau oli mukana käsikirjoittamassa hyvän vastaanoton saaneen elokuvansa "Bon Voyage" (2003). Toisin kuin ohjaaja Bertrand Tavernierin "Safe Conduct" eli "Laissez-passer" (2002) w-d Rolf Schubelin "Gloomy Sunday" (1999) tai w-d Claude Berrin "Lucie Aubrac" (1997) "Bon Voyage" on yhtä siro kuin sen. Otsikko kuulostaa - c'est la vie (mitä tahansa) - ja meillä on kaunista lahjakas Isabelle Adjani kiittää. Hänen ihastuttava esiintymisensä vetovoiman (ja huomion) keskipisteenä kaiken syynä ja seurauksena teki elokuvasta niin nautinnollisen kuin se on. Helvetti mikä on hänen suunnitelmansa ja odotustensa suistuminen - siitä huolehditaan toisen kerran. Tarinan selkäranka pyörii nuoren harrastajan parin ympärillä: Grégori DerangÃ¨re Frédéricina ja Virginie Ledoyen (Francois Ozonin "8 naista") Camillena. Vertaansa vailla oleva Gérard Depardieu nokkela Yvan Attal ("My Wife is An Actress") ja monipuolinen Peter Coyote (jongleeraa ranskaa englantia ja saksaa täällä) ovat eräitä huippunäyttelijöitä. <br /><br />Tässä elokuvan juonissa on monia hahmoja tulossa ja menossa ja se kuinka se kaikki on jongleerattu on taitava taito joka ei vaadi analysointia - Rappeneau on yksinkertaisesti nero. Tarina vain rakentuu itsestään jakso toisensa jälkeen tai jopa päällekkäisillä tapahtumilla mutta ei koskaan hämmentävä - se on kaiken ilo jotenkin jokainen yksityiskohta paljastuu suoraan ruudulta ja me vain siivitämme sen kuin herkullisesti esitelty ranskalainen. jälkiruoka kirjaimellisesti niin. Siellä on jännitystä trillejä helliä epäröiviä hetkiä ja kireitä pahaenteisiä pakenemista jotka kaikki leikkivät silmiemme edessä. <br /><br /> Lukeessaan ohjaajan muistiinpanon Sony Pictures Classicsin Bon Voyage -virallisella sivustolla Rappeneau ilmoitti että tämä on hänen henkilökohtaisin ja menestynein työnsä koskaan. Bordeaux 1940:n kuvaaminen lapsuusvuosien muistoista on hyvin lähellä hänen sydäntään ja hän "oli työskennellyt ja työskennellyt käsikirjoitusta lähes 3 vuotta." Tämä elokuva on rakkauden työtä kaikinpuolin näyttelijät ja miehistö täydentävät ohjaajan intohimoa ja mahtava käsikirjoitus yhteistyössä ohjaajan ja hänen poikansa Julienin kanssa – Gilles Marchandin Patrick Modianon ja Jéréme Tonnerren sovitustyöt. .<br /><br />Gabriel Yaredin musiikki (sävy vaihtelee hänen aikaisemmista elokuvistaan kuten "The English Patient" tai "Talented" Mr. Ripley") joka tarjosi sopivan teeman joka piti juonen vauhdissa ja rytmin käynnissä - melkein kuin juna joka kulkee pysähtymättä heijastaen Adjanin Vivianen eloisaa energiaa (vaikka hän on väsynyt) pitäen hänet vireillä kun hän kohtaa mitä tahansa tulee kävelee pää pystyssä ja tyylikkäissä pukeissa aina ei taakse katsomista puhumattakaan katumusten ajasta. <br /><br />Ah älkääkä unohtako Ian Burleyn upeasti käännettyjä taitavia tekstityksiä. Hän teki tekstityksen myös italiaksi elokuviin: "Bread and Tulips" (2000) eli Pane e tulipani "The Last Kiss" " (2001) eli L'ultimo bacio ja Tom Tykwerin "Heaven" (2002).<br /><br />Jos pidät tätä liian kevyenä sodanaikaisena suhdedraamana kokeile w-d Mäx FÃ¤berbÃ¶ckin "Aimée ja Jaguar" (1999 saksaksi perustuu tositarinaan) loistavilla esityksillä. Juliane KÃ¶hler Aiméa ja Maria Schrader Jaguarina.
critique3862 No kun katsoin tätä elokuvaa myöhään eräänä iltana hämmästyin sen mahtavuudesta. Fantastinen käsikirjoitus upeat näyttelijät puvut ja erikoistehosteet sekä juonenkäänteet vau!! Itse asiassa jos näet lopun tulevan sinun pitäisi ryhtyä itse kirjailijaksi.<br /><br />Hienoa suosittelen tätä elokuvaa kaikille varsinkin jos en pidä niistä paljon.<br /><br /> Loistavaa
critique3863 Tässä dokumentissa tapaamme Rogerin kiinalaisen tehtaan rikkaan johtajan joka valmistaa helmiä ja muita rihkamaa joita myydään ja vaihdetaan Mardi Grasissa New Orleansissa. Roger väittää että tehdastytöt rakastavat työtään ja ovat kiitollisia sen tarjoamista mahdollisuuksista mutta haastattelut neljän kanssa kertovat aivan toisen tarinan. Tyttöjen synkkä elämä esitetään jyrkässä ristiriidassa itse Mardi Grasin omituisten ylilyöntien kanssa. Elokuvantekijä David Redmonia pitäisi kehua siitä että hän sai erinomaisia ​​ja harvinaisia ​​kuvamateriaalia jokapäiväisestä elämästä kiinalaisessa tehdasrakennuksessa sekä paljastavasta kamerahaastattelusta yhdysvaltalaisen helmiä tuovan ja myyvän yrityksen johtajan kanssa. Elokuva on vakuuttavasti kerrottu ja palvelee selkeästi tarkoitustaan ​​ikkunana siihen mitä kaikkialla olevien "Made in China" -tarrojen takana piilee.
critique3864 Tämä on komein elokuva. Värivalokuvat ovat kauniita sillä niissä näkyy Metropolitan Opera Housen ylellisyys loistavina väreinä. Muut sisätilan kohtaukset eri kartanoissa jne. ovat yhtä loistavia. Mitä tulee musiikkiin ei voi muuta sanoa kuin että Lanzan ääni oli huipussaan kun hän lauloi niin monia maailman tunnetuimpia ja rakastetuimpia aarioita. Myös upea Dorothy Kirsten ilahduttaa kun hänen sopraanoäänensä sulautuu Lanzan ääneen ihastuttavassa harmoniassa. Tietenkin Hollywood otti tavanomaiset vapaudensa Caruson elämäntarinalla. Tarinassa on arvokasta vähän todellisiin tapahtumiin liittyvää. Esimerkiksi hänen kuolemaansa koskevat tosiasiat ovat täysin tekaistuja eikä niillä ole mitään yhteyttä totuuteen. On joitakin erittäin hyviä web-sivustoja jotka kertovat tositarinasta Carusosta ja sisältävät useita kuvia hänestä. Nämä web-sivustot löytyvät millä tahansa hyvällä hakukoneella. Saatavilla on myös useita hänen elämänhistoriaansa käsitteleviä kirjoja. Mutta kuvitteellinen tarina ei tee mitään pilaamaan tätä kaunista elokuvaa. Lanzan Kirstenin ja kuoron jäsenten äänet ovat tämän elokuvan todellisia tähtiä. Nauti tiedän että tein sen varmasti.
critique3865 Olin hämmästyttävän vaikuttunut tästä elokuvasta. Se sisälsi masennuksen surun yksinäisyyden epätoivon toivon unelmien ja kumppanuuden peruselementtejä. Se ei koskenut pelkästään nerokasta muusikkoa joka osui pohjaan vaan miehestä joka joutui suruun joka yritti rajusti löytää lohtua musiikistaan. Hän löytää kumppanin jolla on omat ongelmansa. Claire ja Des pystyivät tarjoamaan toisilleen ystävyyttä ja rakkautta mutta mikä tärkeintä päätteen tapahtumista jotka olivat muokanneet heidän elämäänsä pahimpaan. <br /><br />Des on epätodennäköinen hahmo nykypäivän rocktähtien mittapuun mukaan. Silti hänellä on musiikillinen nero. Hänellä on myös menneisyydessä tapahtuma joka on saanut hänet pysähtymään kun taas asiat hänen ympärillään menevät kirjaimellisesti raunioiksi. Hänen painopisteensä on valasmusiikkinsa luomisessa itse asiassa siitä tulee hänelle pakkomielle.<br /><br />Claire on katumainen lapsi joka tarvitsee yöpymispaikan. Hän löytää piilotettuja kykyjä ollessaan Desin seurassa. Hän löytää myös yhteisen ystävän joka hyväksyy hänet. Hän oppii luottamaan häneen ajan kuluessa.<br /><br />Nämä kaksi löytävät rakkauden toistensa kanssa. Ei mieletöntä seksiä täynnä intohimoa vaan rakkautta jossa ystävyys ja ymmärrys merkitsevät enemmän. Kaksi loukkaantunutta ihmistä löytävät luottamuksen yhdessä.
critique3866 Pidin näistä elokuvista. Se on toinen Yash raj -elokuva jonka tiedät näyttävän hyvältä näytöllä kaikki hahmot ovat aina mukavia tai erittäin mukavia lukuun ottamatta yhtä poikkeusta jonka tiedät lopulta salaavan olevan mukava... Toinen Yash raj -elokuvan sääntö on että joko sankari tai sankaritar ;s on vain yksi tai ei yhtään vanhempaa. Ajattele kaikkia noita elokuvia.. MPK Sumanilla ei ollut äitiä HMAPK Salmanilla ei ollut vanhempia JA VIIMEINEN sääntö on että näet 90 % todennäköisyydellä Alock Nathin itkevän...<br /><br / > Elokuva on myös hyvä. Se on aluksi hieman hidasta mutta viihdyttää sinua. Komediaa ei juuri ole mutta se saa sinut hymyilemään tarpeeksi usein. Pieni lapsi (sankarin veljenpoika) on hyvässä asemassa ja toimittaa erittäin hyvät yksivuoret. Näyttelijä on erittäin kaunis mutta ujo et saisi sitä tosielämässä. tässä elokuvassa ei ole massiivisesti suuria onnellisia perheitä jotka asuvat ISOSSA talossa mikä oli hyvä idea ja antoi elokuvan erottua muista elokuvista. Monet naiset itkevät elokuvan lopussa. Tässä elokuvassa ei ole vahvaa viestiä mutta se on hyvä katselu. Jos olet naimisissa (järjestetty avioliitto) elokuva muistuttaa sinua siitä mitä olet käynyt läpi. Ja jos et ole se kertoo ja saattaa pelottaa sinua...<br /><br />Kokonaisuudessaan erittäin hyvännäköinen elokuva. Ei suuria juonia tai käänteitä mutta erittäin lempeä elokuva hyvin paljon Bollywood-klassikko.
critique3867 80-luvun lopun juustolle tämä ei todellakaan ole niin paha. Siellä on paljon hauskoja yksikerroksisia hyllyjä ("Se oli suuri varkaus!" - "Kiitos!") ja Madonna esittää hienon esityksen; tässä ei ole mitään palkinnon arvoista mutta se pätee sekä Razziesiin että Oscariin. Olen utelias tietämään olisiko elokuva otettu paremmin vastaan jos hän olisi käyttänyt tavallista (ennen brittiläistä) puheääntä sen sijaan käytettyä hyper-Bronxy-aksenttia. No niin. Sivuhuomautuksena sain tavata työni kautta yhden näyttelijästä joka näytteli yhtä moottoripyöräpoliisista; hän sanoi että elokuva oli hauska työstää mutta kertoi minulle suru-uutisen että Buckia UPS-toimittajaa esittänyt näyttelijä kuoli noin vuosi Who's That Girl -elokuvan jälkeen.
critique3868 En ollut vain extra tässä elokuvassa vaan sain nähdä sen Bostonissa loppuunmyytyyn elokuvateatteriin. Yli tuhat Boston Red Sox / Farrelly -fania jumiutui elokuvateatteriin lähellä Boston Commonia katsomaan komediaa.... heistä.... Red Sox -fanaatikot! Drew Barrymore ja Jimmy Fallon tähti on tämä suloinen komedia rakkaudesta ja himosta. Rakkaus on kahden nuoren rakastajan välillä. Himo on Red Soxin voittavan maailmansarjan. Vaikka Fallon ei ole loistava näyttelijä hän on paras näyttelijä rooliin. Hän on tarpeeksi hauska ja saa eniten naurua. Barrymore toisaalta on sama vanha Barrymore. Välillä tuntui että sivunäyttelijä Ione Skye olisi ollut parempi näyttelijä rooliin. Kaiken kaikkiaan kaikki Boston Red Sox -fanit rakastavat tätä elokuvaa. Muulle maailmalle tämä on vain hauska elokuva.
critique3869 Kaunis heijastus elämän epätoivosta ja rakkauden löytämisen väärästä suunnasta. Traagista mutta samalla järjettömän viihdyttävää. Useimmat ihmiset eivät anna tälle elokuvalle mahdollisuutta - tietämättömyyttä - vain pelkkä heijastus itsessään. Ensi kerralla...
critique3870 Rakastin tätä elokuvaa. Mark Blankfield oli täydellinen tähän rooliin. Klassiset sci/fie/kauhuelokuvat pitäisi tehdä uudelleen tälle komediatasolle joka on mielestäni aivan huippuluokkaa. Juomattomuuselokuva naurat niin kovaa että vuodat sen päällesi. Voimmeko odottaa enemmän? Toivotaan niin. Haluaisin ehdottaa monia elokuvia tämän tyyppistä remakea varten. Mel Brookes teki joitain uusintoja klassisista elokuvista. Hän teki erittäin vahvan panoksen. Dorian Grayn kuva olisi hyvä ehdotus. Toivon että joku tuottaja tai ohjaaja pääsee mukaan ideaan ja tuo meille uuden komedian näytöillemme. tarvitsemme hyvää komediaa pitääksemme naurumme korkeammalla kuin koskaan ennen. Hyvä komedia FIX.
critique3871 Sen perusteella mitä olen lukenut monet ihmiset olivat pettyneitä tähän elokuvaan verrattuna osaan 1. Aluksi ymmärsin tämän mutta hetken pohdinnan jälkeen uskon että he ovat väärässä. Soderbergh jatkaa osassa 1 aloittamaansa faktoihin perustuvaa kertomista Chen elämästä. Osa 1 kertoi tarinan vallankumouksesta joka siirtyi lupaamattomista alkuista lopulta onnistuneeseen päätökseen. Osa 2 kertoo tarinan vallankumouksesta joka siirtyy lupaamattomista aloituksista täysin epäonnistuneeseen päätökseen. Ei ole Soderberghin vika että näillä kahdella Chen elämän osalla oli täysin erilaiset tulokset. Hän päättää rohkeasti kertoa molemmat melko suoraviivaisesti. Katsoja voi tuntea olonsa paljon paremmaksi tullessaan ulos elokuvateatterista osan 1 jälkeen kuin osan 2 jälkeen mutta se on Chen elämän todellisuus eikä mielestäni mikään ohjaajan vika. Elokuva on kaukana täydellisestä. Se on luultavasti liian pitkä. Ainakin osassa 1 näimme sodan eri puolia kun sissit menestyivät. Osassa 2 he eivät voi saada taukoa ja näemme heidän lukumääränsä vähenevän jatkuvasti kuoleman ja vangitsemisen vuoksi. Chen vangitseminen ja kuolema käsitellään hyvin. Elokuvaa parantaa suuresti espanjankielinen dialogi. Benicio Del Toro on jälleen erinomainen karismaattisena argentiinalaisena. Joten jos olet nähnyt osan 1 näet osassa 2 hyvin samanlaisen tarinan hyvin erilaisesta tarinasta.
critique3872 Työskentelen elokuvakaupassa ja siksi olen aina etsimässä erinomaista elokuvaa. Päätin katsoa Nothingin koska se oli Kanadan osiossa ja olen yrittänyt tukea maani elokuvateollisuutta. Olin odottamassa yllätystä. Elokuvassa esiintyvät David Hewlett ja Andrew Miller erittäin viihdyttävässä tarinassa joka näyttää kaivautuvan niin paljon mieltämme ja suhteitamme... ilman että teemme niin kovasti töitä. Se on johdonmukaisesti komediaa kahden hahmon vuorovaikutuksen sekä joidenkin hauskojen vaihtojen ansiosta ("Emme voi olla kuolleita meillä on kaapeli!"). Mitä muuta voin sanoa huomaamatta että se on kokeilemisen arvoinen vaikka hylkäät sen ensimmäisen puolen tunnin aikana.
critique3873 Syyskuun 11. päivänä 2001 miljoonia tapettiin; mutta 2 819 henkeä päättyi erityisen hirveällä tavalla. He joutuivat ääriainesten kaappaaman lentokoneen uhriksi jonka ainoa tehtävä oli tuhota rakennuksia mutta mikä tärkeintä ihmisiä. Tämä elokuva tarkastelee perusteellisesti neljää ihmistä joiden elämä katkesi tämän tuhoisan tapahtuman vuoksi ja yhtä miestä jonka elämä särkyi heidän henkensä menetyksen johdosta.<br /><br />Charlie Fineman (näyttelijänä Adam Sandler)  New Yorkissa asuva entinen hammaslääkäri menettää vaimonsa ja kolme lastaan ​​syyskuun 11. päivänä heidän ollessaan matkalla Los Angelesiin. Tapahtumien emotionaalisesti tuhoamana hän lopulta menettää yhteyden kaikkiin jotka muistuttavat häntä hänen entisestä elämästään; mukaan lukien hänen appivanhemmat ja hänen paras ystävänsä (Robert Klein Melinda Dillon ja Mike Bender). Hän kieltäytyy täysin ja tekee parhaansa unohtaakseen entisen elämänsä. Tämä jatkuu kunnes hän törmää vanhaan yliopistokaveriinsa Alan Johnsoniin (Don Cheadle) jota Fineman ei näytä muistavan. He alkavat saada kiinni mutta Fineman uskoo että ihmiset lähettivät Johnsonin hänen entisestä elämästään taivuttelemaan häntä etsimään apua. Hitaasti mutta varmasti Fineman saa takaisin luottamuksensa Johnsonia kohtaan.<br /><br />Kaiken tämän tapahtuessa Alan Johnsonin elämä on menossa väärälle tielle. Hän on itsenäinen mies (hammaslääkäri) joka auttaa aloittamaan hammaslääkärin. Eräänä päivänä hänen nimensä Donna Remarin (näyttelijänä Saffron Burrows) potilas yrittää tehdä liikkeen hänen kimppuunsa ja kertoo että hän haluaisi harrastaa suuseksiä hänelle. Tämä on ei-toivottu yllätys tohtori Johnsonille koska hän on naimisissa oleva mies jolla on kaksi lasta. Kun hän tulee kotiin töistä tiettynä työpäivänä hän näkee vanhan ystävänsä (Fineman) ja yrittää ilmoittaa hänet alas. Hän epäonnistuu mutta hän saa uuden tilaisuuden ja suostuttelee Finemanin hakemaan kahvia mukaansa vaikka Fineman ei tiedä kuka hän on.<br /><br />Yksi ​​mielenkiintoisimmista. Asiaa tässä elokuvassa on sen musiikin käyttö motiivina. Yksi Finemanin fysiologisista kainalosauvoista on musiikki erityisesti Springsteen ja muut klassiset rock-artistit. Kun Finemania pyydetään avautumaan menneisyydestään tai puhumaan asioista joita hän pitää epämiellyttävinä hän laittaa kuulokkeet päähän ja hukuttaa maailman musiikillaan.<br /><br />Kun elokuva oli ohi minulla oli mietin: kuinka selviäisin perheeni menetyksestä? Miten selviäisin näin traagisista tapahtumista. Se on asia jota emme todellakaan ajattele liian usein. Ajattelemme aina että he ovat siellä ja pidämme niitä usein itsestäänselvyytenä halusimmepa sitä tai emme. Ymmärrämme yleensä kuinka tärkeitä ne ovat kun on liian myöhäistä; ja sellainen isku voi tuhota jonkun fyysisesti emotionaalisesti ja fysiologisesti. En todellakaan tiedä kuinka voisin käsitellä tällaista. Kohtasinko ongelman päätäpäin selviäisinkö siitä ja jatkaisin elämääni vai laittaisinko vain kuulokkeet päähäni ja estäisin maailman?
critique3874 Erittäin uskottava ja hämmentävä elokuva joka kuvaa sodan vaikutuksia suureen yleisöön Shame antaa meille hyytävän ymmärryksen Ingmar Bergmanin uskomuksista. Värien ja äänen puuttuminen (kuten ääniraidassa) auttaa antamaan elokuvalle realistisemman tunnelman. Ei ole pehmeää tai kovaa valaistusta tai erilaisia ​​kamerakulmia jotka antaisivat tarinalle viehättävän tai dramaattisen vaikutelman. Kaikki on hyvin yksinkertaisesti kuvattu niin kuin se olisi todellisuudessa. Joskus tarina oli hämmentävää mutta ehkä jotta saisi käsityksen hahmojen mielentilasta kuinka hekin tietävät nyt mitä tapahtuu tai miksi. Elokuvan yksinkertaisuus teki siitä jokseenkin tylsän mutta ymmärsin kuinka ohjaaja yrittää olla glamouriamatta tarinaa ja kohtia. Hän kuvasi sodan ankaria ja hämmentäviä tapahtumia ja vaikutuksia. Alussa hahmot esiteltiin ja näytettiin tyytyväisinä kevyempiin asetuksiin ja erittäin pitkiin venyviin otoksiin. Kun yhtäkkiä sota iski heihin he olivat paljon tummempia ja hiljaisempia vähemmän intiimeillä kuvilla. Bergman teki hyvää työtä salliessaan meidän itsemme kuluttaa sodan ja esittää siitä sotaa vastaavan kuvan. Vaikka tarina itsessään ei ollut kovin vaikuttava elokuvan sisältö oli.
critique3875 Stan & Ollie muuttuu SAPS AT SEA:ksi kun ilkeä murhaaja komentaa heidän omaperäistä pientä venettään.<br /><br />Pojat ovat upeita tässä ominaisuudessa joka alkaa yhdestä heidän hauskimmista esineistään torvitehtaasta. . Laurel & Hardy joka on aina muutaman askeleen poissa synkronista muun Creationin kanssa elävät maailmassa jossa jäiset radiot ja sängyt vuohet ovat sääntö eivät poikkeus. Lyhyellä pituudellaan elokuva on tyylikkäämpi klassisten lyhyiden aiheiden kanssa mikä selittää sen episodisuuden.<br /><br />Ainoastaan ​​Pojat saavat tunnustusta mutta elokuvan ystävät tunnistavat muut tutut kasvot: James Finlayson ilmestyy. hulluna lääkärinä Richard Cramer tekee täyden oikeuden pahiksen roolilleen suloinen Mary Gordon esittää Poikien hämmentynyttä naapuria. Siinä Charlie Hall kerrostalon pöytävirkailijana ja äänettömässä elokuvassa Ben Turpin esittää mitä omituista putkimiestä.<br /><br />Yksi ​​elokuvan käsikirjoittajista oli mykkäkoomikko Harry Langdon.<br /><br />Stan. & Ollie ovat kuitenkin päähuomio. Esimerkiksi Hardyn raivostuvan torven soidessa tai Laurelin banaanien hölmöilyn katselu muistuttaa katsojaa siitä miksi nämä kaverit pysyvät ehdottomina elokuvan jättiläisiä.
critique3876 Stunts-jaksot (sekä erikoistehosteet) ovat loistavia tässä elokuvassa. Michael Schererin on oltava yksi Kanadan kaikkien aikojen PARHAISTA Stunt-koordinaattorista. Räjähdys kahvilassa on upea yhdistelmä stuntteja erikoistehosteita JA visuaalisia tehosteita. Ohjaajalla OLI idea jonka miehistö onnistui luomaan elokuvalle.<br /><br />Sen lisäksi; Donald Sutherland tekee yhden parhaista esityksistään tässä elokuvassa.......
critique3877 Tämä elokuva on ahdistava kertomus kirjailijan ja runoilijan Mishiman elämästä. Se hyppää hänen menneisyytensä viimeisen päivän ja joidenkin hänen tarinoidensa läpi mutta on asiantuntevasti rakennettu sen liikkuessa jaksosta toiseen. Se vangitsee miehen hänen työnsä ja aikansa... vaikean 1960-luvun maun.<br /><br />Minusta upeimmat osat (kirjaimellisesti täynnä "ihmeitä") ovat otteet hänen teoksistaan . Sarjat (erityisesti suunniteltu toimimaan kameran kanssa) ovat uskomattomia... tyyliteltyjä kauniita ja tehokkaita. Niitä voisi käyttää esimerkkeinä mille tahansa lavastajalle. Heräsin yöllä näkemään unta Kultaisesta pagodista. <br /><br />Tarinat olivat voimakkaita tutkimuksia ihmisen ja taiteen luonteesta. Katsottuani tämän elokuvan halusin oppia lisää tämän taiteilijan teoksista.<br /><br />Suosittelen tätä elokuvaa kaikille taiteesta runoudesta teatterista politiikasta tai Japanin historiasta kiinnostuneille.
critique3878 En ollut varma mitä odottaa tältä elokuvalta kun otetaan huomioon sen hämmästyttävä kokoelma tähtiä ja ohjaajia mutta loppujen lopuksi se ei pettänyt.<br /><br />Minulle yksi kohokohdista oli viimeinen jakso amerikkalaisen turistin kanssa. puhuminen kauhealla ranskalaisella aksentilla (mikä sai minut tuntemaan oloni paremmaksi) mikä oli itse asiassa melko koskettavaa ja loistava tapa päättää elokuva.<br /><br />Tarina ensihoitajasta ja puukotus uhri oli myös hyvin liikuttava ja puhtaasta komediasta Coen Brothers ja Steve Buscemi palkitsevat. Tom Tykwerin klippi oli myös vaikuttava vaikkakin laajuudeltaan melko kunnianhimoinen.<br /><br />Bob Hoskins -segmentti oli kuitenkin täysin järkyttävä ja vampyyritarina täysin farssi. Myös Wes Cravenin osion dialogi tuntui erittäin pakotetulta ja Chinatownin tarina oli täysin käsittämätön.<br /><br />Kokonaisuutena tämä elokuva on katsomisen arvoinen hyvien osien vuoksi ja siinä on vahva viimeistely. Huonojen osien läpi istuminen ei ole liian tuskallista - ne kestävät joka tapauksessa vain 5 minuuttia.<br /><br />Ca vaut la peine!!!
critique3879 Tyylikäs tunnelmallinen innovatiivinen kostonhimoinen verilöyly. Tietysti myös juustomaista ja satunnaisesti erittäin juustomaista. Se muistutti minua suuresti The Big Heatistä koska siinä on täsmälleen sama tapahtuma käynnistetty kostojuoni ja tyttö tulee hyvän miehen puolelle pahiksen saman huonon käytöksen vuoksi. On surullista ettei Gloria Grahamea ole mutta niin upeaa että se on Alain Delon eikä Glenn Ford. Voisiko joku niin kaunis kuin Alain liikkua kashmirpuserossa ja trenssitakissa? Silti hän on täysin kova ja jäinen. Kukaan ei voi nykyään koskea häneen – vaikka joku Jude Lawn kaltainen voisi yrittää. Kenenkään tytön on vaikea näyttää hyvältä hänen kanssaan. Musiikki oli hauskaa ja täydellistä ja siellä oli useita erinomaisia ​​​​auto-ajoja (ja ne eivät yleensä ole minun kuppi teetäni) - varsinkin yksi metsässä. Ihmiset kohtasivat tuomionsa myös luovalla ja verisellä tavalla esimerkiksi romupuvussa. Mutta juuston lisäksi yleinen tunnelma oli vaikuttava ja asiantuntevasti vedetty pois. Enemmän luovuutta jännitystä ja tuoreutta tuossa "unohdetussa" elokuvassa kuin suurin osa viime aikoina näkemistäni.
critique3880 Tämä oli yksi suosikkiohjelmistani kun olin lapsi. Siinä oli kaikkea – musiikkia tarinoita puhuva orava ja nauravia koiranputkea. Halusin olla yksi niistä hippipoikoista jotka laulavat ja keinuvat keinussa. Olen 35-vuotias ja kasvoin South Jerseyssä mutta saimme kolme New Yorkin kanavaa kaapeliliitännällämme ja luulen että se oli Channel 11:llä. He eivät vain tee tällaisia ​​ohjelmia enää (tiedän että se tekee siitä kuulostan todella vanhalta) ja minua räjäyttää että kasvoin vain yhdeksän kanavaa televisiossamme mutta aina löytyi jotain kivaa katsottavaa. Olen puhunut vain yhden muun henkilön kanssa joka todella kuuli ja katsoi tästä ohjelmasta. Hän on minua kolme vuotta nuorempi ja hän varttui North Jerseyssä. Haluaisin mielelläni nähdä tämän sarjan DVD:llä jotta voisin näyttää sen 5-vuotiaalle tyttärelleni ja hän näkisi mitä typerää (mutta hienoa) kamaa hänen äitinsä katsoi! Löysin juuri eBaysta muutaman jakson VHS-nauhan ja ohjelman musiikki-CD:n ja ostin ne heti vaikka ne olivatkin vähän kalliita. En malta odottaa että saan heidät elämään upeat muistot uudelleen!
critique3881 En antanut tälle elokuvalle täydellisiä arvosanoja ollakseni rehellinen vertaillakseni suuria klassikoita kuten "Citizen Kane" ja "Seven Samaurai". Tämä elokuva on kuitenkin niin kaikin puolin upea että on todella sääli että se saa niin huonot pisteet yleisen IMDb-äänestäjän kannalta. IMDb-äänestäjä kuitenkin nojautuu nörttimieliseen eikä "Paulie" kelpaa siihen.<br /><br />Ainoa näyttelijäkritiikki jonka voin ehdottaa on että Hallie Kate Eisenberg ei esittänyt täydellistä änkyttävää lasta. Olen pahoillani mutta 6-vuotiaan lapsen pyytäminen päihittämään Dustin Hoffmanin sademieheksi on mahdoton vaatimus elokuvanteosta.<br /><br />Tämän pienen valituksen jälkeen elokuvassa on paras monista elokuvista: kaverimatka huijauspelit sankari ystävällisenä juhlaeläimenä (juhlalintu?) Disneyn kaltainen huumori nuorille ja vanhoille jne. Mikä ei pidä? Tony Shaloub käyttää rooliaan kuin mukavat farkut. Se näyttää olevan normaalia hänelle. ("Olen venäläinen... Pidän pitkistä tarinoista.) En pidä mangoista mutta hän melkein saa minut ostamaan sellaisen. Katso elokuva ja siinä on järkeä.<br /><br />Buddy Hackett ja Cheech Marin esiintyvät elokuvassa oikein hyvin Ainoa Minulle yllätys oli että Jay oli myös Paulien ääni. Loppujen lopuksi sekin toimii hyvin kun Parrot ja anti-parrot yhdistävät oman taikuutensa.<br /><br /> Yritän löytää elokuvan sinulle ja lapsille joka ei ole loukkaavaa eikä tylsää kummallekaan "Paulie" on kuitenkin täydellinen ehdokas road trip suuren helleaallon aikana auton ilmastointi kuoli puolet ravintoloista oli jäähdytetty (kuten myös hotellissamme) ja sanoin: "Katsotaan elokuva jossa on toimiva ilmastointi." Joten 100 minuutin ajan meitä viilennettiin huvitettiin ja meille annettiin sydäntä lämmittävä kokemus. Kun näin sen äskettäin videonauhurilla vähemmän tunteellisissa olosuhteissa tajusin kuinka hyvin tämä elokuva oli tehty.<br /><br />Se on unielokuva jonka katsomista et tule katumaan.
critique3882 Ensinnäkin rakastin tätä elokuvaa ehdottomasti.<br /><br />Se ei ole "tyypillinen aasialainen kauhu" jossa näkisit hirvittävän näköisen aaveen (yleensä naisen) joka kiertää ympäriinsä pelotellen ihmisiä. Suurimmassa osassa elokuvaa tuskin nähdään haamuja mutta tapa jolla tämä elokuva pitää sinut kiinnostuneena juonesta ja hahmoista on nerokasta. Tämä ei ole oikea elokuva sinulle jos pidät goresta (esim. Saw Hostel) tai "yllätyspelkoista" joissa sinulle tulee esiin asioita (Hollywoodin kauhuelokuvat slasher-elokuvat) mutta tässä elokuvassa on taustalla "kammottava" tekijä koko ajan. koko elokuva josta pidin. Noroi on edistyksellinen ja jossain määrin kokeellinen lähestymistapa kauhuun Hollywoodin tämän päivän yhteiskunnassa julkaisemien naurettavien uusien versioiden ja epäalkuperäisen paskan joukossa.<br /><br />Älä anna dokumentaarisen kuvaamisen häiritä sinua (miksi sen pitäisi). se?!). Se on paljon parempi kuin Blair Witch Project koska ensinnäkin Noroin näytteleminen on loistavaa ja saa sinut todella tuntemaan että katsot jotain mitä sinun ei pitäisi nähdä.<br /><br /> Noroi on ehdottomasti yksi parhaista koskaan näkemistäni kauhuelokuvista. Vain muutama elokuva on päässyt Top 5 -kauhuelokuvieni joukkoon; ja tämä elokuva on vahvasti #1 listallani.
critique3883 Tämä on ruotsalaisen paskan kuninkaan Mats-Helge Olssonin magnum opus. Ruotsissa on harvoin tehty tämän suuruista elokuvaa ja se todella erottuu yhdeksi upeimmista saavutuksista ruotsalaisessa elokuvassa tähän mennessä. Kuka näistä asioista maksaa? <br /><br />Venäläinen ydintutkija Markov haluaa loikata Ruotsiin. Mutta hänen suunnitelmansa pilaavat Venäjän armeija joka sieppaa hänet ja kertoo hänen saapuneensa Ruotsiin. Tämä temppu on heidän tapansa varmistaa että Markov jatkaa työtään ydinfysiikan parissa joka mullistaa koko planeetan energiahuollon. CIA on kuitenkin taipuvainen saamaan Markovin länteen ja lähettämään ninjansa vapauttamaan hänet.<br /><br />Käytäntöä saada ruotsalaiset näyttelijät puhumaan englantia on Mats-Helgen myöhemmissä teoksissaan viimeistelty käytäntö. Tämän luoma halpa b-elokuva tunne on luultavasti vertaansa vailla suorituskyvyn suhteen. Mutta tämän lisäksi? No toiminta on tavallista suoraa videoon -tyyliä. Konekiväärit ampuvat valtavia savupilviä. Tuhansia venäläisiä kuolee. Ihmiset juoksevat ympäriinsä mustissa ninja-asuissa ja yrittävät piiloutua lumeen.<br /><br />Siitä erottuu kuitenkin mielettömän huono tapa taistelukohtausten koreografiassa. Kun otsikossa sanotaan "Ninja" odotan kamppailulajeja odotan lähitaistelua. Mutta tässä elokuvassa on ehkä kaksi tai kolme kohtausta todellisista kamppailulajeista. Ja ne ovat hauskoja. Se on niin kurja että minulta puuttuu sanat kuvaamaan sitä. Jos ninjat liikkuisivat hitaammin heidän sydämensä pysähtyisi. Ja tietysti koko elokuva päättyy räjähdykseen joka kertoo erikoistehostebudjetista joka koostuu neljästä ruokalipusta ja McDonald's-kupongista.<br /><br />Mikä sitten on tuomio? Välitön klassikko tietysti. Koskaan ennen ei ole tehty elokuvaa joka olisi näin selvästi tarkoitettu nautittavaksi valtavien alkoholimäärien kanssa. Se on huippujuhlaelokuva. Lisää videoon ja naura. On vain ymmärrettävä että tällaisia ​​elokuvia ei tehdä enää. Tämä on elokuvahistoriaa.<br /><br />Siksi luokitus on 8/10 viihteelle 1/10 laadulle ja 10/10 aksentille.
critique3884 Ranskalaista tuotantoa jossa johtavia elokuvaohjaajia 11 maasta kutsuttiin luomaan 11 minuutin pituisia lyhytelokuvia jotka välittävät pohdintojaan syyskuun 11. päivän tapahtumista.<br /><br />Elokuvasegmentit vaihtelevat suuresti sisällöltään ja laadultaan. Kaksi viittaa Yhdysvaltojen osallisuuteen terroriteoissa (Chilessä Allendea vastaan joka kuoli 11. syyskuuta 1973 kuvassa jaksossa brittiohjaaja Ken Loach; ja Palestiinassa Yhdysvaltain tukemat israelilaiset näytettiin egyptiläisen ohjaajan Youssef Chahinen jaksossa ). Kaksi muuta muistuttavat muita tuhoisia tekoja (Israelilaisen ohjaajan Amos Gitanin ampuma palestiinalaisten itsemurhapommi Tel Avivissa; Shohei Imamuran toisessa maailmansodassa käyty japanilaisten "pyhä sota" länttä vastaan).<br /><br />Ironia on runsaasti. useissa tarinoissa. Surevavan vanhan miehen New Yorkin asuntoa hämärtävät varjot katoavat yhtäkkiä kun World Trade Towers -teleskooppi laskeutuu maahan Sean Pennin teoksessa tuoden miehelle hetkellistä iloa. Mutta tässä kirkkaassa valossa hän näkee vihdoin että hänen vaimonsa on todella poissa. Mira Nairin elokuvassa joka perustuu todelliseen tapaukseen myös New Yorkissa kadonneen nuoren miehen pakistanilaisen perheen pojan oletetaan ensin pakenevan terroristiksi mutta myöhemmin hän osoittautuu sankarille joka uhrasi itsensä yrittäessään pelasta toiset torneissa.<br /><br />Siellä on koskettavia hetkiä. Loach lainaa maanpaossa elävää chileläistä miehensä pyhä Augustinusta sanoen että toivo rakentuu vihasta ja rohkeudesta: viha asioiden suhteen rohkeus muuttaa niitä. Imamura kertoo meille että pyhää sotaa ei ole olemassa. Samira Makhmalbaf näyttää opettajan hyvin nuorten afgaanikoululaistensa kanssa jotka on karkotettu Iraniin yrittämässä kertoa heille New Yorkissa juuri tapahtuneista tapahtumista. Mutta heihin on ymmärrettävästi enemmän vaikuttunut pakolaisleirin suurtapahtuma jossa kaksi miestä on pudonnut syvään kaivoon toinen kuoli ja toinen murtui jalkansa. Tämä on ymmärrettävä tragedia suuressa mittakaavassa 6-vuotiaille. <br /><br />Burkina Fasosta kotoisin oleva Idrissa Ouedraogo luo draaman jossa sairaan naisen poika huomaa Osama bin Ladenin heidän kylässään ja kokoaa hänen ystävänsä auttamaan pakenevan terroristin vangitsemisessa saadakseen 25 dollaria. miljoona Yhdysvaltain palkkiota. Hän käskee ystäviään olemaan kertomatta kenellekään aikuisista suunnitelmistaan sillä vanhemmat ihmiset vain tuhlasivat rahaa autoihin ja savukkeisiin kun taas hän aikoo auttaa äitiään ja muita sairaita ja köyhiä.<br /><br />Juuri meksikolainen ohjaaja Alejandro Gonzalez Inarritu ("Amores Perros" -elokuvan tekijä) tarjoaa ylivoimaisesti tehokkaimman ja jäähdyttävimmän osan joka suurimmaksi osaksi näyttää vain tummennetulla näytöllä ääninauhasilmukoilla laulamista ja ääniä ja satunnaisia ​​jysähdysääniä. Lyhyet visuaaliset välähdykset antavat meille mahdollisuuden nähdä asteittain tornien korkeista kerroksista putoavia ruumiita ja meille valkenee että töksähdykset ovat näitä ruumiita iskemässä maahan. Jakso päättyy elegiseen orkesterimusiikkiin ja still-kuvaan jossa on ensin vain arabiaksi esitetty lause jonka jälkeen on lisätty käännös: "Opastaako Jumalan valo meitä vai sokeuttaako meidät?" (Eri kielillä englanninkielisillä tekstityksillä) Arvosana: 8/10 (B+). (Nähdetty 31.10.2004). Jos haluat lukea lisää arvosteluistani lähetä minulle viesti niin saat ohjeita verkkosivustoilleni.
critique3885 Tämä elokuva on kaikkien aikojen suosikkini!!! Sinun täytyy todella nähdä Michael Jackson tässä upeassa elokuvassa! Olen aina yli kuun katson sitä!! Tämä on elokuva joka sinun täytyy todella nähdä myös jos et ole MJ-fani koska tämä elokuva kirjoittaa kuten Captain EO E.T. ja Ghosts vähän elokuva- ja musiikkihistoriaa!! Tämä upea elokuva Michaelin höyhenestä on pakko saada!! Ja: Smooth Criminal on todella upein jännittävin ja hämmästyttävin kappale jonka olen koskaan kuullut elämässäni!! Kiitos Michael tästä elokuvasta ja rakastan sinua!!! MJ on paras tälle planeetalle osunut muusikko hän on hieno mies ja saa aina kipinöitä silmiisi kun kuuntelet hänen musiikkiaan!! Ole hyvä jos et tiedä tätä elokuvaa katso se ja älä missaa sitä koska olisi itsellesi harmi jos missasit sen!! -Erittäin suositeltava elokuva jokaiselle elokuvan ystäville-
critique3886 Tämä on sellainen elokuva joka saattaa saada sinut painajaiseksi ja sen lisäksi se on hauskaa.<br /><br />Hardware Wars on ainoa hyvä huijaus Star Warsista muut elokuvat kuten Spaceballs ovat epäonnistuneet. Tämä on ainoa hyvä huijauselokuva jonka olen koskaan nähnyt se ei huijaa Star Warsia vaan nauraa siitä ja sitä huijausten oletetaan olevan.
critique3887 No olen italialainen kauhu-fani ja rakastan Argenton Fulcin Bava Sr:n ja Bava Jr:n kaltaisten ohjaajien elokuvia vain tunnetuimpia lainatakseni. "La villa delle anime maledette" on yksi tämän tyylilajin tuntemattomimmista elokuvista kuvattu kun tällainen elokuva aloitti kriisinsä joka jatkuu edelleen ja ohjaaja Carlo Ausino kuulostaa täysin uudelta korvilleni (vaikka hän ohjasi kuusi elokuvaa.. Tämä on hinta joka italialaisten ohjaajien on maksettava ollakseen työttömänä Roomassa...) Mutta elokuva ei ole niin huono. Ja ei todellakaan ole oikein puhua "roskasta". OK juoni ei ole niin alkuperäinen; se muistuttaa minua sellaisista asioista kuin Amytville-sarja (vuosi on sama kuin Damiano Damianin "Amityville Possession") tai "Shock" Mario Bavan viimeinen teos. Mutta sinun täytyy ajatella että tämä on elokuvantekijän elokuva (kuten Mario Bava -elokuvat); joten tärkeintä on tunnelma ei tarina tai hahmot; valon käytön ja kameran liikkeen ansiosta erittäin hyvin luotu tunnelma. Loput jäävät taustalle. Mielestäni elokuva toimii; ei niin hyvä mutta toimii; se on varmasti parempi kuin monet hollywoodilaiset tuotannot kuten "The Haunting" joilla on suurempi budjetti mutta ei suurempia ideoita...
critique3888 Tämä kuva julkaistiin toukokuussa 1979 pääosissa Playboy Playmate Susan Kiger Honey Shaynena Playboy Playmate Lisa London O'Harana ja Playboy Playmate Pamela Jean Bryant Terri Lynninä. Yhdessä drive-in-historian herkullisimmista sekkomedioista joukko pomppivia nuoria ihanuuksia kokoontuu yhteen tarinaksi taistelevista bikineissä olevista sisaruksista jotka eivät pysähdy mihinkään paljastaakseen kaiken. Joten mitä H.O.T.S oikeastaan ​​tarkoittaa? Sinun on katsottava elokuva saadaksesi vastauksen. Tytöillä on kampuksen seuratyttöjen kanssa ongelmia jotka tekevät heistä vain seksinhaluisia hulluja. Siksi tytöt päättivät häpäistä yhteiskunnan tytöt riippumatta siitä mitä heidän on tehtävä saadakseen työnsä tehtyä. Lisäksi tässä sotkussa on mukana yliopiston dekaani joka haluaa purkaa tyttöryhmän ennen kuin ne karkaavat käsistä. Pidin tästä elokuvasta erityisesti Lisa Londonista. Minusta hänen näyttelijäntyönsä oli fantastinen ja olen pettynyt ettei hän saanut muita näyttelijätehtäviä. Pelkästään kolmen leikkikaverin perusteella annan tälle elokuvalle 10 lumikkotähteä.
critique3889 Cinderella on kaunis nuori nainen jota hänen paha äitipuoli ja sisarpuoli kohtelevat julmasti. Eräänä päivänä prinssin kunniaksi on tarkoitus järjestää juhla mutta Tuhkimolla ei ole mahdollisuutta lähteä koska hänen äitipuoli ja sisarpuolet eivät salli häntä. Keijukummiäitinsä ja eläinystäviensä avulla hän lähtee palloon varoituksena palata kotiin keskiyöhön mennessä. Juhlissa hän tapaa komean Prinssi Charmingin. Kun kello lyö puoltayötä hän juoksee kotiin jättäen taakseen yhden lasitossuistaan. Hänen eläinystäviensä avulla hänen todellinen henkilöllisyytensä paljastetaan. Hän ja prinssi menevät myöhemmin naimisiin ja he elävät onnellisina elämänsä loppuun asti.<br /><br />56 vuotta sitten julkaistu Cinderella oli valtava lipputulon menestys ja se hurmaa yleisöä tähän päivään asti. Siinä on hyvin kirjoitettu käsikirjoitus. Hahmot ovat ikimuistoisia. Kappaleet kuten "A Dream is A Wish Your Heart Makes" "So This Is Love" ja upea "Bibbidi-Bobbidi-Boo" auttavat kertomaan tarinan. Tämä oli suosikkielokuvani kasvaessani eikä se ole menettänyt viehätysvoimaansa. Todellinen Disneyn mestariteos! Suositeltava. 10/10 P.S. Äskettäinen DVD-julkaisu on paras tapa arvostaa tätä elokuvaa mukaan lukien ominaisuudet poistetut kohtaukset musiikkivideot vintage-radio-ohjelmat ja kunnostettu tuloste elokuvasta!
critique3890 Elokuva viihteenä on erittäin hyvä ja Jimmy Stewart on erinomainen Chip Hardestynä Vera Milesin ja Murray Hamiltonin hyvin tehdyt yhteiset vuorot. Legendaarisen ohjaajan Mervyn Leroyn ohjaama elokuva kuitenkin tarkistettiin jatkuvasti ja J. Edgar Hoover seurasi ja kontrolloi tiiviisti käsikirjoituksen hyväksyntää sekä elokuvan kaikkia puolia vaatteisiin asti. Ei sillä että J. Edgar Hooverilla ei olisi ollut syytä olla ylpeä. Hänen johtamansa toimistoa vuodesta 1924 kuolemaansa asti oli yksi maailman parhaista tutkintapalveluista. Mutta vuoteen 1959 mennessä Hoover oli jo alkanut olla huolissaan joutumisestaan ​​eroon ja hän oli jo alkanut kerätä asiakirjoja vaikutusvaltaisista ihmisistä varmistaakseen ja suojellakseen pientä valtakuntaansa. Ja hän oli päättänyt varmistaa ettei missään elokuvassa näkynyt yhtään syylää toimistosta. Elokuvissa näkyy vain jatkuvia onnistumisia ja heijastuksia tapahtuneista epäonnistumisista sekä toimiston osuudesta 1950-luvun alun noitajahdissa. Nauti tarinasta mutta kieli tiukasti poskessa.
critique3891 Todella siisti leffa. Pakollinen jokaiselle musiikkisnobille. Sinun ei todellakaan tarvitse tietää bändeistä nauttiaksesi elokuvasta. Ennen elokuvaa kuulin vain kaksi kappaletta Dandy Warholsilta. Ainoa asia jota vaaditaan on avoin mieli. <br /><br />Elokuva keskittyy Brian Jonestownin joukkomurhaan. Dandy Warholsilla on rooli elokuvassa "kilpailevana bändinä" mutta he ovat BJM:n toinen viulu. Dandy Warholsilla ei ole niin suurta roolia elokuvassa kuin alunperin arvelin mutta heissä ei taaskaan ollut BJM:n jännityksen ja arvaamattomuuden elementtiä. Bändistä ei voi muuta kuin kiehtoa. ja sen erittäin karismaattinen keulahahmo Anton Newcombe. Sinänsä se on oivaltava elokuva ja tutkimus musiikkiteollisuudesta. Katso tämä elokuva ja nauti.
critique3892 Tämän elokuvan tarkoituksena on tehdä jotain hyvin erityistä mutta myös olla tekemättä tiettyjä asioita. Lyhyesti sanottuna sillä on selvä ennalta suunniteltu liikerata - käsitellä ajatusta kuoleman kohtaamisesta (hyvin harvoilla valinnoilla ja ne kaikki huonoina) vakavana ja todellisena sen sijaan että se olisi jotain satunnaista tai huvittavaa. Tätä realismia etsiessään se on välttänyt tiettyjä konventioita kuten ilmeisiä hahmokaareja ja koukkuja. Se ei koske niinkään hahmoja kuin ihmisen tilaa. Ei väliä mitä näyttelijät tekisivät... mitä tekisit heidän tilanteessaan? <br /><br />Open Water saattoi olla tämän elokuvan lähtökohta mutta se menee paljon pidemmälle. Toisin kuin tuo elokuva se ei huijaa yleisöä kun huomaat ettei haista puhuta ollenkaan. Tässä on todellinen hirviö ei vain ajatus hirviöstä eikä vain animaatio. Sillä on myös hienoja tuotantoarvoja ottaen huomioon mitä näiden erittäin kekseliäiden elokuvantekijöiden oli työskenneltävä. Ja taas toisin kuin tuossa toisessa elokuvassa siinä on innostavaa ja loistavasti renderoitua toimintaa huipentuessaan. Ja älkäämme unohtako sen nuorimman tähden sanotaanko "häikäisevää" näyttöä. Hän voi osoittautua melkoiseksi löydökseksi.
critique3893 Brittiohjaaja Chrstopher Nolanilla on nyt ura Amerikassa ja hänellä on maine sekä suosittujen että kriitikoiden ylistämien elokuvien tekijänä. mutta tästä pienestä elokuvasta hän aloitti. Ja se varmasti esitteli hänen lahjakkuuttaan silmiinpistävällä mustavalkokuvauksellaan ja akronologisella tarinankerronnallaan joka esikuvaa hänen myöhempää "Momentoaan" vaikkakin vähemmän äärimmäisellä tavalla. Temaattisesti ja mekaanisesti juoni muistutti David Mametin "House of Games" -elokuvaa mutta elokuva tuntuu silti raikkaalta ja terävältä aina lopun viimeiseen käänteeseen jonka maku oli odotettu mutta jonka terävyys on odottamattoman herkullinen. Sen sijaan näyttelijätyö ei ole aivan samaa luokkaa - elokuvassa on tyyliteltyä laatua ja mahdollisesti enemmänkin kuin ohjaaja tarkoitti. Mutta se on silti hieno debyytti samanaikaisesti klaustrofobinen ja houkutteleva.
critique3894 Kuten monet näin The Water Babies -elokuvan ensimmäisen kerran lapsena/nuorena 1970-luvun lopulla/80-luvun alussa. Siitä lähtien se on pysynyt mielessäni tarttuvilla kappaleillaan mieleenpainuvilla kuvauksillaan vähemmän onnistuneilla animaatioilla ja tarinalla joka on täynnä sydäntä kylmyyttä ja lopulta hyvää joka voittaa pahan. Äskettäin istuin alas ja näin sen uudelleen kun vähintään kaksi vuosikymmentä oli kulunut ja huomasin TÄLLÄ kertaa sen silmiinpistävän yhtäläisyyden The Wizard of Ozin kanssa. Ei nämä eivät ole räikeitä yhtäläisyyksiä mutta kuuntele minua. Tässä meillä on poika ja hänen koiransa - heillä on henkilökohtaisia ​​ongelmia "kodissa" pakenemassa jostain ja näyttämöllä heti karan jälkeen muuttaen ulkonäön sisältöä. Tässä pojasta ja koirasta tulee animoituja. The Wizard of Ozissa Dorothy ja Toto ovat värillisiä. Tässä pojalle ja koiralle kerrotaan että heidän on löydettävä Water Babies saadakseen vastauksia ja sitten lopulta Kracken saadakseen opastusta ja hänellä on kyky päästää Tom mennä kotiin jos hän osoittaa että hänellä on rohkeutta jne. The Wizard of Oz Dorothyn on myös löydettävä arvovaltainen hahmo joka koettelee häntä ennen kuin hän sallii hänen palata kotiin. Vesivauvoissa Tom tapaa kolme hahmoa jotka auttavat häntä matkalla Water Babiesiin – Dorothylla on myös kolme avustajaa. Kun jokainen avustaja tavataan meitä viihdytetään toistolla "Hei hei hei hei hei Cockallorum... Olemme matkalla." Ohjatussa toiminnossa lukee "Olemme menossa katsomaan ohjattua toimintoa." Dorothylla on hyvä noita joka pitää hänestä huolta; Tomilla on nainen jolla on monia rooleja (Billie Whitelaw) joka tekee samoin. Jos tarkastellaan näitä kahta tarkasti on monia muita yhtäläisyyksiä. Siitä huolimatta The Water Babies ei ole millään tavalla tyrmäys kommentoin vain aavemaisia ​​tykkäyksiä näiden kahden välillä. Tässä elokuvassa on hyviä esityksiä pahiksilta Bernard Cribbins ja aina kiehtova James Mason. Tomia ja Ellaa leikkivät lapset ovat hyviä. Sivuosat Joan Greenwood (rakastan hänen ääntään!) David Tomlinson sekä John Pertween ja Lance Percivalin laulukyky lisäävät sekoitusta huomattavasti. Minun on myönnettävä että animaatio on aikaansa nähden alle punnan mutta riittävän riittävä haasteeseen. Kolme animoitua hahmoa jotka auttavat Tomia pääsemään kotiin ovat kaikki miellyttäviä. Minulla on aina vaikeuksia valita suosikkiani ranskalaisen miekkakalan ja John Inmanin/Mr. Humphries kuin merihevonen. Kohtaus jossa kuulemme tämän haaksirikkoutuneen aluksen kiharaisen hullunkurisen naurun vain nähdäksemme merihevosen jolla on valtava pilkullinen rusetti saa minut aina pyörimään! Water Babies on hauskaa. Toki se on enemmän lastenelokuva mutta sillä on ja tulee aina olemaan rakas paikka sydämessäni. Suurin osa elokuvan onnistumisista kuuluu ohjaaja Lionel Jeffriesille. Jeffries on upea komedianäyttelijä ja hänen huumorintajunsa näkyy selvästi läpi.
critique3895 Se on osoitus Goshan uskomattomasta elokuvantekokyvystä että hän pystyi viimeistelemään sekä Hitokirin että upean mestariteoksensa Goyokinin samana vuonna 1969. Ja se on osoitus siitä kuinka rikollisesti aliarvioitu hän on suurelle yleisölle (mediaan verrattuna). rakkaat kuten mahtava Akira Kurosawa) että sekä Hitokiri että Goyokin ovat saaneet alle 500 ääntä heidän välillään.<br /><br />Shintaro Katsu on Okada Izo: hullu koiran tappaja uskollinen Tosha-klaanille ja heidän pomolleen Takechille jota näyttelee toinen tyylilaji Tatsuya Nakadai. Tosha-klaani oli osa suurempaa liittoumaa joka tuki keisaria horjuvaa Shogunaattia vastaan. Historiallinen tausta on melko tarkka - Japanin kasvava poliittinen kuohunta imperialistien ja Tokugawan välillä ja lännen painostus lopettaa 300 vuotta kestänyt sosiaalinen ja poliittinen eristäytyminen. On paljon hyödyllistä tietää jotain Japanin historiasta ja siitä mikä lopulta johti Meiji-restauraatioon ja Tokugawa Shogunaatin lakkauttamiseen mutta se ei ole millään tavalla välttämätöntä. Elokuva tehtiin ensisijaisesti japanilaiselle yleisölle joten tietyt asiat pidetään itsestäänselvyytenä mutta se soveltuu erittäin hyvin myös tietämättömille.<br /><br />Kuten voi odottaa Hideo Gosha -elokuvalta hänen kultavuosinaan ( 60-luvun loppu) visuaalinen paletti on henkeäsalpaava ulkoisen ja sisäisen symbolismin käyttö piiloutuu kuvallisen kauneuden taakse. Tyyli ei kuitenkaan ole koskaan koristeellinen Goshalle - sitä käytetään aina tarinan palveluksessa. <br /><br />Ja tarinasta puhuttaessa Hitokiriä hallitsee sekä kirjaimellisesti että kuvaannollisesti kidutettu päähenkilö Izo Okada. Kuten useimmat chambara-päähenkilöt Izo joutuu moraaliseen kaksoissidontaan repeytyen girin (velvollisuus) ja ninjon (luonnollinen impulssi) välillä – vaikka kestää hetken ennen kuin hän ymmärtää mikä hänen girinsä on. Elokuvan ensimmäisellä puoliskolla Izo yrittää edistää sosiaalista itseään. Korkeat pyrkimykset sosiaaliseen asemaan ja avioliittoon aristokraatin tyttären kanssa – loistava edistysaskel jollekin joka on kotoisin maanviljelijätaustasta 1800-luvun Japanin jäykässä yhteiskuntakastijärjestelmässä. <br /><br />Izon käännekohta on kun hän tajuaa millä hinnalla itsensä kehittäminen identiteetin menettäminen ja sen seurauksena itsensä menettäminen tulee. Siinä vaiheessa hän käy läpi hyvin symbolisen muodonmuutoksen kuuluisasta Tosha-klaanin miekkamiehestä "nimettömäksi" kulkijaksi jolla ei ole menneisyyttä tai tulevaisuutta Torazo Vagrant. Vaikka se ei ole teknisesti nimetön eikä Yojimbon muottiin ajautunut genre se on hänen entisen itsensä menettäminen sekä egon kunnianhimojen ja harhakuvitelmien heittäminen mikä antaa Izon nähdä asiat sellaisina kuin ne todella ovat ja lunastaa itsensä. <br /><br />Hitokiri päättyy (jota en paljasta tässä) parhaalla tavalla jolla mikä tahansa tarina voi päättyä: sekä positiivisesti että negatiivisesti syvän ironisella käänteellä joka antaa Izolle viimeisen naurun viimeisen sarkonisen huomautuksen kuoleman kasvot.
critique3896 Pimeänä synkkänä uudenvuodenaattona iltana sairas sairaanhoitaja hänen elämänsä hiipumassa vaatii että David Holm esitettäisiin hänelle heti. Emme vielä tiedä kuka David Holm on tai miksi tämä sairaanhoitaja haluaa nähdä hänet mutta hänen ainoa kuoleva toiveensa on puhua hänen kanssaan vielä kerran. Kaupungin toisella puolella mukavasti paikallisen hautausmaan hautakivien keskellä Holm (Victor Sjöström joka myös ohjasi) ja kaksi hänen humalaista kumppaniaan odottavat iloisesti uudenvuoden tuloa. "Tässä voimme kertoa milloin juodaan uutta vuotta" huudahtaa Holm ja heittää sormea ​​kohti pimeyden läpi häilyvää suurta kellotornia. Hän ei kuitenkaan tiedä ettei hän ole elossa tervehtiäkseen sitä.<br /><br />Ajan viettämiseksi Holm lausuu iloisesti kummitustarinan. Hänellä oli kerran ystävä nimeltä George "iloinen kaveri" joka oli "fiksumpi kuin me muut". Eräänä uudenvuodenaattona useita vuosia sitten George on katkaissut mahdollisesti tuhoisan tappelun peläten että viimeinen mies joka vetää viimeisen hengenvetoon ennen puoltayötä tuomittaisiin ajamaan haamuvaunuja seuraavan vuoden ajan suorittamaan kuoleman käskyn ja keräämään sieluja. kuolleesta. "Ja herrat George kuoli viime uudenvuodenaattona!" päättää Holm onnellisena vaivautumatta hillitsemään pilkkaavaa skeptisyyttään miehen uskomuksia kohtaan.<br /><br />Kohtalon mukaan odottamaton väkivaltainen kohtaaminen johtaa tietysti Holmin kuolemaan juuri puolenyön iskussa. Kun miehen läpinäkyvä henki nousee varovasti hänen maallisesta ruumiistaan hän näkee kauhukseen haamuvaunujen etäisen lähestyvän. Kuljettaja hauras viittainen hahmo - sirppi tiukasti kädessään - astuu alas vaunuista ja lähestyy. Olemme hämmästyneitä huomatessamme että kuljettaja ei ole kukaan muu kuin rappeutunut George joka valmistautuu siirtämään kauhistuttavan velvollisuutensa tämän vuoden seuraajalle.<br /><br />Kun otetaan huomioon Körkarlenin aikakausi tämän elokuvan erikoistehosteet ovat aivan mahtavia. Kuvaaja Julius Jaenzon käytti kaksoisvalotusvalokuvausta luodakseen aavemaisen aavemaisen siluetin vaunuista ja sen kirottuista kuljettajista. Vielä nykyäänkin lopputulos on erittäin tehokas. Erityisen vaikuttava kohtaus sisältää haamuvaunun joka matkustaa merenpohjaan hakemaan hukkuneen miehen sielua. Toinen kohtaus joka muistuttaa aavemaisesti Jack Torrancea (Jack Nicholson) Stanley Kubrickin The Shiningissä sisältää Holmin murtuvan keittiön oven kirveellä päästäkseen pakenemaan vaimoinsa ja lapsiinsa.<br /><br />Aidosti pahaenteistä. ja toteutuksessaan hämmentävä Victor Sjöströmin "Körkarlen" on hieno elokuvateos joka kuvaa onnistuneesti Holmin tasaista alkoholin rappiota hänen väistämätöntä tuomiopäivää ja viimeistä toivottavaa mahdollisuutta lunastukseen.
critique3897 Aiemmin on ollut lukemattomia puhuvia eläinelokuvia joista suurimmassa osassa on joko digitaalisesti animoitu eläinten suu joka vastaa melkein ääninäyttelemistä tai ne ovat naurettavan amatöörejä. "Homeward Bound: The Incredible Journey" ei ole kumpaakaan.<br /><br />Tämä elokuva ei tarvitse vauvaa miellyttävää lisäystä koiran liikkuviin huuliin tai elehtiviin kissan raajoihin. Sillä on kyky saada sinut uskomaan että eläimet puhuvat aidosti toistensa kanssa ja voit kiintyä niihin melko emotionaalisesti sydämestäsi (kuten kaikkien hienojen poika-ja-koira-elokuvien pitäisi).<br /> <br />Homeward Bound on minulle esimerkki kaikista perheystävällisistä eläinhomppailuista ja siinä on kaunista kuvausta inspiroiva ääniraita (Bruce Broughtonin neroilta) ja vaikuttava. näyttelijä...<br /><br />Michael J. Fox ... mahdollisuus<br /><br />Sally Field ... Sassy<br /><br />Don Ameche ... Varjo<br /><br />Frank Welker (Äänijumala) ... Erilaisia<br /><br />Se on modernisoitu versio lasten klassisesta kaunokirjallisesta teoksesta "The Incredible Journey" josta tehtiin puolidokumentti Disneyn elokuva kauan sitten vuonna 1963. Jatko-osa (Lost in San Fransisco) ei ole läheskään yhtä hyvä elokuva mutta laajentaa suosikkikarvajalkaisteni ystävieni seikkailua ja on hauska urbaani käänne upeaan ulkoilmaan -seikkailu teema. Haluatko viihdyttää lapsiasi nokkelalla kauniilla sydäntä lämmittävällä minieeposella ilman nykyaikaisen lastenelokuvan idioottimaista ja usein täysin naurettavaa komediaa? Vanhemmat ostakaa kaikki kolme elokuvaa lapsillenne - nyt! Kiitos Disney että sait kyyneleen silmiini joka kerta kun katson tämän 90-luvun alun klassikon!
critique3898 Fantastinen elokuva! Yksi parhaista koskaan tehdyistä film noir -elokuvista. Pahat pojat pahat tytöt jalokiviryöstö kieroutunut moraali kidnappaus kaikki on täällä. Jean Servaisilla on kasvot jotka tekisivät Bogartin ylpeäksi ja muu näyttelijä on täynnä hahmonäyttelijöitä jotka näyttävät tietävän että heillä on jotain hyvää. Ota popcornia ja pidä hauskaa.
critique3899 Loistava syvästi koskettava rikostrilleri pääosissa Andy Lau ja Lau Ching Wan.<br /><br />Piihdyttävästä aloitusjaksosta erittäin tyydyttävään päätökseen tämä kissa ja hiiri tuskin missaa lyöntiä.<br /><br /> Johnny To joka työskentelee jälleen ässäsäveltäjä Arthur Wongin kanssa rakentaa toisen ooppera-actionerin joka ihastuu aikalaistensa edessä.<br /><br />Ton kuvat ovat vahvoja ja liikuttavia. Hänen leikkauksensa yhdistettynä poikkeuksellisiin musiikkivihjeisiin on esimerkillistä. Olet elokuvamestarin käsissä.<br /><br />Kaksi jaksoa joissa Andy Lau "piiloutuu" poliiseilta bussiin teeskentelemällä olevansa notkean kauneuden (Ruby Wong) seurassa todistavat Ton ainutlaatuisuudesta Ohjaajan taidot.<br /><br />Lau Ching Wan on vahva ja komentava ahdistettuna poliisina kun taas Andy Lau on dynaaminen kuolevana miehenä joka kostaa isänsä kuolema.<br /><br />Tämä on erinomaista elokuvantekoa jonka huono englanninkielinen jälkiäänitys yhdessä kohtauksessa rikollisen Waise Leen kanssa on vaarantunut.
critique3900 Las Vegas on erittäin hauska ja keskittyy olennaiseen.....<br /><br />Lavat ovat upeita ja ulkona olevat kohtaukset henkeäsalpaavia; hahmot ovat kaikki erittäin hauskoja ja siistejä.<br /><br />Naiset ovat plussaa...<br /><br />Holly Sims on rakastettava James Caanin tyttärenä joka johtaa turvallisuutta. kasino. Vaikka Josh Duhamel on erittäin hauska ja antaa sen kohdata sen hän näyttää siltä ​​​​että hän voi kukistaa kenet tahansa.<br /><br />Vanessa Marcil ja Nikki Cox lisäävät tämän erikoisen kosketuksen.<br /><br />Tarinan linjat ovat erittäin hauskaa ja toisinaan outoa.<br /><br />Voit helposti vain rentoutua tässä esityksessä etkä tuo raskaita tarinalinjoja kuten muut sarjat jotka hallitsevat arvioita...
critique3901 Perustuu Neil Simonsin näytelmään samasta Odd Couple -pariskunta kertoo tarinan parhaista ystävistä Felix Ungerista (Jack Lemmon) ja Oscar Madisonista (Walter Matthau) jotka päätyvät jakamaan Oscarin massiivisen poikamieslapun Felixin yrittäessä tappaa itsensä.<br />< br />Hänellä oli suuri riita vaimonsa kanssa pakkomielteisistä siivousharjoitteluistaan ​​ja oudoista fobioistaan ​​ja hän tekee itsemurhan Telegram.Hän soittaa Oscarille ja kertoo hänelle mitä tapahtui.Felix ilmestyy Oscarille viikoittaisen pokeripelinsä aikana heidän ystäviensä Vinnie(John Fielder)Murray poliisi(Herbert Edelman)Roy(David Sheiner)ja Speed(Larry Haines) kanssa. Jotkut puolet jakavat hysteeriset on sovittu että Felix pysyy Oscarin kanssa.<br /><br />Muissa elokuvassa keskitytään siihen kuinka nämä kaksi ovat niin täysin erilaisia ​​hahmoja. Sekä katsoa ​​kestääkö Oscar Felixin todella outoja ja ainutlaatuisia tapoja ja puhtautta ja kestääkö Felix Oscarin olevan niin laiska ja hänen rento asenne kaikkeen. Todellakin elokuva kahdesta täydellisestä vastakohdasta yhdessä elämisestä ja ystävyyden lahjan iloista korkeuksista alemmista ja välttämättömyydestä. Upealla näyttelijänä on älykäs ja erittäin hauska käsikirjoitus ja upeat Monica Evans ja Carole Shelley brittiläisinä kyyhkyssiskoina jotka Oscar kutsuu. tuplatreffeille.<br /><br />Tämä saa taatusti nauramaan jokainen rivi on korvaamaton ja Jack ja Walter ovat loistavia. kemiasta. Siitä tehtiin myös onnistunut ja yhtä hauska TV-sarja jossa Jack Klugman näytteli Oscaria ja Tony Randall Felixinä.
critique3902 Näin tämän koska serkkuni on lisänä yhdessä hääkohtauksessa. Luin jostain että Oz ja Rudnick halusivat pilkata liberaaleja sanomaelokuvia mutta huipentuma päätyi suoraan yhteen noista elokuvista. Lisäksi osa huumorista on hieman räikeää puolta Joan Cusack oli liian ylivoimainen minulle ja jollain on outo aikajana Oscar-gaalassa. Silti hauskoja hetkiä kuten suudelmakohtaus häät jotka eivät ole ja kohtaus rehtorin kanssa oli enemmän kuin tarpeeksi jotta tästä voisi nauttia. Kline kuten aina on hyvä mutta minulle varsinainen yllätys oli Selleck jota en ole iso fani mutta nauraa täällä kivasti itselleen.
critique3903 Lyhyt ajan historia. Tämän dokumentin kosmologinen sisältö on kiehtovaa ajatukset herättävät ja mies... loistava. Minun oli kuitenkin vaikea nauttia tästä dokumentista. <br /><br />Tapa jolla perheenjäseniä ja professoreita haastatellaan tuntuu niin luonnottomalta. Näitä jäseniä haastateltiin erityisesti rakennetuilla lavastuksilla ja heitä ohjattiin epämukavasti. Useimmiten heidän tilinsä vaikuttivat hyvin näytellyiltä ja voimakkaasti ohjatuilta. Esitettyjen kysymysten (tahallinen) sisällyttämättä jättäminen manipuloi annettua tietoa erittäin ankaraan ja persoonattomaan muotoon. <br /><br />En tiedä ketkä ovat vastuussa haastatteluista mutta he tekivät kauhistuttavaa työtä ja veivät sen myötä katselukokemuksen.<br /><br />Kokonaisuudessaan silti kiehtova dokumentti joka on näkemisen arvoinen  jos vain esitellyt mielenkiintoiset käsitteet.
critique3904 Operaatio Skorpioni (AKAThe Scorpion King) ei luiskahda huippuvaihteelle ennen kuin noin 25 minuuttia mutta kun toiminta saavuttaa huippunopeuden se tarjoaa todella hämmästyttäviä taistelulajien kohtauksia jotka vaativat katsojan huomion. Tämä ei tarkoita sitä että ensimmäinen tunti olisi arvoton vain että verrattuna viimeiseen taistelufestivaaliin se näyttää hieman masentavalta.<br /><br />Juoni pyörii Yuk-Sun lahjakkaan sarjakuvataiteilijan ympärillä joka haaveilee. olla sankari aivan kuten ne joita hän kuvaa piirustuksissaan. Kun Yuk-Su pelastaa nuoren piikan Siu-Yun joka myydään prostituutioon hän joutuu hänen pahan pomonsa Wan vihaan. Skorpionityylisen kung fu -mestarin Sonnyn johdolla Wa:n kätyrit jahtaavat Yuk-Sua ja piikaa. Yuk-Sun isä puuttuu asiaan mutta hän loukkaantuu. Ystävällisten kehonrakentajien pelastettuaan he kolme piiloutuvat lopulta nuudeliravintolaan jonka omistaa heidän ystävänsä mestari Yat.<br /><br />Yuk-Su oppii keittämään nuudeleita mutta myös livahtaa ulos säännöllisesti rakentaa salaa voimaansa ja opiskella kung fua Jeanin lihaksisaisten runkojen opettajan ohjauksessa joka pelasti heidät. Kun mestari Yatin on lähdettävä työasioihin Yuk-Su jätetään keittiön johtoon; Hän kuitenkin ponnahtaa ulos harjoittelemaan taitojaan Jeanin kanssa jolloin Siu-Yu jää palvelemaan asiakkaita. Sonny ja hänen miehensä vierailevat ravintolassa ja inhottuneena heille tarjotuista nuudeleista heittävät ravintolan roskiin.<br /><br />Kun mestari Yat saa tietää että Yuk-Su on livahtanut ulos hän sanoo että hänen olisi pitänyt oppia kung fu häneltä; käy ilmi että Mestari Yat oli ennen Triadin huippusalamurhaaja kunnes hän päätti yrittää muuttaa tapojaan. Mestari Yatin ohjauksessa Yuk-Su kehittää taitojaan ja jopa oppii varjottoman potkun taidon! Yuk-Su saa lopulta mahdollisuuden yrittää tulla todelliseksi sankariksi kun hänen ystävänsä Fatty ilmoittaa että myös hänen piikansa on myyty prostituutioon. Jeanin kanssa he vierailevat Wassa esiintyen ranskalaisina bordellinvartijoina ja etsivät uusia naisia. Kun Fattyn piika esitellään heille hän räjäyttää vahingossa heidän juonensa ja vihdoin toiminta alkaa suurella tyylillä. Parhaista yrityksistään huolimatta Sonny hakkaa Jeania pahasti ja hänen ja Yuk-Sun on pakko paeta. Palattuaan ravintolaan Yuk-Su löytää sen liekeissä; ja mikä pahinta pahikset ovat löytäneet Siu-Yun! Yuk Su palaa mestari Yatin mukana Wan paikkaan yrittääkseen pelastaa Siu-Yun...<br /><br />Huolimatta melko viihdyttävistä harjoittelukohtauksista hidas rakentaminen viimeiseen toimintaan Wan talossa on melkoista. liian venynyt ja vailla vakavia taistelukohtauksia. On sääli ettei tylsyyttä hajottanut kunnollinen romu puolivälissä sen sijaan että kaikki mehukkaat tavarat olisi pelastettu loppuun asti.<br /><br />Viimeinen taistelu on kuitenkin odottamisen arvoinen. loppu; Won Jin antaa leuan pudottavan suorituskyvyn korkealle potkivana Sonnyna joka heittelee kääntää ja pyörii hämmästyttävän taitavasti ja taitavasti ja Chin Kar-Lok antaa vankan suorituskyvyn Yuk-Suna taiteilijaksi muuttuneena taistelijana. Erityisen hyvä on myös vanhan koulun kung fu -tähti Lau Kar-Leung (AKA Liu Chia Liang) Master Yatin roolissa mikä todistaa että tällä vanhalla miehellä on vielä kyky potkia perseeseen! Vaikka Operation Scorpio ei olekaan täydellinen elokuva sen finaalissa on tarpeeksi näyttävää toimintaa jotta se ansaitsee ehdottomasti katsomisen.<br /><br />Huom. Olen ehkä ymmärtänyt osan nimistä väärin. DVD-levyni kutsuu merkkejä eri nimillä kuin ne jotka on lueteltu IMDb:ssä.
critique3905 Britannian hallitus on palkannut Sherlock Holmesin (Basil Rathbone) ja tohtori Watsonin (Nigel Bruce) suojelemaan sveitsiläistä tiedemiestä tohtori Franz Tobelia (William Post Jr.). Hänellä on pommi jonka britit haluavat voittaa sodan. Valitettavasti paha tohtori Moriarty (Lionel Atwill) työskentelee natsien kanssa eikä pysähdy mihinkään saadakseen lääkärin - ja hänen keksintönsä.<br /><br />Sherlock Holmesin siirtäminen 1940-luvulle kuulosti typerältä ajatukselta mutta se toimii yhdestä syystä - Basil Rathbone. Epäilemättä hän on PARAS Sherlock Holmes joka on koskaan näytelty. Hän näyttelee hahmoa niin hyvin (ja tarkasti) ettei sillä ole väliä millä aikakaudella hän ratkaisee rikoksia. Mitä tulee Nigel Bruceen Watsonina... kaikilla on ongelmia sen kanssa. Hän näyttelee Watsonia ällöttävänä vanhana hölmönä... se EI ole kirjojen Watson. Ihmettelet vakavasti miksi Holmes sietää häntä. Silti hän kasvaa sinuun (tavalla tavalla). Sitten Atwillilla on hauskaa näytellä Moriartya – hänen ja Holmesin väliset keskustelut ja järkitaistelut ovat aivan mahtavia! En ole koskaan pitänyt Dennis Hoeystä komisario Lestraden roolissa – hän on niin idiootti. Saa Watsonin näyttämään nerolta. Ja Post Jr. on melko hyvä Tobelina (vaikka hänen aksenttinsa muuttuu huvittavalla tavalla!).<br /><br />Tämä elokuva on tehty taidokkaasti ja kestää vain hieman yli tunnin. Silti siinä on hitaita kohtia enkä koskaan ymmärtänyt salaisen koodin osiota.<br /><br /> Silti kannattaa kiinnittää jos vain Rathbone ja Atwill.
critique3906 Alive<br /><br />Alive on erittäin viihdyttävä SCI-FI-elokuva Japanista. Olen huomannut monia pettyneitä elokuvanörttiä jotka rakastivat Versusta tämän ohjaajan debyyttielokuvaa tai kolmatta elokuvaa Azumia. Olen kuullut että ne ovat verta kastelevia elokuvia joissa on miekkoja ja zombeja ja kaikenlaisia ​​herkkuja. Suoraan sanottuna menin videokaupasta hakemaan Versusta mutta minulla on hyvä Alive.<br /><br />Jos etsit alusta loppuun toimintaa seinästä seinään Alive ei ole sinun valintasi. Toimintaa on runsaasti mutta se tulee palkkiona kokonaisen tunnin hahmovetoiselle rakentamiselle. Henkilökohtaisesti mielestäni se on hyvin tehty ja sen arvoinen.<br /><br />Tietenkin osa juonesta on typerää kuten monien SCI-Fi-toimintaelokuvien kohdalla ja mielestäni tekstitykset joissa käytetään termiä vieras esine olisi voitu korvata loisella suuremman vaikutuksen saamiseksi. Tämä elokuva on julma kun sen täytyy olla niin heikkosydäminen ettei sitä tarvitse soveltaa.<br /><br />He pitivät budjetin kurissa rajoittamalla suurimman osan kaiken toiminnan yhteen maanalaiseen rakennukseen (ottaen vihjeen kuutiosta). ) mutta elokuva ei kärsi siitä. Toinen tämän elokuvan bonus on intensiiviset goottilaiset kuvitelmat jotka tehdään suurella taiteellisella tyylillä lukuisten Flashbackien ja unelmajaksojen aikana. <br /><br />Vuokraa tämä!
critique3907 Tohtori Janos Rukh (Boris Karloff) todistaa erikoisteleskoopilla menestyksekkäästi että vuosia sitten Afrikkaan laskeutui meteoriitti joka sisälsi tuntemattoman mutta erittäin voimakkaan alkuaineen. Tri Benet (Bela Lugosi) muodostaa Rukhin johtaman retkikunnan paikantaakseen elementin. Yllättäen Rukh löytää "Radium X:n" joka on jopa radiumia tehokkaampi ja erittäin radioaktiivinen ja Karloff saastuu ja voi tappaa kenet tahansa vain koskettamalla niitä. Kipinät todella lentävät Lugosin ja Karloffin välillä tässä klassisessa science fiction -elokuvassa toisen maailmansodan jälkeisenä aikana. Ohjaaja Hillyer käytti muutamia seisovia sarjoja "FLASH GORDON" -sarjasta jota kuvattiin samaan aikaan ja lisäsi myös materiaalia Frankensteinin sähkökoneista. Universal piti yleisön tietämättöminä tämän suuren klassikkoelokuvan erikoistehosteista. Karloff ja Lugosi olivat parhaimmillaan ja he molemmat nauttivat yhteistyöstä ja tulevat nauttimaan tulevista sukupolvista.
critique3908 Näin tämän elokuvan ensimmäisen kerran noin 11 vuotta sitten kun entinen yliopiston kirjanpidon professori suositteli sitä minulle. Olin hämmästynyt että elokuva vuodelta 1968 pystyi kuvaamaan tietokonerikollisuutta niin johdonmukaisesti ja hilpeästi. Maggie Smith on ihastuttava ja Ustinov soittaa "retrohakkeria" täydellisesti. "Oi Nolo Mio"!!!!!
critique3909 Tämän täytyisi olla yksi hauskimmista televisiosarjoista osavaltioista sitten "Everybody Loves Raymondin" kuoleman. Warburton on aina hilpeä ja täydentää tässä täydellisesti muun näyttelijäkokoonpanon. David Spade kutittaa edelleen hauskaa luutani valtavasti varsin ainutlaatuisella linjojensa toimituksella. Kun olen raivonnut brittiläistä sarjaa "Coupling" näen mistä "Rules of Engagement" -elokuvan tekijät saivat alkuperäisen ideansa mutta tätä ei ole tarkoitettu "tiilipesäksi" - aivan loistava dialogi ja tapa. jonka se välitetään erotti tämän sarjan täysin toisistaan. Mutta menestys uudelle sarjalle vaatii enemmän kuin osaava näyttelijä erityisesti komedian erittäin vaikealla alalla. Olen ollut osa ammattimaista TV-komedian kirjoitustiimiä parhaan osan 7 vuoden ajan Australiassa ja voin arvostaa erityisesti ohjaajan roolia sekä kuvausryhmän havainnointikykyä ja luovaa lahjakkuutta. Yksi harvoista epäkohdista joita minulla on sarjan suhteen on ilmeisen "purkitettu" nauru. Varmasti live-yleisöä olisi voitu käyttää sarjan kuvauksissa.
critique3910 Hollywoodin lännessä nuo polkukädet olivat karkeaa porukkaa jotka kaupunkiin tullessaan juhlivat melko lujasti. Polkuajo oli kuitenkin yksinäistä bisnestä aikana ennen kuin rautatiet pääsivät kaikkialle Yhdysvaltoihin. <br /><br />Eric Flemingin näyttelemänä trail-pomo Gil Favorille työskennelleet kuljettajat eivät olleet erilaisia. Mutta Fleming oli kaikenlainen mies hänellä oli työtä tehtävänä ja hän palkkasi huippumiehistön tekemään sitä. <br /><br />Rawhiden pitkän juoksun ja sen että vakituiset kävijät pysyivät suurimmaksi osaksi sen mukana tutustuimme jossain vaiheessa kaikkiin kuljettajiin. Jotkin tarinat keskittyivät niiden kaikkien ympärille vaikka suurin osa oli Flemingin ja Clint Eastwoodin hahmossa Rowdy Yatesissa lauman kakkosena.<br /><br />Clint Eastwoodin länsimaisen kuvan muovasi Rawhide harmi että näitä ei näytetä useammin. Luultavasti siksi että ne tehtiin mustavalkoisina. Jos tämä olisi ollut NBC-ohjelma se olisi tehty värillisenä kuten Bonanza ja se olisi pidetty yhtä usein kuin nämä esitykset ovat. Saisimme nähdä paljon enemmän miestä josta tuli liikkumislegenda.<br /><br />Ironista kyllä Eric Fleming jätti esityksen ennen kuin se suljettiin tehdäkseen elokuvia. Hän teki niitä muutaman ja toivoi että ohjelma antaisi hänelle pankkikelpoisen elokuvan nimen. Valitettavasti hänet tapettiin elokuvapaikalla tekemässä toimintaelokuvaa ja hukkui jokeen. Jos hän olisi elänyt hänestä olisi voinut tulla Eastwoodin kaltainen nimi.<br /><br />Clint otti viime kaudella trail-pomon paikan ja sitten esitys saattoi päätökseen. Ja hänestä tuli tietysti ikoni joka hän on nykyään eikä vain lännen genressä.<br /><br />Raawhide oli kova western jossa oli kovia tyyppejä. Ei mitään hienouksia tässä nämä olivat työssäkäyviä cowboyt jotka vain tekivät työtä ja taistelivat elementtejä ja tilanteita vastaan joihin he joutuivat joka vuosi.<br /><br />Tällaisia ​​​​televisiosarjoja ei todellakaan tehdä enää. Mikä sääli.
critique3911 Aikana jolloin Hollywoodin mielestä äänekkäämpi nopeampi ja verisempi on parempi Manna From Heaven on komedia ja koskettava katsaus asiaan jota olemme kaikki miettineet: Mitä minä tekisin jos taivaalta putoaisi rahaa.<br / <br />Mielenkiintoista kyllä hahmoilta kesti monta vuotta tajuta ettei rahalla ollut mitään vaikutusta heidän elämäänsä. Heistä kaikista tulee sitä mitä heidän on määrä olla. Valitettavasti useimmissa tapauksissa heistä tuli onnettomia huolimatta heidän onnesta kaikki ne vuosia sitten.<br /><br />Vaikka Manna tarjoaa tutun Hollywoodin tarinan Good vs. Evil tai tässä tapauksessa Anteliaisuus vs Greed mikä erottaa tämän elokuvan muista on se että hyvä voittaa muuttamalla Pahan ei murskaamalla sitä.<br /><br />Minusta tämän elokuvan tärkeä viesti on että voit muuttaa maailmaa... vaikka tekisit sen yksi henkilö kerrallaan.
critique3912 Jätä juonen huomiotta ja nauti Fred Astairesta tekemässä A Foggy Day ja useita muita tansseja joista yksi on duo onnettoman Joan Fontainen kanssa. Täällä näemme Astairen tekemässä pohjimmiltaan "lavatanssia" puhtaammassa muodossa kuin elokuvissaan Ginger Rogersin kanssa ja ennen kuin hän oppi hyödyntämään elokuvan potentiaalia täysimääräisesti. Mikä parasta: se että näemme Burnsin ja Allenin ennen heidän radio-/TV-aviomies-vaimo-komediauraansa tanssimassa sellaista tanssia jota he ovat täytyneet tanssia vaudevillessä mutta heillä ei ollut mahdollisuutta tehdä 30-luvun Paramount-yliopistoelokuvissaan. . (George oli kerran step-tanssin ohjaaja). Heidän kaksi numeroa Fredin kanssa ovat elokuvan kohokohtia ja niitä kannattaa odottaa. Ensimmäinen pehmeä kenkätrio on lämmittely "Chin up" -innostavalle karnevaalinumerolle jossa he kolme laulavat ja tanssivat läpi ajelujen ja muiden nähtävyyksien. Se näyttää melkein spontaanilta. Fred Astairen ja Burns & Allenin fanien mielestä se kannattaa "juonen" alla. Olen nähnyt tämän 4 tai 5 kertaa ja pikakelauspainike on mielestäni hyödyllinen.
critique3913 Ok aluksi se näytti "Shrekiltä" - yksinäiseltä jota seuraa jatkuvasti koominen helpotus. Sitten se kehittyy joksikin todella vakuuttavaksi kun haaste on asetettu. Ja lopputuloksena on nautinnollinen elokuva jossa on mielestäni hetkiä jotka ovat hieman liian dramaattisia lasten katsottavaksi (esim. Mannyn menneisyys). Lähtökohtaa on ilmeisesti työstetty pitkään jotta he voivat onnistua tekemään elokuvan lavasteen jossa ei ole läheskään erilaisia ​​lavasteita (vain jäämyssyt ja kivet) ja kolme hahmoa. On hyvä tietää että he onnistuvat saamaan siitä jotain tunnepitoista. Kuten sanoin se voi toisinaan olla kyyneleitä nykivää joten lapset varoitelkaa. Todellinen pettymys on animaatio. Tämä ei ollut niin sopusoinnussa kuin lelutarinaelokuvat tai shrek ja se näkyy. Ihmiset ovat epärealistisia ja olemme nähneet parempia esimerkkejä CGI:stä ennen. Mutta älä anna tämän tahrata levyä: sooloponnistuksena "Ice Age" on kiitettävä. Ja se kerää paljon faneja minulla ei ole epäilystäkään. Voi ja kyllä hetket tuon pienen hiiren kanssa ovat korvaamattomia ja näyttäviä.
critique3914 Jokainen joka pitää tätä elokuvaa tylsänä on toivoton luupää jonka pitäisi pysyä autotahtielokuvissa ja romanttisissa komedioissa. Tämä elokuva on koskettava eikä siinä ole tylsää hetkeä. Miksi? Koska se koostuu suurelta osin älykkäästä vuoropuhelusta todellisten ihmisten välillä kriisihetkellä ja yksityiskohtaisesti heidän pyrkimyksensä selviytyä kriisistä. Toistan - älykäs dialogi! Tämä on ominaista lähes kaikille Rohmerin elokuville ja siksi monet ihmiset eivät pidä niistä. He suosivat toimintaa. Selvä anna heidän viettää loppuelämänsä toimintaelokuvien katseluun kun taas ne meistä joilla on makua ja syrjintää etsivät jatkossakin tällaisia ​​elokuvia.<br /><br />Rohmeria on aina syytetty "puhumisesta". No hän on mutta minulle se on kohteliaisuus ei kritiikki. Shakespeare oli myös puhelias. Onko puhuttavampaa näytelmää kuin "Hamlet"? Aina kun taideteoksen aihe tai teema koostuu ideoista ja arvojen ristiriidoista näistä ideoista ja arvoista on välttämättä keskusteltava ja siitä tässä elokuvassa on pitkälti kyse. Aristokratia ja jalosyntyisyys vs. tasa-arvoisuus; uskollisuus vanhoja ystäviä kohtaan joka joutuu äärimmäiseen koetukseen kun tämä ystävä valitsee sen minkä uskomme olevan väärä tie; ihmiselämän arvo ja vastuu auttaa pelastamaan tuo henki vaikka sen omistava henkilö ei olisikaan niin mukavaa tai edes halveksittavaa. (Onko kukaan koskaan kuullut Dostojevskista tai "Rikos ja rangaistus?") Tästä tässä elokuvassa on kyse.<br /><br />Tämän elokuvan kaksi pääosaa ovat moitteettomia ikään kuin he olisivat syntyneet näyttelemään näitä rooleja . Lucy Russell joka on englanti ja puhuu ranskaa toisena kielenä on erityisen loistava. Tee itsellesi palvelus ja katso tämä kiehtova elokuva. Se saattaa olla tämän näytön mestarin viimeinen elokuva.
critique3915 Tämä on hitaasti etenevä tarina. Ei toimintaa. Ei hullua jännitystä. Ei äkillisiä yllätyksiä. Jos et kestä katsoa elokuvaa kahdesta ihmisestä jotka vain puhuvat ja kävelevät tarinasta joka kehittyy hitaasti loppuun asti ja rakkaus-romantiikasta älä tuhlaa aikaasi ja rahojasi. <br /><br />Toisaalta jos pidät dialogista mestarillisesta tarinoiden kertomisesta ajatuksia herättävistä ideoista ja todellisen rakkauden löytämisestä elämän kudoksesta tämä on sinun elokuvasi. Suosittelen kuitenkin että katsot tämän elokuvan silloin kun olet valppain koska elokuvan vauhti musiikki ja yleinen sävy voivat saada sinut vilpittömään tunnelmaan. Se on todella upeaa. Tarkoitan todellakin sitä.<br /><br />Ethan Hawke ja Julie Delpy ovat välillä ärsyttäviä käytöksellään mutta onneksi näiden kahden välinen kemia tekee näyttelemisestä erittäin luonnollisen lämpimän ja hellän. He toimivat ja tuntevat toisensa alusta alkaen jolloin sinusta tuntuu että olet tunkeilija.<br /><br />Heidän keskusteluissaan on erinomaisia ​​kommentteja monista aiheista jotka herättävät ajatuksia ja keskustelua sinun ja kumppanisi välillä. Minusta se oli liian syvä ja liian monipuolinen niin nuorille hahmoille mutta saatan aliarvioida heidän älykkyyttään. Silti se ei pilannut elokuvaa.<br /><br />Kokonaistarina on hyvin yksinkertainen mikä mielestäni antaa elokuvalle viehätyksen ja lopulta voiman.<br /><br />PERUS: Elokuvan kulku on hidas. Dialogi on kiehtova. Tarina rakentuu pehmeästi systemaattisesti ja sisällöllisesti. Finaalin rakentaminen on tyydyttävää ja lopulta palkitsevaa.
critique3916 En ole koskaan tavannut ainuttakaan henkilöä (sadoista) joka vihaisi tätä elokuvaa. Lyön vetoa että jokainen joka äänestää sen vastaan on pieni sabotööri tai sellaisen uhri. Tässä elokuvassa on kaikkea. Kysy itseltäsi: "Oletko fani...?" Mene sitten katsomaan "Laputa".<br /><br />Se ei ole suosikkielokuvani mutta saman henkilön (Hayao Miyazaki) ohjaama suosikki IS. Joka tapauksessa tämä on viiden parhaani joukossa. Ja olen nähnyt PALJON elokuvia.
critique3917 Kun tämä elokuva alun perin julkaistiin sitä mainostettiin huomattavan mielikuvituksettomana tunnuslauseella "Dirty Harry is at it again". Mitä tahansa tästä sävelkorkeudesta puuttuukin omaperäisyys sen täydellinen ja täydellinen tarkkuus kompensoi enemmän. "Sudden Impact" sisältää kaikki seikat jotka tekivät kolmesta edellisestä Dirty Harry -elokuvasta niin menestyneitä - tiukka rytmi mukaansatempaava juoni vahvat sivuhahmot loputon asepeli ja luukuiva huumori. Joitakin näistä elementeistä ei vain säilytetä vaan vahvistetaan – tämä on helposti franchising-sarjan synkiin verisin ja selkein oikeistolainen osa.<br /><br />Juoni on jokseenkin kiehtova: sen jälkeen kun on tapettu naurettavan määrän komisario tarkastaja Callahan lähetetään pakotetulle "lomalle" hänen esimiehiensä toimesta uniseen San Paoloon rannikkokaupunkiin. Hänelle on annettu tehtäväksi tutkia äskettäisen murhan uhrin taustaa jota ammuttiin sukuelimiin ennen kuin hänet päästettiin (epäilemättä huomattavasta) kurjuudestaan ​​toisella laukauksella päähän. Elokuvan alkuvaiheessa yleisö saa tietoiseksi tappajan henkilöllisyyden – taiteilijan nimeltä Jennifer Spencer (Sondra Locke) joka jahtaa roistoja jotka joukkoraiskasivat hänet ja hänen sisarensa huhumessuilla noin kymmenen vuotta aiemmin. Tämä tapaus näkyy erittäin huolestuttavassa takaumassa jonka katkelmia toistetaan ennen jokaista uutta murhaa. Kun yhä useampi ruumis alkaa ilmestyä samalla M.O:lla Harrylle käy selväksi että sekä paikallinen poliisipäällikkö että hänen uusi rakkautensa (arvatkaa kuka?) tietävät enemmän kuin kertovat. Asioista vieläkin monimutkaisempia kertaluonteiset raiskaajat ymmärtävät kuka heitä jahtaa ja alkavat lyödä kovasti takaisin.<br /><br />"Sudden Impact" tarjoaa säälimätöntä toimintaa alusta loppuun. Clint Eastwood on ohjannut tämän elokuvan itse ja hoitaa asiantuntevasti sarjan lavasteita jotka huipentuvat innostavaan huippukohtaan. Sondra Locken esitys välittää tehokkaasti häikäilemättömyyden ja haurauden sekoituksen joka määrittelee hänen luonteensa. Tästä huolimatta on syytä pohtia olisiko toinen näyttelijä (joka ei ollut Eastwoodin tuolloin ollut ruudun ulkopuolella) voinut tuoda rooliin lisää karismaa ja dramaattista painoa – mahdollisina ehdokkaina tulevat mieleen Theresa Russell ja Cybill Shepherd. Sivuosan jäseniä jotka lyövät huomattavasti painoaan enemmän ovat Albert Popwell Harryn kumppanina Horacena Paul Drake psykopaattina Mickinä ja todella kohtauksia varastava Audrie J. Neenan joka esittää julmaa Ray Parkinsia. <br /><br />Elokuvassa on kuitenkin joitain huomattavia ongelmia – jotkin alajuonteista (Harrin ja parikymppisten jengien välinen vihamielisyys väkijoukkojen kosto häntä vastaan) vievät liikaa näyttöaikaa eikä niillä oikeastaan ​​ole mikä liittyy isompaan tarinaan. Niiden ainoa todellinen käyttötarkoitus on nostaa kehon määrä absurdeille tasoille. Elokuvan ensimmäisellä puoliskolla joskus näyttää siltä ​​että Dirty Harry ampuu ihmisiä useammin kuin hänen on käytettävä vessassa. Elokuva kuitenkin siirtyy huippuvauhtiin sen edetessä ja Callahanin Spencerin ja hänen entisten kiduttajiensa kolmiomainen kissa-hiiri -peli saa näkyvyyttä. Tämä toinen tunti tekee selväksi että riisuttu ja hieman uudelleen fokusoitu käsikirjoitus olisi antanut "Sudden Impactille" mahdollisuuden olla ensiluokkainen neo noir -tyylinen trilleri joka olisi voinut viedä sarjan uudelle tasolle mutta sisältää silti enemmän kuin tarpeeksi .44 magnum -sankaria tyydyttämään Harry-uskollisia. Sen sijaan saamme elokuvan jonka Eastwood ja Warner Bros. selvästi halusivat tehdä – erinomaisesti toteutettu mutta prototyyppinen 80-luvun toimintaleffa joka enimmäkseen kieltäytyy haastamasta erityisesti kohdeyleisön älykkyyttä. <br /><br />Tämä oli sarjan ylivoimaisesti suurin tuotto lipputuloissa eikä ole vaikea ymmärtää miksi. Vaikka se ei olekaan elokuva joka se olisi voinut olla tämä on silti iso hauskaa. Jopa toistuvien katselukertojen jälkeen se piristää päivääsi.
critique3918 Melko typerä pieni elokuva josta saatat rakastaa.<br /><br />Vaikka toisinaan melko korvia ja kliseisiä se toimii kuitenkin ja tekee hyvää puhdasta hauskaa. Viisi joukkuetta lähtee metsästämään raadonsaa ja taistelevat keskenään voittaakseen koko yön kestäneen kilpailun – pelkän ilon vuoksi "tiedätkö että sinun on paras joukkue".<br /><br />Huomaa useista näytöksistä mukaan lukien David Naughtonin ensimmäinen elokuvarooli Dr. Pepper "Be a Pepper" -mainosten jälkeen ja ennen hänen vuoden 1981 suurta hittiään "American Werewolf in London". Mukana myös Paul Ruebens mielestäni hänen ensimmäisessä Pee Wee Herman-esquire -rullassa vuotta ennen kuin hän tuli tunnetuksi siitä. Ja viimeisenä mutta ei vähäisimpänä Mr. Spin City ja Alex Keaton itse Michael J. Fox saa ensimmäisen elokuvaroolinsa täällä. Fanit muistavat Stephen Furstin kampelana Animal Housessa. Sen lisäksi ei nimiä mutta kaikki hauskoja hahmoja.<br /><br />Epäilen että se on koskaan päässyt DVD:lle mutta silti luultavasti kelluu joitain VHS-kopioita ja saatat jopa tarttua myöhäiseen myöhäiseen esitykseen. joskus. Jos teet niin se on katsomisen arvoinen. Saatat vihata sitä mutta siitä voi myös tulla omituinen pieni elokuva jota tulet rakastamaan.
critique3919 Grand Canyon kuuluu hyvin niukkaan kategoriaan: se on erittäin näppärä elokuva jossa on erittäin fiksuja dialogeja ja ajattelua kaikkialla alusta loppuun. Minulla on sellainen vaikutelma että se ei koskaan päässyt ansaitsemalleen sijoitukselle (eikä koskaan tulekaan) koska se on yksinkertaista. Tällainen leffa tarvitsee herkkiä katsojia. Sääli ajatteli että IMDb saa minut kirjoittamaan kymmenen riviä koska se ei ole mitenkään välttämätöntä tässä tapauksessa. Joka tapauksessa tämän pyynnön täyttämiseksi kerron teille että elokuvan heikko kohta jos sellainen on on näyttelijätyössä: ei siinä että se olisi huono mutta sen olisi voinut tehdä paljon paremmin. Poikkeus tehtiin Kevin Klinelle joka oli täydellinen. Mene eteenpäin ja katso sitä.
critique3920 Toivon että käsikirjoittaja ohjaaja toimittaja ja säveltäjä (ja älkäämme unohtako tuottajaa) lukevat tämän... koska heidän työnsä oli todella uskomatonta tässä elokuvassa. Aloitan sanomalla että en ole millään tavalla sidoksissa tähän elokuvaan. Olen vain tavallinen kaveri joka on ollut tämän elokuvan fani noin 12 vuotta ja nähnyt sen noin 8 kertaa.<br /><br />Jokainen sekunti tästä elokuvasta on koskettava. Jokainen kohtaus on klassikko. Näyttelijätyö on aitoa. Elokuva on rehellinen. Näihin hahmoihin voi suhtautua ihmisinä ei näyttelijöinä.<br /><br />Tämä tarina seuraa kolmea erillistä tappajaa heidän elämänsä eri vaiheissa. Tarina on huolellisesti harkittu ja jokainen osajuoni on kietoutunut ja kudottu yhteen mikä huipentuu viestiin joka jättää meidät pohtimaan oikean ja väärän arvoja joita jokainen meistä kantaa sisällään.<br /><br />Crispen Glover Daniel Roebuck Dennis Hopper ja Joshua John Miller (12-vuotiaana poikana) esittävät aivan uskomattomia todellisia esityksiä. Olen nähnyt tämän elokuvan noin 8 kertaa tai useammin ja silti imeydyn heidän esityksiinsä niin paljon että unohdan katsovani elokuvaa. Se on niin hyvä. Hienoa työtä kaikille jotka työskentelivät tämän parissa. Hienoa työtä.<br /><br />Musiikki on myös upeasti sovitettu ja kummitteleva. Valittujen näyttelijöiden huolella ajoitetun editoinnin ja vauhdin tunnelman ja sävyn ja jopa aiheen ansiosta ohjaaja teki parhaita päätöksiä elokuvalle jonka olen koskaan nähnyt.<br /><br />Tämä elokuva on todellinen. Se on rehellistä. Se on todellinen elokuvakokemus jota en koskaan unohda. Et ehkä ole kiinnostunut aiheesta mutta et voi sivuuttaa sitä. Viime kädessä kyse on ihmisten olemisesta ihmisiä... ja kaikki voivat samaistua siihen. Suosittelen tätä elokuvaa draaman jännityksen ja kauhun ystäville yli lähes kaikkien muiden elokuvien.
critique3921 Nautin tämän hyvin näytellyn elokuvan katsomisesta erittäin paljon!Se oli hyvin näytelty erityisesti näyttelijä Helen Hunt ja näyttelijät Steven Weber ja Jeff Fahey. Se oli erittäin mielenkiintoinen elokuva täynnä draamaa ja jännitystä alusta loppuun asti.I Suosittele että kaikki katsovat tämän televisioon tehdyn elokuvan se on erinomainen ja siinä on upeat näyttelijät!!
critique3922 Tämä on yksi parhaista elokuvista joita olen nähnyt viime vuosina. Belmonndo ja Deneuve loistavat rooleissaan hän naiivina istutusomistajana ja hän arvoituksellinen huijari. Sanat eivät tee oikeutta tälle mestariteokselle riittää sanoa että tämä on elokuva joka tutkii rakkauden pimeämpää puolta ja siihen liittyvää kipua nöyryytystä ja kykyä itsepetosta vaikka se onkin pukeutunut film noiriksi. Unohda se heikko remake Jolien ja Banderasin kanssa katso sen sijaan aito artikkeli ja nauti hetkistä upean elokuvamaisen kauneuden parissa.
critique3923 Tämä elokuva on todella ainutlaatuinen. Se todella vangitsee näytelmän hengen mutta tekee siitä viihdyttävän nykyaikaiselle sukupolvelle. Tromeon ja Julian välinen romanssi oli uskottavaa ja eroottista jota monet mukautukset eivät vetäneet pois. Se on myös niin hauska että melkein itkin naurusta.<br /><br />Kuten useimpien Troman kohdalla se on naamaasi tabuaiheet gore ja seksi mutta silti lisää todella hyviä näyttelijöitä ja Shakespearen juonen. Sinun on todellakin nähtävä tämä elokuva uskoaksesi sen!<br /><br />Titteritekstissä (parhaat Hot Shotsin jälkeen näkemäni pisteet) on paljon Tromaa vitsissä sekä yleissatiirissa ja shakespearessa. refs. Ja Lemmy Motörheadin talosta kertoo. Lainasin tämän elokuvan ystävälle ja minulla oli melkein mahdotonta saada se takaisin. Troma parhaimmillaan tämä elokuva on todella helmi ja kuuluu kaikkien aikojen viiden parhaan suosikkielokuvani joukkoon. <br /><br />Vaikka se ei ole sellainen elokuva jota katsoisit äitisi kanssa ja se saattaa loukata joitain ihmisiä. Jokaisen joka on kyllästynyt elokuvateattereihin on hullun huumorintajuinen sinun TÄYTYY KATSO TÄMÄ ELOKUVA.
critique3924 Sota kotona on loistava tv-sarja enkä ymmärrä koska se on mitätöity. Pyydän keijuja jatkamaan jotain tällä erittäin kauniilla tv-sarjalla erinomaisilla ja upeilla näyttelijöillä hyvällä lausunnolla ja hyvillä tilanteilla olkaa hyvä haluamme kolmannen sarjan ja jopa niin monta uutta jaksoa. rukoilen sinua!!!! Haluaisin jos mahdollista jotenkin tavoittaa tämän ja postittaa kiinnostuneen kädenotoksen sillä voin kertoa että täällä Italiassa tästä sarjasta pidettiin kovasti kuten muissa Euroopan lipastoissa esimerkiksi Espanjassa. Vaikutus kuten edellä olen kirjoittanut tämän tv-sarjan silmissä on näyttelijöiden hyvä lausunta ja myös rehellisyys jolla käsitellään lukuisia todella tärkeitä asioita. Mielestäni molemmat yksi parhaista amerikkalaisista televisiosarjoista saapuvat Italian näytöille näinä viime vuosina. Rukoilen sinua!!!!
critique3925 Sitcomissa on liikaa uusia tyylejä mutta parhaiten toimii vanhanaikainen tapa yleisön ja sisätilojen kanssa. Tuo 70-luvun show on hyvä esimerkki. Kun ohjelma tuli televisioon kukaan ei todellakaan kuullut Kurtwood Smithistä ja Debra Jo Ruppista saati vähemmän nuorista joita Topher Grace ja Ashton Kushton näyttelivät upeasti (molemmat jättävät esityksen tänä vuonna ajaakseen muita kiinnostuksen kohteita) Toivon että Topher pysyisi ympärillä koska esitys alkoi hänen hahmostaan ​​Ericistä ja hänen läheisestä ystäväpiiristään. Ashton on jo aikamme John Travolta. Muista kun John oli rakastunut Diana Hylandiin Eight Is Enoughista ajattele Ashtonia Demi Mooren kanssa. Emme koskaan tunteneet näyttelijöitä mikä on hyvä asia koska julkkisnäyttelijä voi pilata sen. Kaipaan Mo Gaffneyta joka näytteli Donin tyttöystävää Joannea. Kaipaan Lisa Robin Kellyä alkuperäisenä Lauriena korvaaja ei voinut vastata häntä ja olen pahoillani siitä. Pidin Tommy Chongin castingista Steven Hyden hukkaan heitettyä mutta rakastettuna isähahmona. Tykkäsin katsoa Tanya Robertsia Charlien enkelien lisäksi. Rakastin Brooke Shieldsiä näyttelemässä Jackien äitiä. Hän todella osoitti näyttelijäkykynsä ennen kuin suuntasi Broadwaylle. Tämä esitys on ilahduttanut monia yllätyksiä. Toivon että tämä esitys kestää pidempään vaikka 2 heidän näyttelijäänsä lähtee mutta toivon että he eivät pysy liian kaukana liian kauan. Toivon että ohjelman luojat Bonnie ja Terry Turner jotka loivat myös toisen suosikkiohjelmani Third Rock from The Sunin menestyisivät paremmin Foxilla kuin NBC:llä joka sabotoi heidän esityksensä. Turnerit eivät ole nukkeja ja toivon että he luovat lisää tällaisia ​​esityksiä tulevaisuudessa.
critique3926 Pidin todella Tom Barmanin AWTWB:stä. Sinun täytyy vain antaa sen tulla ylitsesi ja nauttia siitä niin kauan kuin se kestää äläkä odota mitään. Se on kuin istuisi kahvilan terassilla oluen kera kesäauringossa ja katselisi ohikulkevia ihmisiä. Se ei todellakaan jätä sinua pohtimaan jälkeenpäin se on totta mutta se ei ole hyvän elokuvan edellytys. Pelkästään elokuvan aikana koettu kokemus on hieno.<br /><br />Minusta tuntui että siellä oli muutamia säikeitä joita olisi voitu kehittää hieman enemmän mutta Lynch-fanina en enää välitä niin paljon :) <br /><br />Ja minä *rakasin* tämän elokuvan tyyliä tai tunnelmaa. Se on liukas mutta raikas ja ääniraita on kaunis. Voin vakuuttaa teille että kuka tahansa musiikin ystävä saa potkunsa AWTWB:stä.<br /><br />Annan sille 8/10.<br /><br />(musiikin kannalta 10/10 )
critique3927 Olen lukenut joitain muiden käyttäjien kommentteja ja päätin laittaa myös yhden. Jotkut käyttäjistä ovat juuttuneet "realistiseen" mentaliteettiin. Tämän elokuvan oli tarkoitus olla "fantasia"... "mitä jos" hauska elokuva. Sen ei koskaan ollut tarkoitus olla "todellinen" tai vakava. Se oli täysin nautinnollista kaikille tuntemilleni kun se ilmestyi - vaikka se varjosti Challengerin räjähdyksen tragediaa... Olin tuolloin 30-vuotias ja nautin tästä täysin - myös nuori poikani rakasti sitä! Myöhemmin jaoin sen tyttäreni kanssa ja hänkin rakasti sitä. SpaceCamp on hauska perheelokuva josta pitäisi nauttia juuri sen takia – hauskanpitoon. Kaikkien maailman "realistien" tulisi keventää tai pysyä katsomassa dokumentteja tai dokudraamoja ja välttää kaikenlaisia ​​elokuvia. Pahoittelut niille nuorille jotka katsoivat tämän elokuvan ensin ja pääsivät sitten todelliselle SpaceCampille (yksi Alabamassa ja toinen Vandenberg AFB:ssä Kaliforniassa) - heidän on täytynyt odottaa löytävänsä samantyyppisen ympäristön jota kuvattiin elokuvan ja sitten tunsi 'pettymyksen'... Luulen että heidän vanhempansa eivät selittäneet eroa fantasian ja todellisuuden välillä. No niin. Jos pidät fantasiahauskoista elokuvista etkä ole nähnyt tätä suosittelen sitä! Nauti!
critique3928 Ensinnäkin olen aina ollut Batman-sarjakuvien fani koska teema on niin universaali "että jokaisella elossa on alter-ego". Tämä on totta Batwomanin mysteerissä. Vaikka kokonaistarina on hyvä olen pettynyt siihen että he eivät ole todellakaan tehneet paljon franchising-sarjan hyväksi.<br /><br />Koko elokuvan ajan yrität valitettavasti selvittää kuka Batwoman on. saat selville helposti katsomalla tälle sivustolle lähetettyjen krediittejä (joten jos et ole vielä nähnyt sitä älä mene sinne). Olin tavallaan pettynyt että he eivät tehneet elokuvaa pidempään. 75 minuuttia on aivan liian lyhyt aika millekään elokuvalle. Batwomanin salainen identiteetti paljastuu myös aivan liian aikaisin elokuvassa tavallaan puolivälissä ja muuttuu jälkeenpäin ilmastonvastaiseksi koska tiedät että hyvät pojat voittavat aina ja että uusi Batwoman-hahmo katoaa elokuvan päätyttyä.< br /><br />En ole myöskään kovin varma tässä elokuvassa käytetystä uudesta animaatiotyylistä. Pidän uusista tyylikkäistä hahmoista mutta yksityiskohtia vaativia yksityiskohtia pitäisi olla enemmän. Jotkut animaation osat näyttävät niin kömpelöiltä ja jäykiltä ​​että se kiinnittää huomiosi heti kääntäen huomiosi pois tarinasta. En myöskään oikein pitänyt kirkkaasta tunnelmasta jota useimmissa kohtauksissa käytettiin se tavallaan menettää tumma ja goottilaisen tunnelmansa mikä on Batman. Samoin meidän olisi pitänyt oppia tuntemaan enemmän batwomanin persoonallisuutta jotta voimme rakentaa saman syvän myötätuntoisen tunteen kuin Bruce Waynen kanssa. Myös taistelu Banen kanssa olisi mielestäni pitänyt tehdä paremmin. Tyypilliseen lasten tapaan pahis kohtaa kuolemansa liian helposti joko kompastumalla kaatumalla joutumalla sähkökatkokseen tai tekemällä jotain tyhmää joka toimii heitä vastaan. Ajattelemalla sitä tässäkään elokuvassa ei vuotanut pisaraakaan verta.<br /><br />Pääsin se on hyvä viihdyttävä leffa ja suosittelen kaikkia Batman-faneja katsomaan sen. Siinä on hyvä tarina yleinen vetovoima ja jopa upea näyttelijäsuoritus kaiken huipuksi. Toivon vain että he olisivat voineet tarjota pysyvämpää muutosta tarinaan saamalla Batwomanin jäämään tekemään asioista mielenkiintoisempia. Ei vain esitellä häntä ja sitten potkia häntä kun hän on valmis. Haluaisin myös nähdä jonkun muun selvittävän mysteerin vaihteeksi. Saada joku muu kuin Batman ratkaisemaan mysteerin ja täydentämään hänet myöhemmin yksityiskohdilla.<br /><br />Toivottavasti tulee lisää animaatioelokuvia ja odotan innolla aikaa jolloin voimme todella nähdä Bruce Waynen ja Barbra Gordanin ero. Hän on kiusannut häntä ikuisesti eikä edes pidä hänestä enkä voi uskoa että hän oli tarpeeksi tyhmä rakastuakseen 20 vuotta vanhempaan. Haluan myös nähdä ajan jolloin Tim Drake lähtee koska hän on kyllästynyt vanhaan mieheen. Lyhyesti sanottuna haluan nähdä kaikki asiat jotka johtivat hahmot sinne missä he tulevat olemaan Batman Beyondissa. Muuten sama toistuva kaava vain lopettaa sen nopeammin kuin jos he vain päättäisivät jatkaa tarinaa.<br /><br />
critique3929 Kaikista Odysseian versioista (tai mistä tahansa kreikkalaisesta mytologisesta tarinasta) tämä on mielestäni paras niistä kaikista. Melkein alkuperäisen tarinan mukaista - pienin poikkeavin ja laiminlyönnein mm. Scyllan ja Charybdisin poissaolo ja se että sikapaimen Eumaeus tunnistaa naamioituneen Odysseuksen mökissään – realistinen näytteleminen ja autenttiset maisemat ja puvut tekevät tästä todella ikimuistoisen mestariteoksen ei Hollywoodin miekka-sandaali-B-leffaa. Huolimatta siitä että dialogi ja tekstitykset ovat täysin italiaksi jos joku tuntee tarinan hän voi silti päätellä mitä tapahtuu ja mitä näyttelijät sanovat (edellyttäen että sinulla on hyvä ja kätevä teksti Odysseiasta käsillä). Ainakin minä tein ja niin paljon että se on inspiroinut minua opiskelemaan italiaa arvostamaan elokuvaa entistä paremmin.
critique3930 Muistan nähneeni tämän elokuvan noin 7-vuotiaana; ja silloin se järkytti minua. Olin nähnyt väkivaltaisen elokuvan aiemmin mutta en koskaan nähnyt elokuvaa jossa olisi väkivallan seurauksia ja todellisuutta. Tämä elokuva ei ainoastaan ​​näytä tätä vaan se näyttää myös kuinka ihmiset voivat muuttaa elämänsä ja valita onnen. Se mitä tämä elokuva teki ja epäonnistui oli olla totta. Crash yritti näyttää kuinka rasismi oli pahaa (ja Crashillä oli itse asiassa sisäänrakennettu Aasian vastainen ennakkoluulo) ja lähestyä sitä moraalisesti paremmasta asemasta. Grand Canyon käsitteli asioita niin raa'asta ja todellisesta näkökulmasta että se päätyy itse asiassa korkeammalle maalle kuin törmäys. Varsinkin kun vertaa loppuja. Törmäyksen loppu on tämä oletettavasti siisti pieni loppu joka sitoo kaiken. Vaikka Grand Canyon yksinkertaisesti päättyy hiljaiseen säveleen jossa tiedät ettei hahmon elämässä juurikaan muutu mutta se johtuu siitä että elämä vain jatkuu sopivaa loppua ei ole. Ei ole väliä kuinka hyvä...paha olet. Ei ole luvun loppua joka aloittaa uuden.
critique3931 Kuuroa sihteeriä Carlaa (Emmanuelle Devos) kiusaavat hänen ilkeät mieskollegansa.<br /><br />Kun he ehdottavat että hän tarvitsee avustajan se näyttää lopulliselta loukkaukselta mutta kun ensimmäinen hakija on entinen huijari Paul ( Vincent Cassel) hän tarttuu tilaisuuteen muuttaa elämänsä.<br /><br />Carla peittelee virheensä ja hän joka haluaa mennä suoraan auttaa häntä vastahakoisesti kostaa kollegoilleen.<br /><br />Kun Paul pyytää Carlaa palauttamaan palveluksen hän huomaa olevansa vetäytynyt rikolliseen alamaailmaan jota hallitsee armoton yksinäinen hai Marchand (Olivier Gourmet).<br /><br /> He tunnustivat hänen kykynsä lukea huulilta aseeksi josta kukaan ei olisi tinkinyt ja he lähtivät katsomaan oikeuden toteutumista.<br /><br />Ranskalainen elokuvantekijä. Jacques Audiardin kolmas elokuva "Read My Lips" on genreä uhmaava teos joka vaihtaa synkästä sosiaalisesta komediasta sisäelinten täyskaasutrilleriin.
critique3932 Kun näin elokuvan ensimmäisen kerran ajattelin että se oli suloinen - perheelokuva. Loppuillan ja parin seuraavan päivän ajan kuitenkin fiksuja hetkiä ja hauskoja linjoja hiipii takaisin ajatuksiini ja keskusteluumme... Siellä tapahtuu paljon klassisia farssin elementtejä hyvää hahmonäyttelijää ja Wendie. Malickin tarina on vain hysteeristä. Sen leimaminen "hyvän olon elokuvaksi" kumoaa nokkeluuden ja hauskuuden - se on älykkäämpää kuin miltä näyttää aivan kuten "Se on ihana elämä".
critique3933 Tämä elokuva vetää sinut sisään alusta alkaen koska se kiinnittää huomiomme myöntämällä kyllä että tämä tarina alkaa kliseellä hautajaiset.<br /><br />Muissa käsissä kuin Judin käsissä. En ole antanut sille 8 koska tätä materiaalia on tehty kerta toisensa jälkeen: Kerran kuuluisan suuri jälleennäkeminen valitse yksi joukkue armeijaryhmä teatteriryhmä laulajat bändi.<br /><br />Mutta tämä elokuva ei koskaan vajoa halvaan sentimentalisointiin ja kun luulet sen menevän se lentää toiseen suuntaan. Esimerkkinä ovat kukat jotka ihailija lähettää Judille.<br /><br />Bändin jäsenet ovat mielenkiintoinen ryhmä ja ajavat myös kliseiden yläpuolella. Yksi on vankilassa yksi on löytänyt uskonnon yksi on alkeinen ja yksi on uppoutunut dementiaan. Mutta Judin uudelleen löytämä elämänilo hänen tyttärentyttärensä kiinnostuksen syttymänä kuljettaa meitä mukana ja saa meidät huomaamaan juonen joskus yksinkertaisen luonteen.<br /><br />Näyttelijät ovat lahjakas kuka on kuka Leslie Caron vertaansa vailla oleva jazzisti Cleo Laine hämmästyttävin korkeineen nuotteineen viimeinen esitys Joan Simsilta brava Joan söpö kuin nappiflirttaileva Ian Holm pitelee palloa ja Olympia Dukakis Skotlannin ylämailla asuvana rahaa ryöstelevänä eronneena ghillien ja viskiensä kanssa. Loppukohtaus on tavallista Hollywoodland-ruokaa tähden tuomitsevat lapset muuttuvat hauskoiksi. rakastavat kannattajat vanhat rakastajat tapasivat jälleen nuoret pyyhkäisivät vanhojen ajastinten musiikkiin. Elämän pitäisi olla näin yksinkertaista. Mutta katsoisin sen uudestaan ​​ja aion katsoa oman tyttärentyttäreni kanssa. Sillä oikeissa käsissä joskus vain rakastaa näitä röyhkeitä vanhoja kliseitä. 8/10.
critique3934 Modesty Blaisen sarjakuvista ja romaaneista on paljon materiaalia joka olisi hienoa elokuvassa. Valitettavasti useita yrityksiä on tehty ja ne ovat jääneet hahmon suuresta potentiaalista. Joten ei tämä ei ole se Modesty jonka tunnet sarjakuvasta (tällä hetkellä uusintapainos Titan Booksin hyvissä painoksissa). Tämä on Modesty noin 5 tai 6 vuotta ennen ensimmäistä jaksoa ja hänen taustatarinansa perusteella se pitää paikkansa.<br /><br />Miramaxilla oli elokuvaoikeudet hahmoon Quentin Tarantinon kanssa. asianajajana ja teknisenä neuvonantajana. Miramax-projektin varhaisissa luonnoksissa yritettiin mukauttaa yhtä parhaista romaaneista mutta onnistuttiin aina jättämään pois jokin ratkaiseva elementti. Tarantino ei ollut tyytyväinen yhteenkään heistä ja tarjoutui poistamaan nimensä projektista jotta he voisivat jatkaa. Studion kunniaksi he halusivat pitää hänet prosessissa koska he tiesivät että hän "saa" hahmon ja hänen maailmansa. Kun elokuvan oikeudet olivat lähellä vanhenemista he päättivät kokeilla hyvin erilaista lähestymistapaa. Tuloksena oli "My Name is Modesty" pieni suora videoelokuva joka esittelee hahmon.<br /><br />Elokuva ei esittele Willie Garvinia tai Sir Geraldia. Nämä hahmot ovat tärkeitä Blaisen seikkailuille useimmissa julkaistuissa tarinoissa. Se mitä tämä elokuva saa aikaan osoittaa hahmon vahvuuden yksinään. Hän ei koskaan menetä malttiaan etkä koskaan epäile että hän on johtaja jopa aseettomana huoneessa joka on täynnä gangstereita aseineen. Suurin osa elokuvasta tapahtuu kasinolla mikä epäilemättä säästää rahaa tuotannossa. Ei sillä ole väliä. Elokuva ei ole yhtä halpa. Sen sijaan se antaa melko kattavan (ja uskottavan) taustatarinan hahmolle ja osoittaa kuinka pitkälle hän ajattelee eteenpäin. Jos Miramax mukauttaisi nyt jotain sarjakuvista tai romaaneista ne ovat esittäneet hahmon taustan hienosti eikä heidän tarvitse käyttää paljon aikaa hänen "alkuperäänsä". Ymmärrän että sanat "Direct-to-Video" eivät herätä luottamusta mutta tämä elokuva on katsomisen arvoinen.
critique3935 Ensinnäkin huolimatta tämän sivuston alhaisesta arvosanasta näin tässä elokuvassa jotain varsin arvokasta ja puolustan sitä mielelläni. Ja ei en ole miehistöön millään tavalla yhteydessä...<br /><br />Löysin The Windin DVD:n vahingossa ja minulla oli vahva tunne että se ei tule olemaan aivan kuten kuvattu videopakkaus. Joten otin mahdollisuuden ja olin iloisesti yllättynyt tästä oudosta hyvin erilaisesta draamasta. Oletan että DVD-markkinointi ja yhteenveto olivat MTI Home Videon työtä vuokrauksen tai myynnin aikaansaamiseksi (tunniste "Rakkaus tulee monissa muodoissa" muutettiin muotoon "Terror tulee monissa muodoissa"). Toki pienempien elokuvien vuokrat ja myynti riippuvat voimakkaasti ihmisen huomion kiinnittämisestä varsinkin jos hän ei ole koskaan kuullut elokuvasta (samanlainen tapaus tapahtui elokuvan THE ITEM kanssa). Se luultavasti toimii tätä julkaisua vastaan sillä kauhufanit lukevat kuvauksen "muinaisesta tuulesta" joka kantaa mukanaan "apokalypsen enteitä". On helppo ajatella että siitä tässä elokuvassa on kyse ja se tekee joistakin tarinan opiskelijoista hulluja villejä jotka lähtevät tappamaan. Näin ollen tämän tarkastelun jättöhetkellä se on todennäköisesti syy IMDb:n alhaisempaan luokitukseen. Ymmärrän että ihmiset suuttuivat ja ajattelevat joutuneensa huijatuksi tuosta yhteenvedosta kun he näkivät maailmanlopun johdannon mutta kokevat sitten synkän draaman. Voin antaa anteeksi markkinointivalinnan koska pidin The Windistä ja ajattelin että se oli virkistävä muutos vauhtiin verrattuna Hollywoodin suuriin tarjontaan mutta jos kohdeyleisölle kiinnitetään huomiota useammilla saattaisi olla korkeampi arvosana.<br /><br />Tämän elokuvan "tuuli" on pohjimmiltaan vain yhteiskunnan metafora ja se on tarina neljästä ystävästä jotka tekevät huonoja valintoja ja kuinka heidän elämänsä muuttuu nopeasti epätoivoiseksi itsesuojeluksi. Mentyään liian pitkälle omansa "opettamisessa" kuolema tapahtuu ja jokainen yrittää pelastaa oman asemansa. Niiden välisestä manipulaatiosta tulee normi ja lopulta näemme kuinka itsesuojelusta tulee heidän päämotivaationsa hyvän harkintakyvyn sijaan. Periaatteessa sivistynyt villiksi. Tämä käy hyvin ilmi kauttaaltaan kun huomaa että veitsen oksien käyttö mailana nyrkkinä ja potkiminen ovat väkivallan välineitä aseiden sijaan. Nämä hahmot tekevät tavallaan kaikki väärät asiat oikeasta syystä vain pysyäkseen tilanteen tasalla koska he ovat jo vieneet asiat liian pitkälle. Vaikka väkivaltaisia ​​kuvia on monia on mielenkiintoista nähdä että kiroilua ja alastomuutta ei ole. <br /><br />The Windin hyväksi toimivat "tuntemattomat" näyttelijät. Suuremmat tähdet oli alun perin tarkoitettu mutta mielestäni se toimii paremmin kun sinulla on vähemmän tunnettuja osaavia näyttelijöitä. Näin pääset mukaan tarinaan ilman että joskus ajattelee esimerkiksi "oi se on Tom Cruise" sen sijaan että todellisuudessa kiusattu ihminen joutuisi käsittelemään poikkeuksellista tilannetta. Jopa epätavalliset keskustelut (kuten Micin ja Billyn välillä pellolla ja Micin kohtaamassa Clairea hänen makuuhuoneessaan) kestävät hyvin ja tuntuvat melko luonnollisilta Fairview'n oudossa universumissa... jossa on viihtyisiä koteja metsää ja laajat pellot. Ajattelin jatkuvasti synkempiä salaisuuksia kätkeviä rauhallisia maisemia The Reflecting Skinissa jonka ohjaaja Michael Mongillo mainitsee kommentissaan inspiraation lähteenä. <br /><br />Tuuli onnistuu saamaan viestit perille ilman että se on raskas.<br /><br />Tietenkin jos katsot tarkkaan näet monia symboleja ja dialogia joita muut ohjaajat vain lyö sinua päähän. Ymmärsin jopa surullisen "suudelmakohtauksen" Clairen Johnin ja Billyn välillä tarinan yhteydessä olematta yllättynyt että se tapahtui. Olen edelleen hämmästynyt siitä kuinka joillakin ihmisillä (pääasiassa miehillä) jotka valittavat kahdesta kohtauksesta suutelevasta miehestä ei ilmeisesti olisi mitään ongelmaa jos kohtaus olisi sen sijaan kahden tytön suutelemista. Kaikki hoidetaan täällä hienosti ja lisäkatselut selventävät asioita ilman että voit huokaista ja sanoa "voi kuinka minä missasin TÄNÄ..." Asiat uppoavat vähitellen ja arvostin sitä. Tai voit kuunnella myös DVD-kommenttia saadaksesi lisää paljastavia asioita!<br /><br />Meille jotka "saivat" tämän elokuvan tarkoitukset The Wind on tuulahdus raitista ilmaa (ei sanamuotoilua) aikana jolloin suurin osa elokuvista tehdään VAIN ansaita rahaa ja tulla kuulluksi kun muut elokuvat putoavat "lipputulokilpailuistaan" kun ne mainitaan Entertainment Tonightissa tai CNN:ssä.<br /><br />Vuosia myöhemmin Mielessäni jäävät aina pienet suuret löydöt kuten Tuuli eivät prosessoidut tähtien vetämät hittifilmit.<br /><br />Voit ohittaa MTI-kotivideon markkinointitempun ja saatat pitää tämän todella kiinnostavana tarinana . Suosittelen sitä vahvasti ystäville jotka etsivät tämän kaltaisia ​​epätavallisia elokuvia.
critique3936 Showtime osuu jonnekin pohjoiseen siitä mitä jotkut kriitikot ovat sanoneet ja hieman etelään siitä mitä odotin kuukausia sitten kun kuulin ensimmäistä kertaa Eddie Murphyn ja Robert Di Niron yhdistämisestä komediaan. Kaiken kaikkiaan se oli aika hyvä! "Tosielämän" rikosten tai poliisien mukaan - ja juoni - se on melko epäloogista mutta DUH--- tämä on komedia. Lisäksi vaikka erikoistehosteet takaa-ajot ilmakuvat ja pilvenpiirtäjien räjähtäjät olivat läsnä mutta vähemmän tärkeitä kuin Schwartzenegger-elokuvassa pidin sitä hieman väsyttävänä ja ylikypsänä. 9/11 herkkyyttä lukuun ottamatta itselleni kaikki nuo pyro-techno-hyperefektijutut olivat vanhentuneet todella viime vuosina. Se vaikutti ontuvalta korvikkeelta luonnehdinnalle tarinalle ja mukaansatempaaville tunteille. Toivon että sen pienempi määrä "Showtimessa" on osoitus Hollywoodin trendistä. Suunta alaspäin vähemmän typerää vähemmän räjähtävää rakennusta.<br /><br />Di Niro ja Murphy ovat kaksi suosikkiani. Heidän näytön läsnäolonsa ja karismansa - ja jopa heidän hahmonsa syvyys - on ollut "katsomisen ilo" useiden vuosien ajan. Sitä ei voi sivuuttaa tässä --- he ovat mukaansatempaavia näyttelijöitä ja viihdyttäviä ja houkuttelevia tässä elokuvassa. En voi laittaa sormeani siihen mutta ehkä räjähdykset liiallinen FX ja kaikki tämä heikensi lopputuotetta??? Ehkä tai kenties se oli jotain muuta tai tekijöiden yhdistelmä joka antaa tunteen ettei elokuva saavuttanut suurinta potentiaaliaan. Oli se mikä hyvänsä "Showtime" oli viihdyttävä - luultavasti ostan DVD:n kun se ilmestyy - mutta minulla oli fiilis että se ei kuitenkaan ollut kaikki mitä se olisi voinut olla. Ei ainakaan kaikkea mitä olin toivonut.<br /><br />Erittäin hyvä elokuva mutta ei loistava elokuva. Annoin sille 8/10.
critique3937 elokuva itsessään on aivan loistava sen kuhina se kiire joka saa sinut haluamaan vain mennä ulos räjäyttää palkkasi ja päästää irti. Siitä viikonloppu on kyse se on meidän sanitaatiomme jossa voimme kokoontua yhteen ja olla oma itsemme ilman huolta maailmassa. Elokuva on kerrostettu syvältä ja dialogi on paikoin aivan paikallaan varsinkin Jipin kanssa. Hahmot itsessään ovat heti miellyttäviä erityisesti yksi on ilmeisesti dyers-hahmo ja hänen näkemyksensä Star Warsista nero.<br /><br />Jos koskaan sinulla on tunti tappamista ennen ulostuloa  pidä kiinni tästä tunnet heti itsevarmuuden kasvavan suosittelen ehdottomasti.
critique3938 Tämä elokuva oli erilainen. Se otti eräänlaisen tyypillisen trilleritarinan ja tavoitti mielenkiintoisemman syvällisemmän katsauksen yksittäisen hahmon kamppailusta uskon kanssa. Tietysti auttoi se että Andrew McCarthyn pääesitys oli varsin erinomainen. Myös muut esitykset olivat varsin mielenkiintoisia vaikkakaan eivät yhtä johdonmukaisia. Loppu oli hieman pettymys mutta hyviä hetkiä oli paljon. Elokuvantekijät yrittivät täällä jotain erilaista - he eivät vain halunneet ilmeistä vilunväristyksiä ja pelottelua. Tämä on synkkä elokuva (ei kaikille) mutta jos haluat viihdyttää sinua etkä puhuta alas kokeile tätä.
critique3939 Lainatakseni Jason Conneryta ja Mark Ryania yhdessä monista DVD-kommenteista että "heiluva musiikki" HTV-logon päällä riitti saada minut hyppäämään kaikesta tekemästäni liimaamaan kasvoni näyttöä vasten tunniksi. Sarjan sisältämät yksittäiset tarinat olivat erinomaisia ​​ja hahmojen kehitys upeaa. Robin of Loxley käy läpi erittäin vakuuttavan matkan kahdessa sarjassa joissa hän esiintyy vaikka hänen lähtemisensä ohjelmasta oli odottamaton. Marian kehittää myös suhdettaan Hernen molempiin poikiin erittäin hyvin.<br /><br />Kun olin vuosia tv-jätteellä tapasin sarjan uudelleen Sky 1:llä Isossa-Britanniassa 1990-luvun puolivälissä ja oli vielä enemmän. teki vaikutuksen että sarja vaikutti jopa paremmalta kuin muistin. Tämä ei ole lasten televisio-ohjelma se käsittelee noituutta maanpetoksia kapinaa ja epäoikeudenmukaisuutta. Ja se onnistuu tekemään sen näyttämättä liikaa verta. Sikäli kuin muistan näet vain vähän punaista tavaraa Pilot-elokuvassa (DVD-sarjan jaksot 1 ja 2). DVD-levyt ovat mahtavia ja niissä on runsaasti lisäominaisuuksia mukaan lukien näyttelijäkommentit vain sarjasta 3 (Jason Connery Robin) ja miehistön kommentit sarjoille 1 ja 2. Kuvanlaatu on erittäin hyvä ja remixed ja remasteroitu surround-ääni hämmästyttävä.<br /><br />Ajatus vapaudesta on tärkeä vapaus vallitsee. Mitään ei ole unohdettu. Mikään ei ole koskaan unohtunut.
critique3940 Rakastan tätä elokuvaa...! Olen nähnyt sen 1000 x dvd:llä enkä voi sanoa siitä tarpeeksi. Siinä on kaikki komediaa mahtavaa toimintaa ja uskomattomia temppuja/fx. Samuel Jackson varastaa esityksen täällä isosti. En usko että hänellä ei ole hetkeäkään jolloin hän ei olisi hauska! "Kaikki tietävät että kun teet oletuksen teet perseestä itsestäsi ja umption"!! F/x on hieno! Sillan/kuorma-auton räjähdys on uskomaton vaikka ääni ei olekaan niin mahtava!Kun Samuel ajaa ulos kuorma-autosta ääni on mielestäni hieman poissa ja hänen puheensa on korvaamatonta!!! Ne teistä jotka omistavat sen dvd:llä laittakaa ääni ranskaksi!!! Se on ilkeää!!! Jopa tunteelliset hetket ovat mahtavia kun pahis huomaa että Samin/Charlien tytär on hänen on mahtava... Tämä on loistava elokuva jota ilman yksikään toimintafani ei tule toimeen... Suosittelen myös Cutthroat Islandia... Kaiken lisäksi negatiivista julkisuutta se jyllää!!!!
critique3941 Kolmas Fred MacMurray/Carole Lombard -elokuva on hieman vakavampi kuin Hands Across the Table ja The Princess Comes Across. Se on jälleen yksi sovitus Burlesque-näytelmästä joka oli ilmeisesti suosittu aikoinaan.<br /><br />Alkuperäinen näytelmä Burlesque esitettiin Broadwaylla kaudella 1927-1928 372 esityksen ajan ja se rooli jota Carole Lombard esittää Barbara Stanwyck sai alkunsa Broadwaylta joka toi hänet Hollywoodiin. Versio jossa Nancy Carroll näytteli puheen alkuaikoina ja myöhemmin Betty Grable ja Dan Dailey tekivät siitä vielä toisen version elokuvassa When My Baby Smiles At Me.<br /><br />Itse asiassa minulla on vinyylialbumi radioversio jonka Al Jolson ja Ruby Keeler tekivät Lux Radio Theaterille. Se on mielenkiintoinen teos usko minua.<br /><br />Joka tapauksessa MacMurray ja Lombard pärjäävät vanhalla kastanjalla tarina sijoittuu nyt yökerhoon jossa Lombard on laulaja ja MacMurray on jazztrumpetisti. Huomaa Dorothy Lamourin hieno esitys latinalaisnaisena joka pääsee Fredin ja Carolen väliin. Myös Anthony Quinn on eräässä varhaisimmista elokuvistaan ​​susina Lombardille.<br /><br />Swing High Swing Low kestää todella hyvin tänään enkä yllättyisi jos näemme vielä toisen version burleskin 21. vuosisadalla.
critique3942 Kapteeni Corellin Mandoliini ei ole Oscar-ehdokas mutta se oli aika hyvä. Minun on myönnettävä että rouva Cruz osaa todella näytellä. Hän tekee erittäin hyvän suorituksen. Itse asiassa hän tekee poikaystävänsä Tomin draamassa. John Hurt oli loistava tuttuun tapaan. Nicholas Cage näytti nauttivan olostaan. Lyön vetoa että hän tunsi palaavansa italialaisena juurilleen. Jotain kuitenkin opin. Vielä yksi luku Natsi-Saksan kauhuissa monet italialaiset sotilaat jotka kuolivat siellä antautuessaan liittolaisille ja Saksan mahdolliselle antautumiselle.
critique3943 Kun Paris is Burning ilmestyi hylkäsin sen kokonaan. En ollut koko Madonnan ja muodin ilmiöstä kiinnostunut. Luulin että siitä tulee leiriä ja typerää. Kuinka väärässä olinkaan tämän elokuvan suhteen. Katsoin sen kun elokuva oli ollut esillä kymmenen vuotta ja loppui ja ostin sen. Se vei minut takaisin hauskuuden ja jännityksen aikaan ja paikkaan. Minusta tuntui että tunsin kaikki hahmot henkilökohtaisesti. 80-luku oli mahtava ja elokuva vangitsi homokulttuurin olemuksen. Mikä loistava työ! Menin Internetiin ja sain selville mitä jotkut alkuperäisistä näyttelijöistä tekivät nyt mutta en ole onnistunut löytämään kaikkia. Jos jollain on tietoa jostain näyttelijästä ilmoita minulle. <br /><br />Toivottavasti he tekevät toisen dokumentin. Rakastin sitä
critique3944 Kauan ennen kuin Tim LaHaye ja Jerry B. Jenkins ravistivat kristillisen alakulttuurin maailmaa (ja tienasivat samalla miljoonia) LEFT BEHIND -kirjoilla MARK IV Pictures Billy Graham -evankelistayhdistyksen kristittyjen elokuvien jakeluyhtiö antoi meille tämän. mestariteos. Rakastan eniten tässä genressä sen uskomatonta huomiota yksityiskohtiin istuen olohuoneessa. Sen sijaan että viemme meidät tämän "tempauksen jälkeisen" ahdistuksen dramaattisiin kohtauksiin istumme olohuoneessa ja kuulemme siitä uutisissa koska elokuvantekijöillä ei ole varaa näyttää sitä. Elokuvan lähtökohta perustuu Pre-Millenial Pre-Tribulation eschatalogiaan jossa uskotaan että Kristus tulee kerran ottamaan salassa todellisen kirkon ja sitten tulee jälleen seitsemän vuoden helvetin lopussa maan päällä. Se mikä minua ennen kauhistutti yläasteella saa minut nauramaan. Pattyn kiehtovat seikkailut ja hänen matkansa läpi koettelemusten (ja kaksi elokuvan kolmesta jatko-osasta) kertovat hänen merkittävän tarinansa epäuskosta ja lopulta kadotuksesta. Inhoan myöntää sitä mutta silti nautin tämän katsomisesta. Siinä on jopa SAMA TARKKA pistemäärä Monty Pythonista ja Pyhästä Graalista. Luulen olevani ainoa henkilö historiassa joka on tehnyt tämän havainnon.
critique3945 Mikä inspiroiva elokuva nauroin itkin ja tunsin rakkautta. Tositarina antaa toivoa ja että ihmeitä tapahtuu. Siinä on loistava näyttelijäsuoritus. Ellen Burstyn Samantha Mathis Jodelle Ferland (hän ​​on 4 tai 5 vuotta vanha) mikä näyttelijä. Se on Showtimessa. Pakollinen elokuva!! :)=
critique3946 Voisit päästä tämän elokuvan jyrkkään karkeaan ja sanoa kuinka se ei voinut tapahtua tai kuinka päähenkilö voisi vain kävellä toimistoihin ja alkaa käyttää tietokoneita jne. ilman että joku huomaa ja todella poimia elokuvan palasiksi... tai sinä voisi vain istua alas ämpäri popcornia ja nauttia tarinasta ja näyttelemisestä. Henkilökohtaisesti pidän jälkimmäisestä parempana elän tosielämää ja katson uutisia kaikella tuholla ja synkkyydellä joten viihdyn mieluummin elokuvissani ja näen pahisten saavan palkintonsa. Älä ota sitä liian vakavasti ja voit nauttia tästä elokuvasta perusteellisesti.
critique3947 Harman and Isings "Old Mill Pond" on todellinen animaatiotaiteen mestariteos. Täydellinen taito ja taiteellisuus jotka luonnehtivat tätä kaksikon työtä on todistettu vain tässä sarjakuvassa. On sääli että niin monet ihmiset näkevät vain loukkauksen siinä mikä on ja sen oli aina tarkoitus olla kevytmielistä viihdettä jolla ei millään tavoin pyritty halventamaan mustia ihmisiä. Jos mikä tahansa se on kunnianosoitus mustan rodun tarttuva huumori ja musikaalisuus. En ole voinut nähdä tätä makeaa moneen vuoteen koska Englannin "rotukomissaarit" ovat pitäneet sitä liian loukkaavana esitettäväksi monirotuisessa Britanniassa. Jos joku tietää mistä voin saada kopion katsoisin mielelläni tämän mestariteoksen uudelleen. Mielestäni niiden jotka etsivät rutiininomaisesti viestejä ja aikomuksia joita ei ole koskaan tarkoitettu näissä sarjakuvissa jotka ovat loppujen lopuksi kuusikymmentä vuotta vanhoja pitäisi yrittää keventää ja muistaa että maailma on nykyään hyvin erilainen paikka mutta se ei tarkoita. että jokaisella on oikeus sensuroida menneisyydestä nähtävää.
critique3948 Näin sen juuri ennakkonäytöksessä en ole lukenut kirjaa mutta kuullut siitä paljon hyvää.<br /><br />Elokuva oli aivan fantastinen hyvin liikuttava. Tunteiden vuoristoradalla saat täydellisen yhteyden hahmoihin. Shaun Toub oli loistava se poikkesi täysin hänen tavallisista rooleistaan ja hänen näyttelemisensä niille jotka ymmärtävät persiaa/daria oli uskomatonta.<br /><br />Yksi ​​asia on huomattava että Khaled Hosseini todella rakasti elokuvaa joka on epätavallista kirjasovituselokuville. Vaikka hän oli nähnyt elokuvan useita kertoja "hän nyyhki".<br /><br />Myös johdannon animaatio oli upea ja nimet näytettiin kuin persialaista kalligrafiaa erittäin ainutlaatuinen! Välillä käännös ei välittänyt viestiä selkeästi tehokkaasti mutta kaiken kaikkiaan tämä oli loistava elokuva.
critique3949 Tämä on "tarkistettu" Riverdance-esitys joka on lavastettu Radio City Music Hallissa New Yorkissa. Kolmesta 90-luvun puolivälin ja lopun välillä katsomistani irlantilaisista "tanssimusikaaleista" (joihin kuuluvat ensimmäinen "Riverdance" ja "Lord of the Dance") pidin tästä eniten.<br /><br />I piti sitä parempana kuin alkuperäinen Dublinissa Irlannissa koska se lisää osia jotka ovat enimmäkseen hyviä siinä on monipuolisempi ja värikkäämpi lava-asetus ja se eliminoi kappaleen kahdelle alkuperäisestä. ei ollut hyvä alkuun. Tämä on vain erittäin vankka esitys jossa on muutamia heikkoja kohtia. Varmuuden vuoksi jotkut kappaleet/tanssit ovat vain "reiluja" mutta yksikään ei ole huono mikä on hämmästyttävää kun otetaan huomioon että numeroita on kaikkiaan 20.<br /><br />Näyttelijät ovat samanlaisia ​​kuin ensimmäisessä Riverdancessa. Pääpoikkeuksena Colin Dunne korvasi Michael Flatleyn tanssijana. Molemmat ovat erittäin lahjakkaita. Suurin ero saattaa olla heidän ulkonäönsä kun Dunne on mustatukkainen kun taas Flatley on puhtaasti ajeltu blondi. Pidän enemmän Dunnesta koska Flatleyn ego on niin suuri että hän ärsyttää toisinaan. Naispääosa Jean Butler on onneksi edelleen olemassa ja sitä on hienoa katsella: mikä siro kauneus ja lahjakkuus! Butlerilla ja muilla näillä naisilla on parhaat jalat joita olen nähnyt tanssijoissa. Nautin myös espanjalaisen flamenco-esiintyjän Maria Pagesin ja kahden kaverin: Daniel B. Wootenin ja Ivan Thomasin tanssimisesta. Yhtä numeroa - kun nämä kaksi ovat parittuneet Dunnea ja kahta muuta tanssijaa vastaan ​​-0 on nimeltään "Trading Taps" ja se on hirveän hauskaa katsottavaa ehkä koko esityksen kohokohta. Minulla ei myöskään ole valittamista viulisti Eileen Iversistä.<br /><br />Eniten vetosivat minuun täällä olevat "nopeat" irlantilaiset kappaleet. Arvostin sitä että yleisö ei myöskään estänyt esitystä huutaen ja huutaen kuten naiset tekevät "Lord Of The Dance" -videossa.
critique3950 Matkustaessaan junalla Euroopan halki amerikkalainen Jesse (Ethan Hawke) ja ranskalainen Celine (Julie Delpy) tapaavat toisensa ja päättävät viettää yön yhdessä Itävallassa. Seuraavana aamuna Jesse palaa Yhdysvaltoihin ja Celine Pariisiin. <br /><br />"Before Sunrise" on yksi suosikkiromaaneistani todellakin yksi kauneimmista rakkaustarinoista joita olen koskaan nähnyt. Se on pienen budjetin elokuva jolla on hyvin yksinkertainen ja todellinen tarina mutta Ethan Hawken ja Julie Delpyn välinen kemia on täydellinen ja dialogit ovat upeita. Ohjaus on hämmästyttävä välittäen Celinen ja Jessen tunteita katsojalle. Olen juuri saanut valmiiksi IMDb-arvostelun numero 1000 ja valitsen "Before Sunrise" tälle merkittävälle numerolle koska se on minulle hyvin erityinen elokuva. En voi ymmärtää miksi tämä elokuva ei ollut Oscar-ehdokas niin upealla käsikirjoituksella ohjauksella ja esityksillä. Eilen katsoin tämän elokuvan luultavasti kolmannen tai neljännen kerran ja rakastan sitä edelleen. Ääneni on kymmenen.<br /><br />Otsikko (Brasilia): "Antes do Amanhecer" ("Ennen auringonnousua")
critique3951 Joukko amerikkalaisia ​​opiskelijoita ja heidän opettajansa päättävät vierailla Irlannin rumaimmassa osassa tutkiakseen muinaisia ​​uskonnollisia käytäntöjä. Huolimatta siitä että heitä on toistuvasti varoitettu syrjäytymisen vaaroista (paikallinen kammottava irlantilainen kaveri natch) he tekevät juuri niin ja päätyvät sisäosien ulkopuolelle sisäsiittoisten kannibaalien perheen (sisäsiitosten jälkeläisten) ansiosta. pahamaineinen Sawney Bean -klaani joka elokuvan typerän juonen mukaan nosti keppejä Skotlannista ja asettui Emeraldille Isle).<br /><br />Jos luulet että pornotähdet plus pienen budjetin kauhu merkitsevät automaattisesti tonnia alastomuutta ja kauheaa näyttelemistä niin ajattele uudelleen: Evil Breed on täynnä aikuisia tähtiä mutta itse asiassa se ei ole läheskään yhtä paljon alastomuutta kuin voisi odottaa kun otetaan huomioon "lahjakkuus" ja näytteleminen vaikka se ei olekaan Oscarin arvoinen ei ole ollenkaan huono (lukuun ottamatta Ginger Lynn Allen joiden tiedämme osaavan ihmeellisiä "ranskalaisia" mutta joiden iiri on surkeaa).<br /><br />Evil Breed avautuu upealla tyylillä muutaman rakastetun leiriläisen raa'alla teurastuksella: lyhyen kanvasseksin jälkeen silikonilla tehostettu hottie vedetään pois teltalta ja revitään kahtia; kaverilta leikataan kädet ja jalat irti ja hänet paistetaan sylissä. Alku on erittäin verinen ja lupaa hyvää elokuvan loppukaudelle.<br /><br />Valitettavasti tämän lupaavan alun jälkeen asiat alkavat mennä vakavasti alamäkeen: meille tutustutaan päähenkilöihin ärsyttävään joukkoon parikymppiset jotka vain kerjäävät tullakseen kannibaaliruoaksi ja joutuvat joutumaan melkoisen ajanhukkaa hirvittävien väärien pelotusten muodossa paljon murhaamista koskevaa räikeää druidit paikalliselta irlantilaiselta omituiselta Garylta (Simon Peacock) ja mikä pahinta vähän huutoa puoltavaa postmodernistista keskustelua kauhuelokuvien käytännöistä (kuinka fiksua!).<br /><br />Siis aivan kuten se Näyttää siltä ​​​​että elokuva ei muutu koskaan paremmaksi ohjaaja Christian Viel päättää ryhtyä vakavaksi: kaveri saa veitsen päänsä läpi ja on ilmaista sex-in-the-shower kohtaus jossa on ihana blondi Gillian Leigh (EI pornotähti mutta olen varma että siellä on ura odottamassa jos hän sitä haluaa). Sen jälkeen asiat paranevat nopeasti kun kannibaalit potkivat parhaisiin lihansyöjävarusteisiin ja elokuva muuttuu todelliseksi verilöylyksi: Garyn viidakkoveitsen tönäisee hänen perseensä (aikakin!) ja hänet kuristetaan suolistoillaan; Ginger Lynn potkaisee mutantin; Jenna Jameson on revitty auki sisälmykset poistettu ja hämmentynyt kannibaali puree silikonista rintaimplanttiaan; juustolanka katkaisee miehen pään; ja Taylor Hayes nähdään verisenä mustelmana ja alasti kuollut sikiö jalkojensa välissä (ilmeisesti hänet on vangittu ja käytetty siitoseläimenä).<br /><br />Kaikki tämä on niin törkeän veristä että se tekee istumisesta. vähemmän kiinnostava tavara kannattaa ja ansaitsee Evil Breedille lopullisen arvosanan 7/10.<br /><br />Huom. Hyvin ongelmallinen tuotanto- ja studiosekaantumis johti siihen että Christian Viel lopulta hylkäsi projektin. Uudelleenkuvaukset tehtiin ja verikuvaa leikattiin voimakkaasti USA:n julkaisua varten. Hyvä uutinen on että vaikka elokuva ei suju niin hyvin kuin se olisi voinut olla ja se on kirottu kauhealla lopulla UK-DVD (katsomani versio) näyttää jääneen suhteellisen ennalleen roiskeiden osalta. (elokuvasta leikattiin yhteensä vain 13).
critique3952 Pidin todella tästä. (SPOILERIT??) Siinä oli todella hyvä juoni tämän elokuvan päänainen on todella kewl.<br /><br />Huolimatta siitä että hän on ainoa elossa ja hänen rakastajansa kuoli se näytti olevan paljon. kuten Ninja Scroll. Toinen kick ass -elokuva. ;)<br /><br />Katso se japaniksi tekstitettynä. En tiedä missä ovat idiootit jotka oppivat puhumaan englantia mutta jostain syystä kaikki dubatit saavat F:n käännöstekniikoissa. Tekstitykset ovat oikeampia.<br /><br />9/10<br /><br />Laatu: 7/10 Viihde: 10/10 Toistettavissa: 9/10
critique3953 Pidän todella tästä esityksestä. Siksi olin pettynyt kuullessani äskettäin että George Lopez on rasisti ja että hän erotti Masiela Lushan esityksestä yksinkertaisesti siksi että hän huomasi ettei hän ollut latino-siirtolainen vaan siirtolainen Albaniasta. Opin tämän näyttelyssä olevilta ihmisiltä. Hän oli todellakin yksi esityksen parhaista osista ja näin ollen oppia että jopa niiden joukossa joiden luulisi olevan herkkiä rasismille he voivat myös vihata jotakuta vain syntymämaansa vuoksi on todella pettymys. Pidän todella tästä esityksestä. Siksi olin pettynyt kuullessani äskettäin että George Lopez on rasisti ja että hän erotti Masiela Lushan esityksestä yksinkertaisesti siksi että hän huomasi ettei hän ollut latino-siirtolainen vaan siirtolainen Albaniasta. Opin tämän näyttelyssä olevilta ihmisiltä. Hän oli todellakin yksi esityksen parhaista osista ja näin ollen oppia että jopa niiden joukossa joiden luulisi olevan herkkiä rasismille he voivat myös vihata jotakuta vain syntymämaansa vuoksi on todella pettymys.
critique3954 Kun ajattelen Jedin paluuta ajattelen eeppistä. Joo Ewokit olivat siellä niin mitä? Ne ovat mielenkiintoinen lisä elokuvaan (puhumattakaan että ne ovat samanlaisia ​​kuin Vietcongit jotka pystyivät myös tuhoamaan teknisesti edistyneen armeijan primitiivisillä teoilla). Jedi on ehdottomasti tummempi kuin muut elokuvat. Keisari Palpatine (kuvaa hämmästyttävä teatterinäyttelijä Ian McDiarmid) oli yksi elokuvan parhaista osista. Palpatine on niin ilkeä ja ilkeä että Vader näyttää häneen verrattuna herra Rogersilta. Darth Vaderista puheen ollen mikä hämmästyttävä loppu niin ikoniselle hahmolle. Vader on todella nykyajan kreikkalainen tragedia ja uskon että ihmiset ymmärtävät ja arvostavat tätä nyt erityisesti Sithin koston julkaisun jälkeen. Hänen lunastuksensa lopussa oli liikuttava ja tuo sinulle todella iloisen mutta katkeransuloisen tunteen. Parasta oli tietysti erikoistehosteet. On hämmästyttävää kuinka 1980-luvun alun elokuva kestää edelleen ajan testin grafiikoillaan. Kohtaukset Jabban palatsissa (Leia näyttää upealta metallibikineissä) ja tietysti lopussa oleva eeppinen kolmiottaistaistelu ovat edelleen upeita katseltavia. Kaikessa Jedin syvässä juonessa ja tunteellisissa hetkissä (ensisijaisesti Luke Vaderin ja Palpatinen välillä ja kun Luke paljastaa totuuden Leialle) ja uskomattomat erikoistehosteet ovat sopiva loppu yhdelle elokuvahistorian rakastetuimmista franchise-sarjoista.
critique3955 Yksi parhaista elokuvista joita olen nähnyt tänä vuonna. Viimeksi ehkä ennen auringonnousua joka nähdään myös myöhään illalla yksin labrassa. Pidän elokuvan ajatuksesta joka viittaa ihmisen vapaaseen tahtoon ja heikkouteen kohtaloa vastaan. Jamesin ja Kathrynin menneen ajan myötä on tarkoitus epäonnistua ja sanoinkuvaamaton suru tulee. Pidän lopusta. mutta myös suuri kysymys tulee. Virusta ei vapauteta uudelleen eihän?<br /><br />Viimeisessä kohtauksessa lentokentällä. Tulevat tiedemiehet lähettävät Josen takaisin tapaamaan Jamesia. Kun hän kertoi hänelle että tutkijat olivat jo saaneet hänen viestinsä ja tietävät että joku muu levittäisi viruksen. Ja he tapaavat Kathrynin kun Kathryn kertoo Jamesille että todellinen mies on tohtori. Goinesin avustaja. Joten on selvää että Jose saa myös oikeat tiedot viruksesta (James piti häntä silmällä muistatko?) ja hänellä on hampaita. Joten miksi kaikkea tapahtuu edelleen?? Miksi tulevat tiedemiehet eivät tee mitään totuuden paljastumisen jälkeen? Suurin kysymykseni elokuvan jälkeen...
critique3956 Elokuva oli fantastinen. Jos olet Bamsin hullujen videoiden äijän tai hänen Viva la Bam -ohjelmansa fani et voi muuta kuin pitää siitä. Minulla on muutama ystävä jotka eivät ole faneja jotka nauttivat siitä ja toiset joiden mielestä se ei ollut niin hienoa. Ne jotka eivät pitäneet siitä olivat enimmäkseen naispuolisia ystäviä he eivät todellakaan arvostaneet raa'aa huumoria joka henkilökohtaisesti teki elokuvasta niin hauskan. Olen melko varma että koko elokuva kuvattiin Bamsin kotikaupungissa joka sisältää paljon hänen säännöllisesti vierailtuja paikkoja. Näyttelijät koostuvat kaikista hänen ystävistään ja kavereistaan ja mukana on myös joitain suuria nimiä rullalautailijoita. Ääniraita on ilmiömäinen ja siinä on HIM:n musiikkia. Mielestäni Haggardilla on kaikki. Upea juoni hahmoja joita et koskaan näe missään muualla. Paljon huumoria hienoa musiikkia ja näyttelijät jotka oli omistettu projektille.
critique3957 Juokse älä kävele vuokrataksesi tämän elokuvan. Se on julkaistu uudelleen erinomaisena DVD-versiona. Se on ensiluokkaista näyttelemistä/ohjausta/kuvausta jännitteen/film noirin maailmassa. Kunnioita tätä mustalla listalla olevaa amerikkalaista ohjaajaa Jules Dassinia joka näyttelee myös italialaista kassakaappia. Katso se!
critique3958 Jostain perverssistä itselleen parhaiten tunnetusta syystä nämä IMDb-levyt näyttävät olevan haluttomia tunnustamaan suurta Billy Wilderia ainakin kahden varhaisen klassikon (tämän ja Ninotchkan) käsikirjoittajana kun kuka tahansa harrastaja voi havaita Wilder-käden työssään. Tämä oli ensimmäinen kerta kun hänet yhdistettiin Charles Brackettin kanssa (joka EI saa tunnustusta) ja se oli loistava alku. Eräs kommentoija on huomannut kuinka tyydyttävää on nähdä tämäntyyppisiä elokuvia vanhanaikaisissa elokuvateattereissa enkä voisi olla enempää samaa mieltä. Pariisissa yksi pienemmistä Revival-taloista esittelee yhdessä myyntissään enemmän tai vähemmän jatkuvaa Lubitsch-retrospektiiviä ja olen iloinen voidessani ilmoittaa että tämä soitti erittäin arvokkaalle yleisölle eri ikäryhmissä vaikka epäilen oliko kukaan elossa silloin kun se julkaistiin ensimmäisen kerran vuonna 1938. Kuuluisa Wilder schtick the meet-cute on erityisen maukas täällä kun miljonääri mutta sen kanssa varovainen Cooper yrittää ostaa puolikas sarjaa pyjamat tavaratalossa Rivieralla ja kohtaa myyntivastusta kunnes Claudette Colbert ilmestyy ja suostuu ostamaan toisen puoliskon. Veto lypsää entisestään kun itse liikkeen komentoketjun uuputettuaan johtaja soittaa sängyssä olevalle omistajalle ja jättää sen paljastaakseen että hänelläkin on päällään vain pyjaman yläosa. Elokuva on täynnä tämän kaltaisia ​​näkemyseroja tasapainotettuna sanallisella nokkeluudella mikä tekee siitä melkein täydellisen. Claudette Colbert on vain loistava ja saa suuren tuen Edward Everett Hortonilta köyhänä nimettynä isänsä. David Nivenillä neljännessä laskutuksessa on hassua "liiketoimintaa" kuten Franklin Pangbornilla ja jos Gary Cooper ei ole roolinsa mukainen sillä häneltä puuttuu sanallinen näppäryys ja hienostunut persoona joita Wilderin käsikirjoitukset vaativat hänen uransa tässä vaiheessa hyvin voit Sinulla ei ole kaikkea ja se mitä sinulla on on melkein täydellistä.
critique3959 Puolalaisten veljien kolmas elokuva on heidän paras kaunein ja mielikuvituksellinen elokuvansa tähän mennessä. Vaikka monilla yleisöillä on ongelma Northforkin perinteisen dramaattisen rakenteen puuttuessa "Stick with it Jack!". Juoni on vaikea tiivistää joten tiedä vain että tarina sisältää: agentit jotka yrittävät evakuoida kaupungin jumala cowboy-hatussa enkelin siipien myynti ja sairas orpo (mutta kaikki toimii). M. David Mullenin poikkeuksellinen valokuvaus tekee lähes jokaisesta ruudusta jännittävän ja upean katselun. Puolan veljesten inspiroivan omaperäisen käsikirjoituksen kanssa työskentelevien näyttelijöiden esitykset ovat täydellisiä ja antavat elokuvalle sen tunnepitoisuuden. Vahvatahtoinen yleisö liikuttaa tarinan mytologiaa ja kansantarinaa koomiset ja liikuttavat näyttelijät sekä lopuksi Michael Polishin kameran takana osoittama uskomaton rohkeus ja käsky. Jälleen kaikki nämä uskomattomat ja näennäisesti hajanaiset elementit yhdistyvät upeasti yhteen uskomattomimmista asioista joka sinun pitäisi loppua ja kokea. Mahtava hieno hieno elokuva!!!
critique3960 Ihan lyhyt kommentti! Haluan sanoa että pidän tästä elokuvasta todella paljon! Sandra Bullock on suosikkinäyttelijäni. Pidän koko tarinasta alusta loppuun! Minulla on se nauhalla ja voin katsoa sen 100 kertaa sillä ei ole väliä!!!
critique3961 En tiedä sisältääkö tämä spoilereita vai ei mutta en halua ottaa riskiä joutua mustalle listalle ennen vuotta 3462.<br /><br />Olen täysin eri mieltä katsojien kommenteista jotka ovat kuvanneet *Aseet Bakteerit ja Steel* "poliittisesti korrektina" ja "uusmarxistina". He eivät voineet katsoa samaa sarjaa jota *minä* katsoin.<br /><br />Sarja *Minä* jonka katsoin kuvasi eurooppalaisten kolonisaation historiaa Amerikassa ja Etelä-Afrikassa ilman erityisiä epätarkkuuksia. En nähnyt sarjassa mitään jossa eurooppalaiset olisivat kuvattu huonoina ihmisinä joilla sattui olemaan onnea vaikka eurooppalaiset olivat usein onnekkaita - eikä tuurissa ole mitään väärää. En myöskään nähnyt alkuperäiskansoja kuvattavan pieninä viattomina esineinä. Inka oli muutenkin melko ylimielinen - kuten voisi odottaa kenen tahansa johtajan olevan tekemisissä ulkomaalaisten kanssa ellei mikään muu maailmanvalta ole valloittanut hänen maataan elävässä muistissa. <br /><br />En todellakaan nähnyt mitään mikä voitaisiin tulkita marxilaiseksi tai uusmarxilaiseksi paitsi mitä uskomattoman joustava mielikuvitus.<br /><br />Muuten monilla afrikkalaisilla kansoilla on sisäänrakennettu immuniteetti malariaa ja muita trooppisia sairauksia vastaan joita eurooppalaisilta puuttuu. Menestyksensä huipulla atsteekkien mayojen ja inkojen sivilisaatiot *olivat* yhtä kehittyneitä kuin kaikki muut maailmassa - ja yhtä varakkaita; joskus enemmänkin. Amerikan aboriginaalit ja Khoi-San populaatiot tuhosivat isorokko ja muut eurooppalaiset taudit; aivan kuten trooppiset sairaudet kuten malaria tuhosivat eurooppalaisia ​​siirtolaisia. (HUOM: Khoi-Sanin kansat ovat täysin erilaisia ​​kuin kaikki muut Saharan eteläpuolisen Afrikan kansat.) <br /><br />Joten en ymmärrä mistä jotkut muut kommentoijat valittavat. Ainoa asia josta voin valittaa on se että sarja ei kerro minulle mitään mitä en tiennyt seitsemännen luokan valmistuessani. Tässä elokuvassa ei todellakaan ole mitään uutta historiallisessa tiedossa. Se kuitenkin esittää hienoja dramatisointeja tapahtumista kuten inkojen valloituksesta; tuotantoarvot ovat erittäin korkeat; ja se täyttää siellä täällä muutamia aukkoja joita ei käsitelty rouva Gruberin kuudennen tunnin yhteiskuntaopin luokassa Milanon yläkoulussa.<br /><br />Jos vuokraat tai ostat tämän olettaen että sinulla oli kunnollinen perus- ja/tai toisen asteen koulutuksessa et opi mitään uutta mutta sinulla on hauskaa ja viihdyttävää aikaa tarkastella sitä mitä olet jo oppinut (tai sinun olisi pitänyt oppia) lukioon mennessä.
critique3962 Tämä elokuva osoittaa kuinka raakoja ongelmat todella ovat. Ihmisillä jotka eivät halua olla mukana ei ole sananvaltaa siihen miten heidän elämänsä muuttuu. Tämä elokuva näyttää kuinka Pohjois-Irlannin ihmisiä sekä katolisia että protestantteja pidetään vankina. Heidän elämänsä voi milloin tahansa muuttua pysyvästi halusivatpa he olla mukana tai eivät.
critique3963 Ensimmäinen koskaan näkemäni musiikkivideo Thriller äitini kertoi minulle että hän vei minut kotiin sairaalasta ja kun saavuimme siskollani oli MTV televisiossa ja Thriller soi äitini sanoi että hymyilin. Tyhmää tiedän mutta olen rakastanut Michael Jacksonia siitä päivästä lähtien musiikkivideo Thriller inspiroi minua tanssimaan mutta tanssin olen oppinut ulkoa tähän päivään asti. Esitin sen jopa 3 kertaa yleisölle! Sanat eivät voi kuvailla tämän kappaleen voimaa joka saa sinut laulamaan ja tanssimaan mutta Michaelin oli tietysti nostettava rimaa MTV:lle tuolloin allekirjoittamalla American Werewolf in London -ohjaaja John Landis ja ohjaamalla ainoaa Thrilleria. <br /><br />Michaelin ja hänen treffinsa Ola Rayn bensa loppuu pimeällä metsäisellä alueella. He kävelevät metsään ja Michael kysyy häneltä haluaisiko hän mennä vakaasti. Hän hyväksyy ja hän antaa hänelle sormuksen. Hän kuitenkin varoittaa häntä ettei hän ole kuin muut kaverit ei oikeastaan ei niin kuin muut kaverit. Täysikuu ilmestyy ja Michael alkaa kouristella tuskassa muuttuen kauhistuttavaksi ihmissudeksi! Hänen treffinsa huutaa ja juoksee karkuun mutta ihmissusi saa kiinni kaataa hänet alas ja alkaa syöksyä häntä kohti kynsillään. Kohtaus päättyy elokuvateatteriin jossa Michael ja hänen treffinsa todella katsovat tämän kohtauksen kehittymistä elokuvassa nimeltä Thriller. Michael hymyilee mutta hänen treffinsa on peloissaan ja kertoo että hän on lähdössä. Michael tavoittaa hänet ja sanoo että se on vain elokuva mutta hän ei pidä hänen vitseistään ja hän lähtee kävelemään pois. Michael ja hänen treffinsa kävelevät sitten sumuista katua pitkin ja hän kiusoittelee häntä Thrillerin alkusäkeillä. He ohittavat hautausmaan jossa ruumiit alkavat yhtäkkiä nousta haudoistaan ​​Vincent Pricen esittäessä räppiään. Michael ja hänen treffinsa joutuvat sitten zombien ympäröimänä ja yhtäkkiä Michaelista tulee itse zombi. Michael ja epäkuolleet esittävät yhdessä monimutkaisen laulu- ja tanssinumeron jota seuraa Thrillerin kuoro.<br /><br />Thriller on kiistatta kaikkien aikojen paras musiikkivideo hauska asia on ihmiset jotka haluavat riidellä muiden kanssa. Michael Jacksonin videoita mutta mikä tekee Thrilleristä niin erityisen on tanssi tarina tehosteet tämä oli tuolloin aikansa kallein musiikkivideo. Michael tietysti nousi taas rimaa kuuluisalla musiikkivideollaan Scream ja sitten taas Ghostsilla. Mutta sano mitä haluat Michael oli 1980-luvun tähti hänen kaltaisiaan julkkiksia ei ollut hän rakasti elämää hän eli sitä hengitti sitä ja syleili sitä. Thriller on todiste siitä että hän oli halukas työskentelemään saadakseen parhaansa ja sen saimme legendan Thrillerin kanssa.<br /><br />10/10
critique3964 Unohda jotkut vinkuvat (ja turhat) kommentit joita jotkut ovat jättäneet tänne. Tämä sarja on hyvin näytelty hyvin kuvattu ja tekee virkistävän muutoksen useimpiin TV:n papeihin.<br /><br />Jokainen typerys voi napata mitä tahansa. Tässä esityksessä hahmot ovat kuitenkin uskottavia tarinan linjat kiehtovia ja vakuuttavia (mutta ne vaativat katsojalta älykkyyttä) kaiken kaikkiaan se on nautittavaa ja se on brittiläistä!! (Kehdämme joskus joitain helmiä ja tämä on yksi niistä).<br /><br />Esitykset ovat tunnin pituisia ja niitä on mielestäni neljä yhteensä (ainakin minä olen vain nähnyt niitä neljä). Ohjelma teki selvän vaikutuksen johonkin yhdysvaltalaiseen televisioasemaan/ohjaajaan joka teki pidemmän sarjan joka ei ollut läheskään yhtä vakuuttava suuremmasta budjetista huolimatta.<br /><br />Jos kuten saippuat ja tosi-ohjelmat et pidä tai ymmärrä yhdestoista. Tunnin.
critique3965 >>>>Kirjoittaja: msgreen-1 Kanadasta >>>>Suuri ongelma oli "China Syndrome" -väite - että jos reaktorivirhe tapahtuisi ja radioaktiivista jätettä vuotaisi ulos se voisi polttaa tiensä suoraan maan läpi Kiinaan. Monet ihmiset ovat nauraneet tälle ja jos elokuvantekijät tarkoittivat sitä vakavasti niin kyllä sitä pitäisi nauraa. Vuoto ei päässyt lähellekään maan keskustaa tai edes sulaa kiveä. Vaikka se pääsisi maan keskipisteeseen kuinka se tulisi ulos Kiinassa? Sen pitäisi virrata painovoimaa vastaan ​​loppumatkan! Myöskään Kiina ei ole maailman vastakkainen puoli Intian valtameri on.<<<<< ......... ......... ........... .............................................................. .............................................................. ........<br /><br />Elokuvan hahmot tuovat tämän asian esille sanoen että näin ei tietenkään voisi tapahtua koska ydin osuisi pohjaveteen ja vapauttaisi radion -aktiivinen pilvi joka sataa väestöä.<br /><br />Ennen kuin yrität löytää heikkoa kohtaa elokuva sinun pitäisi katsoa se ensin!!!! Älä tuomitse kirjaa sen nimen perusteella...
critique3966 Täytyy myöntää että pidin tästä elokuvasta paljon enemmän kuin odotin. Will Smithillä on puhdasta viehätysvoimaa josta et voi muuta kuin pitää. Juoni oli pieni käänne romanttisen komedian perusjuttuihin joka muistuttaa hieman Jane Austenin "Emmaa". Tällä kaverilla Kevin Jamesilla on todellinen hohto sarjakuvaan ja fyysiseen komediaan. En ole koskaan nähnyt hänen tv-ohjelmaa mutta hän näytteli erittäin hyvin tässä elokuvassa. Amber Valletta oli tarpeeksi hyvä. En muista miksi hän oli rikas julkkis tässä elokuvassa mutta jos hänestä piti olla näyttelijä tai malli näyttelijät saattoivat jättää toivomisen varaa. Pidin Julie Ann Emerystä ja toivon että hänellä olisi ollut suurempi osa. Mutta säästäen parhaan viimeiseksi Eva Mendes varasti esityksen enemmän tai vähemmän. Hänen kauneutensa viehätyksensä ja juuri oikea määrä umpikujaisuutta sai minut liimautumaan näyttöön aina kun hän oli siellä. Toivon näkeväni häntä enemmän tulevaisuudessa. Tämä elokuva on ehdottomasti katsomisen arvoinen.
critique3967 Isherwoodin jokseenkin synkän ja äärimmäisen loistavan romaanin muuttaminen kevyeksi komediaksi olisi voinut helposti olla katastrofin resepti mutta jotenkin se ei ollut sitä. Tarina etenee hurjaa vauhtia ja mustavalkokuvat ovat upeita samoin kuin Harvey ja Harris kun he kulkivat läpi hassun Weimar Berliinin. Hauskaa!
critique3968 Elokuva ei koskaan väitä olevansa jotain mahtavaa kuten monet elokuvat tekevät. Elokuvat näyttävät olevansa hauskaa ja viihdyttävää ajanvietettä. Ja juuri sitä se oli. Se on korealainen versio urospuolisesta Bring It Onista.<br /><br />Alusta alkaen voit tuntea elokuvan loppuosan ja sen miten se päättyy mutta nautinto ei ole yllätyskäänteissä eikä se olekaan. tapa jolla elokuva on kopiointi toisesta. Sen sijaan nautintoa pidetään matkalla kuinka kahdesta jäljellä olevasta "roistosta" tuli miehiä omalla tavallaan. Siksi elokuva on hauska ja viihdyttävä.<br /><br />Kameratyö erityisesti nukkeliikkeet oli erittäin hyvin toteutettu. Hieman heikko käsikirjoitus oli liian nautinnollinen siinä mielessä että hahmot eivät olleet kaksiulotteisia vaan täynnä elämää ja halua. Tämä elokuva ei voita yhtään Oscaria eikä DVD-menestysmyyntiä mutta se on hauska katselu ja hauska kokemus.
critique3969 H.G. Wellsin tarina tulevien asioiden muoto tehtiin elokuvaksi vuonna 1935.erittäin hyvin tehty tieteistarina vuosikymmeniä kestävästä sodasta.Upea näyttelijä: Raymond Massey (arseeni ja vanha pitsi) Sir Cedric Hardwick (Frankensteinin haamu) )Ralph Richardson (aikarosvot) ja Margaretta Scott. Varhaisia ​​välähdyksiä helikoptereista hologrammeista a rakettilaiva ja futuristiset kaupungit. Tämä elokuva oli aikaansa edellä. William Cameron Menziesin (marsista valloittajat) ohjaama elokuva on erittäin nautinnollinen kuten aikaisempi elokuvan metropoli (1927) mutta vältä niin sanottua jatko-osaa tulevien asioiden muotoon. joka tehtiin vuonna 1979. tällä elokuvalla ei ole mitään tekemistä alkuperäisen kanssa.h.g. Jules Vernen kaltaisilla kaivoilla oli tarinoidensa kanssa visio tulevaisuudesta.klassikko science fiction -elokuva.10/10
critique3970 Tämä ei ole tyypillinen Mel Brooksin elokuva. Se oli paljon vähemmän slapstick kuin useimmat hänen elokuvansa ja sen juoni oli itse asiassa seurattavissa. Leslie Ann Warren teki elokuvan hän on niin upea aliarvostettu näyttelijä. Oli hetkiä joita olisi voitu konkretisoida hieman enemmän ja joitain kohtauksia joita olisi luultavasti voitu leikata jotta tilaa olisi niin mutta kaiken kaikkiaan tämä on vuokrauksen arvoinen ja katsomisen arvoinen. Näyttelijätyö oli kaiken kaikkiaan hyvää Brooks itse teki hyvää työtä ilman että hänen ominaisuutensa puhui suoraan yleisölle. Warren oli jälleen elokuvan paras näyttelijä mutta "Fume" ja "Sailor" pelasivat molemmat osansa hyvin.
critique3971 Kaikkien aikojen suosikkipoliisisarjani muuttuu tv-elokuvaksi. Toimiiko se? Kyllä. Gee juoksee pormestariksi ja hänet ammutaan. Murhien "hall of fame" ilmestyy. Pembleton ja melkein kaikki poliisit jotka ovat koskaan pelanneet tässä sarjassa. Monet takaumat auttavat sinua joka ei ole nähnyt TV-sarjaa mutta se viihdyttää myös faneja. Viimeiset viisi minuuttia ratkaisee toisen murhan ja aivan lopussa jopa kaksi kuollutta poliisia ilmestyy. Ja lyhyt esiintyminen suosikkisyyntutkijani Juliana Coxilta. Tämä on hyvä elokuva.
critique3972 Pariisissa ujo ja epävarma byrokraatti Trelkovsky (Roman Polanski) vuokraa vanhan asunnon ilman kylpyhuonetta jossa edellinen vuokralainen egyptiologi Simone Choule (Dominique Poulange) teki itsemurhan. Epäystävällinen concierge (Shelley Winters) ja kova vuokranantaja herra Zy (Melvyn Douglas) asettavat tiukat käyttäytymissäännöt ja Trekovsky tuntee naapureidensa ratsastavan. Sillä välin hän vierailee Simonen luona sairaalassa ja ystävystyy tämän tyttöystävän Stellan (Isabelle Adjani) kanssa. Simonen kuoleman jälkeen Trekovsky tuntee olevansa pakkomielle häntä kohtaan ja uskoo että hänen vuokraisäntänsä ja naapurit suunnittelevat suunnitelmaa pakottaakseen hänet myös itsemurhaan. <br /><br />Oudo "Le Locataire" on huolestuttava ja pelottava tarina vainoharhaisuudesta ja harhasta. Yksinäisen Trelkovskin tarina ja hulluuden ja identiteetin menettämisen prosessi kehittyvät hitaasti painajaismaisessa ilmapiirissä hänen asuntonsa hirveässä paikassa ja mitä tapahtuu on todellakin täysin arvaamatonta. Esitykset ovat mahtavia ja Isabelle Adjani on erittäin kaunis. Ääneni on kahdeksan.<br /><br />Otsikko (Brasilia): "O Inquilino" ("Vuokralainen")
critique3973 On selvää että Ponyoa ei voida pitää toisena typeränä animaatioelokuvana jonka studio saattaisi esittää selviytyäkseen hengissä. Se on kaukana siitä ja sitä voidaan helposti kuvailla kiehtovaksi kauniiksi elokuvakokemukseksi.<br /><br />Miyazakilla on todellakin toinen mestariteos. Nyt monien mielestä tämän on sanottu olevan vähiten hänen saavutuksiaan elokuvanteossa koska osa hänen "tietystä kummallisuudestaan" ei ole siellä. Se on totta – moraalit ja oivallukset jotka eivät ole aivan niin ilmeisiä hänen aikaisemmissa elokuvissaan ovat tässä kuvassa hyvin etusijalla. Ponyo ei ole liian vaikea ymmärtää tai ymmärtää. Hänen ideansa oli mielestäni tehdä lastenelokuva joka sopisi yhtä hyvin aikuisille kuin heidän lapsilleenkin eikä se olisi liian monimutkainen. Hän suoriutui tästä täydellisesti eikä hän myöskään menettänyt mitään sisältöä matkan varrella minkä vuoksi se saa 10.<br /><br />Sen lisäksi elokuva itsessään on niin mukaansatempaava alusta alkaen ja Esitystapa on niin kaunis että se sai minut välillä hämmästymään koska muistin kuinka Miyazaki itse piirsi ne kaikki käsin. En ole ollut näin valistunut ja onnellinen nähtyäni elokuvan sen jälkeen kun näin kerran sitten (toinen elokuva jota ei kannata jättää väliin). Kaikki Ponyossa oli aivan upeaa ja henkeäsalpaavaa; jopa musiikki sille oli puhdasta täydellisyyttä. Ainoa huono asia jonka voin sanoa siitä oli sen englanninkielinen jälkiäänitys. Älä ymmärrä minua väärin ne olivat myös hyviä mutta olin nähnyt Ponyon noin 2 viikkoa ennen kuin se ilmestyi kansallisesti ja uskoin että joissakin osissa toivoisin että se olisi säilyttänyt osan japanilaisesta dialogistaan ​​(ei kaikkia se kuitenkin nautti "englannin kielestä"). Kaiken kaikkiaan kaikkien pitäisi nähdä Ponyo; se on täysin virheetön ja aivan toisessa elokuvanteon sarjassa. Lopuksi älä pidä minua tästä mutta en olisi yllättynyt jos Ponyo saisi parhaan elokuvan ehdokkuuden sillä nyt on 10 elokuvaa jotka voivat olla ehdolla. Se on vain niin hyvä.
critique3974 Tähän päivään asti luulin että vain kolme ihmistä mukaan lukien minä pitivät Taivaan porttia (1980) mestariteoksena ja kenties viimeisenä suurena westerninä (vuoden 1970 jälkeen) Little Big Manin (1970) ja Jeremiah Johnsonin (1972) jälkeen. ) The Outlaw Josey Wales (1976) ja The Long Riders (1980).<br /><br /> Olin hämmästynyt ja iloinen nähdessäni että 225 % IMDB:ssä äänestäneistä arvioi tämän elokuvan arvolla 10 kuten minäkin. Tuore kirja Kaikkien aikojen huonoimmat elokuvat sisältää Taivaan portin. Sen tuotannon ja julkaisun kautta sitä halveksittiin koska ei yhtään elokuvaa sitten Kleopatran melkein kaksikymmentä vuotta sitten. Kerran sitä pidettiin kaikkien aikojen kalleimpana ylibudjettielokuvana joka ohitti jopa Kleopatran. Sitä syytettiin studionsa United Artists romahtamisesta kunnes kaikki lopulta näkivät kaikkien studioiden kaatuvan. Michael Ciminoa tuoreena loistostaan ​​Deer Hunterin kanssa vihattiin ja halveksittiin hänen menestyksestään ja elokuvien liiallisesta tekemisestä mutta se oli selvästikin pientä mustasukkaisuutta pahimmillaan.<br /><br /> Cimino päätyi muovaamaan yhtä suurista näyttelyitä amerikkalaisista kokemuksista. Tätä elokuvaa ei kannata missata mutta jokainen vakavasti otettava amerikkalaisen elokuvan opiskelija.
critique3975 En odottanut paljon tältä elokuvalta se oli vain yksi niistä elokuvista jotka ajattelin katsovani koska se oli televisiossa. aliarvioin ehdottomasti tämän elokuvan. <br /><br />Se kertoo miehestä joka tappaa tyttöystävänsä ja kerskailee ystävilleen. Olin erittäin tyytyväinen näyttelemiseen hahmot näyttelivät hyvin. Se oli erityisen hieno kohtaus kun Feck (Dennis Hopper) ja John (Daniel Roebuck) puhuvat toisilleen siitä miksi John tappoi Jamien. On järkyttävää kuulla kuinka hän selittää että hän halusi tuntea hallinnan ja siksi. Mutta Feck oli rakastanut tyttöä jonka hän oli tappanut. Feck tunsi katumusta kun taas John ei tuntenut mitään helvetti hän oli ylpeä siitä mitä hän oli tehnyt. Se todella saa sinut ajattelemaan ihmisiä. Keanu Reeves teki hienoa työtä Mattina ja Ione Skye oli hyvä. On outoa nähdä hänet ohjaajana Say Anythingissa ja hänet Clarissana. Jokainen näyttelijä suoriutui erinomaisesti näyttelemisestä. Se oli todella mukavaa vaihteeksi. Se oli loistava elokuva ja voin ehdottomasti suositella sitä.
critique3976 Ohjaaja Vincenzo Natalin Cypher on monimutkainen ja mielikuvituksellinen trilleri joka vaikka vaatiikin jonkin verran uskoa ja paljon keskittymistä onnistuu olemaan täysin viihdyttävä kokemus.<br /><br />Morgan Sullivan (Jeremy Northam) yöpymispaikka -kotimies jolla on ylimielinen vaimo päättää lisätä hieman maustetta arkielämäänsä hankkimalla työpaikan teollisuusvakoilijana korkean teknologian yritys Digi Corp. Hänen tehtävänään on matkustaa konferensseihin eri puolilla maata (Jack Thursbyn oletettu henkilöllisyyden alla) ja lähettää salaa puheet jotka annettiin pomoilleen hienon pienen elektronisen kynälaitteen kautta.<br /> <br />Todellisuudessa puheet ovat kuitenkin vain peite paljon ilkeämmille toimille. Morgania ja hänen kollegansa konferenssin osallistujia aivopestään. Heidän juomansa huumevesi saa heidät väliaikaiseen koomaan jonka aikana heitä kehotetaan unohtamaan menneisyytensä ja omaksumaan pysyvästi uusi identiteettinsä. Kun he ovat täysin vakuuttuneita olevansa joku muu heitä kehotetaan hakemaan työpaikkoja kilpaileviin yrityksiin joissa he voivat ryhtyä yritysvakoiluihin ilman epäilystäkään.<br /><br />Mutta Digi Corp:n suunnitelmat murskaavat Varjoisan työntekijän Rita Fosterin (Lucy Liu) väliintulo joka avaa Morganin silmät näkemään mitä todella tapahtuu. Hän antaa Morganille vastalääkkeen mieltä muuttaville huumeille jotta tämä voi vastustaa aivopesutekniikoita. Hän myös varoittaa häntä että jos Digi Corp epäilee ettei hän täysin usko olevansa Jack Thursby hänet "eliminoidaan". Morgan pelaa mukana ja hakee työpaikkaa kilpailevasta yrityksestä Sunwaysista.<br /><br />Uuteen työpaikkaansa saavuttuaan hänelle kuitenkin tehdään polygrafitesti ja hänet jyristetään heti vakoojaksi. Onneksi Sunwaysin pomot näkevät tämän ihanteellisena tilaisuutena syöttää vääriä tietoja Digi Corpiin ja Morganista tulee kaksoisagentti.<br /><br />Tästä eteenpäin asiat muuttuvat asteittain monimutkaisemmiksi; juonen käänteitä ja käänteitä ja köyhä vanha Morgan ei voi luottaa kehenkään. Jännittävässä finaalissa kaikki tulee lopulta selväksi (mutta vain jos olet seurannut tapahtumia erittäin tarkasti).<br /><br />Ohjaaja Natali käsittelee asiat luottavaisesti ja hänellä on varmasti loistava kyky tuottaa tyylikkään näköinen elokuva. suhteellisen pieni budjetti. Hän onnistuu saamaan upeita esityksiä lahjakkailta näyttelijöiltään; Etenkin Jeremy Northam on fantastinenhänen esityksensä aluksi hieman hermostuneesta Morganista on pelattu täydellisesti.<br /><br />Cypher on toinen kiehtova elokuva ohjaajalta joka on valmis ottamaan riskejä ja odotan innolla hänen tulevat projektinsa High Rise ja Necropolis.
critique3977 Ensinnäkin tämän ei pitäisi olla loistava ja ajatuksia herättävä elokuva kuten monet muut arvostelijat näyttävät vertaavan sitä. Ensimmäinen arvostelu sanoo jotain joka on samankaltainen kuin kuka tahansa tästä pitävä ei tiedä kauhuelokuvasta mitään ilmeisesti se on päinvastoin. Jos katsoisi taaksepäin elokuvan jälkeen sen ei todellakaan ollut tarkoitus olla vakuuttava se oli pienen budjetin ipecac. Mutta oikeastaan ​​se oli kaikki mitä se tähtää sen oli tarkoitus puhaltaa katsojat pois pelkällä shokkiarvolla (ja kaikki sen visuaaliset puutteet olivat paljon vähemmän havaittavissa alkuperäisissä VHS-versioissa). <br /><br />Annoin tälle korkean pisteen koska se saavutti tavoitteensa ja vaikka se ei ollutkaan suorastaan ​​kauhistuttavaa (ei-shokkisessa mielessä) se sai minut hieman sairaaksi ja täysin vainoharhaiseksi/pessimistiseksi( en luota keneenkään noin viikkoon koska en halunnut herätä kidutettuna ja kidutettuna)
critique3978 Katsoja joka sanoi olevansa pettynyt näyttää ymmärtävän villisti pointin tässä. Tämä on loistava elokuva erinomaiset ja realistiset kuvaukset keskiluokan juutalaisperheestä Brighton Beachissä Brooklynissa kauan sitten. Vivahteet ovat täydellisiä ja mielestäni kaikkien casting oli ylivoimainen. Pidin erityisesti Judith Iveyn näyttelemistä täydellisinä --- varsinkin puhe jonka hän pitää tyttärensä kanssa kun tytär tulee kotiin myöhään eräänä iltana. Kohtaus oli Oscarin arvoinen. Mutta oikeastaan ​​kaikki näytteleminen oli hienoa. Suosittelen tätä elokuvaa. Se on hauska perheelokuva ja ilahduttava nähdä kuinka ihana keskiluokkainen perhe asui Brooklynissa niin kauan sitten. Katso se ja olet iloinen että teit sen. Siinä on erittäin hauskoja linjoja ja Eugene-hahmo on todellinen koomikko - erittäin hauska.
critique3979 Juuri esitelty Man to Man with Dean Learner -jakson ensimmäinen jakso oli vähintäänkin umpikujassa useimpien Garth Marenghi's Darkplacen jaksojen kanssa ja se sai minut "My Maisonettessa". Toivottavasti se jatkaa "faux terribles" hyvää työtä televisiossani. Richard Ayoade on yksi parhaista uudenlaisen "vaihtoehtoisen komedian" (vihaan tätä lausetta mutta olen liian laiska ajatella toista.) koomikoista tänään televisiossa. Olen iloinen että tänään paikallisten DVD-myyjien matkalla "Garth Marenghi's Darkplace" oli loppuunmyyty kautta linjan. Jopa hänen lyhyen työskentelystään Nathan Barleyssa tiesin että Ayoade oli vakava lahjakkuus ja olen varma että hän olisi ollut loistava Dixon Bainbridgenä elokuvassa The Mighty Boosh Menestyksen jatkumiseen! Näiden ohjelmien mukaisesti katsoin myös tarpeelliseksi laajentaa arviointiani varmistaakseni paikan tässä julkisessa tilassa.
critique3980 Shtrafbat on tarina jonka vain venäläiset voivat kertoa toisesta maailmansodasta. Koko konfliktin suurin rintama on ollut ironista kyllä vähiten esiintynyt aihe sodan jälkeen. Länsiliittoutuneiden sotaponnistelut on kuvattu lähes kaikilla mahdollisilla yksityiskohdilla ja tavoilla mutta itä on jätetty pois tai tehtävä on jätetty vain vanhoille propagandaelokuville joilla on vain vähän muuta kuin historiallista materiaalia.<br /><br />Ei ole mahdollista että Shtrafbat voisi kilpailla Band of Brothersin kanssa jokaisessa yksityiskohdassa mutta et myöskään halua katsoa näyttöä pienten visuaalisten tehosteiden tarkastelussa. Se että sotilaat ovat venäläisiä on riittävä syy antaa anteeksi vähemmän silmiä hivelevät taistelukohtaukset ja voi keskittyä mielenkiintoisimpaan tarinaan. Itärintaman sota ja Venäjän armeijan luonne oli niin erilainen että saatat toivoa ihmisten tuottavan enemmän dramatisointeja muilta rintamilla ja armeijista.<br /><br />Shtrafbat ei ole mitenkään täydellinen.  mutta siinä on joitain harvinaisia ​​erikoisuuksia jotka lisäävät kokonaisarviota. Se pyrkii murskaamaan myytit joita ihmisillä on toisesta maailmansodasta todelliset sankarit olivat venäläisiä eivätkä heidän johtajiaan jotka lähettivät heidät lähetystöihin joissa he saattoivat vain hukkua. Toinen suuri myytin murto on että se esittää vihollisen joka ei tartu aseitaan tasavertaisena ihmisenä – edistystä jota on ollut vaikea kokeilla monissa ylistetyissä elokuvissakin. Shtrafbat näyttää kuinka itärintaman sota oli selviytymissotaa ja kuinka -ismien yhteentörmäys jauhaa ihmiset pölyksi.
critique3981 Ei niille adrenaliinihulluille jne. Se on hyvä elokuva jossa tarkastellaan sodanjälkeistä psyykkistä ongelmaa toisesta näkökulmasta. <br /><br />Emilio Estevez on upea nuorena miehenä Vietnamin sodan demonit vainoavat ja aiheuttavat ongelmia perheessä. <br /><br />Marin Sheen on hyvä myös konservatiivisena isänä.<br /><br />Kaikki riippuu siitä miten käsitellä menneisyyttä kenen kanssa<br /><br /> Emilion Estevezin hahmo ei näytä selviävän ja Martin Sheenin hahmo ei halua tulla toimeen.<br /><br />Suojeleva äiti tarkastelee tätä ongelmaa lämpimällä ja avoimella sydämellä mutta sulkeutuneena itsestäänselvyydelle. syistä.
critique3982 Taloustieteen roolia teollistuneilla Pohjois-Amerikan markkinoilla on täytynyt aina teoretisoida moottoreiden luomisen kotimaissa. Ihmiset ja teollisuusyritykset kuten Mercedes Benz ja Bavarian Motor Works (BMW) ymmärsivät varmasti Pohjois-Amerikan markkinoiden mahdollisuuden ostaa polttoainetta ja ostettujen autojen lukumäärää kotitaloutta kohden. Tämäntyyppiset taloudelliset ilmiöt saivat aikaan Speed ​​Racer -konseptin.<br /><br />Japanin uuden perustuslain jälkeen Japanin eristäytyneen saarivaltion teollistumisen on etsittävä mahdollisuuksia jälleen taloudellisten kumppanuuksien kautta globaalien naapuriensa kanssa. Tämä auttoi myös luomaan taloudellisia mahdollisuuksia Euroopan ja Pohjois-Amerikan ellei globaaleilla markkinoilla.<br /><br />Speed ​​on nuori innokas kuljettaja jota paremmasta tietämättä ajaa hänen vaativa isänsä Pops Racer joka on haastanut itse koko ikänsä tehdäkseen paremmasta koneesta joka pystyy paremmin voittamaan kilpailuja. Itse asiassa Pops Racer ajoi ensimmäisen poikansa Rex Racerin tuhon partaalle strategiallaan kuinka hänen kehittämää tekniikkaa käytetään parhaiten. Kypsänä kilpailijana Rex tajuaa vihdoin omat luontaiset arvonsa ja tulee itsenäiseksi mutta tuntee silti olevansa velvollinen nuorempaan vaivaansa Speediin.<br /><br />Rex Racerin tarkka suhde tarkastajan kaltaisiin henkilöihin ei ole koskaan täysin selvää.  mutta laitetaan dramatisointiin. Rexiä syytetään lopulta erään maan tai organisaation agenttina koska hän voi olla paikoissa jolloin ei ole muuta selitystä sille kuinka hän olisi tiennyt Speedin olevan pulassa. Tai se että tilanteet sisälsivät tietyntyyppistä laitonta toimintaa jossa hänen salaperäinen tietonsa olivat hyödynnetään pahaa juonia vastaan. Tämä tuo Speed ​​Raceriin viitta- ja tikariromantiikan tason.<br /><br />Speedsin viattomuuden sekoitus Trixyn Spritalin ja Chim Chimin kanssa tuo koomisen ihmisluonnon tason. Tämä konsepti on hyvä retoriikan muoto tasapainottamaan teemat ja juonet kun niitä toistetaan jaksosta toiseen. Kuivan dekkaritarinan sijaan kansainvälisen kilpa-autoilun jännitys viitta ja tikarin romantiikka sekä ihmisluonnon komedia kootaan yhteen tarinaan Speed ​​Racer.
critique3983 Oli harvinainen herkku nähdä "Checking Out". Hahmot koskettivat minua nauroin paljon upealle käsikirjoitukselle ja liikutuin syvästi aidoista tunteista joita tämä näyttelijäkokoonpano ja erityisesti Peter Falk esittivät upeasti. Itse asiassa yksi hänen kohtauksistaan ​​hänen asuntonsa keittiössä lastensa kanssa jossa hän kertoo kokemuksistaan ​​elämästään syvästä rakkaudestaan ​​vaimoaan ja hänen tulevaisuuttaan koskevista päätöksistään on niin syvästi totta että se on korkeimmillaan parhaiden Oscar-voittaneiden esityksiä. Hän on täydellinen näyttelijä joka ylitti itsensä tässä elokuvassa. Käsikirjoittaja tarjoaa yhdistelmän kirjallista tietoa ajoitusta dialogin lahjaa ja hauskoja tilanteita jotka saivat minut nauramaan ääneen teatterissa. Suosittelen "Checking Out" -elokuvaa kaikille jotka haluavat nauttia laadukkaasta tarinankerronnasta erinomaisesti näyteltyinä.
critique3984 Näin tämän elokuvan ensimmäistä kertaa eilen illalla. Olen ajatellut sitä koko yön ja tämän aamun. En voi sanoa että se oli suosikkielokuvani ainakaan vielä. Minun täytyy nähdä se uudelleen. <br /><br />Elokuvaus on upea. Jokaisessa otoksessa on lyriikka jota voisi odottaa elokuvalta johon on liitetty Wim Wendersin nimi.<br /><br />On aina houkuttelevaa nähdä de Chirico missä tahansa kuvassa synkkyyteen katoavista riveistä mutta tässä tapauksessa analogia sopii. Ferarran sumun ja tuulen läpi kävelevä Malkovich-hahmo monin tavoin toistaa italialais-kreikkalaisen taidemaalarin pääteoksissa Milanoa kummittelevan irtonaisen patsaan varjoa. Hän on hieman uhkaava läsnäolo joka katsoo ja elokuvaohjaajana vaikuttaa koko tarinaan. <br /><br />Omistautunut Wenders-fani ei voi olla ajattelematta hieman Damielia ja Cassielia jotka vaeltavat Berliinin kaduilla ja katselevat kaikkea mutta eivät ole suoraan vuorovaikutuksessa asukkaiden kanssa. Ja Himmel Uber Berlin -metaforaa seuraten enkeli (tai tässä tapauksessa ohjaaja Malkovich) pääsee vuorovaikutukseen yhden tarinan kanssa. <br /><br />Tässä vaiheessa minun on taiputtava viemästä tätä kritiikkiä liian pitkälle. Minun täytyy nähdä elokuva uudelleen. Olen melko varma että tämä on se lanka joka yhdistää Malkovichin monologin. <br /><br />Ehkä hänen pohdiskelunsa ja pontifiointinsa ovat röyhkeitä tyhjiä dialogeja jotka kuulostavat hyvältä mutta joita ei mitenkään voida jäsentää todelliseksi kommunikaatioksi. Ehkä se on koko asian pointti. Kukaan ei voi tehdä tuota tuomiota millään varmuudella tai auktoriteetilla ennen kuin hän on tehnyt läksynsä.<br /><br />Meidän on oltava varovaisia kun käytämme sanaa "kohtelias". Kaikki älyltä haiseva on helppo kirjoittaa teeskentelyksi mutta se johtaa pelottavaan mielentilaan jossa ainoa aito maanläheinen tai autenttinen keskustelu on banaalisin. Kun vältämme kaikkia keskusteluja filosofiasta Jumalasta olemassaolosta merkityksestä ja kaikesta siitä aivomallista asetamme kulttuurimme kuolemaan hitaaseen tyhmään ja rumaan kuolemaan. Ehkä tämä on varoitus jonka Wenders ja Antonioni antavat meille. Se ei todellakaan ole elokuvan ainoa teema mutta mielestäni sitä ei voi sivuuttaa.<br /><br />Toinen (ja ilmeisin) leitmotiivi on tyytyväisyys. Täällä on paljon asiaa ja perusteellinen katsaus tämän leitmotiivin kehityksen hienoisuuksiin ja seurauksiin ylittäisi reilusti tämän arvostelun 1000 sanan rajan.<br /><br />Minun neuvoni on nähdä elokuva. . Mutta annan varoituksen: se ei ole itsenäinen elokuva (ainakaan minä vielä uskon niin). Jotkut elokuvat ovat vuorovaikutuksessa aikansa älyllisen ja taiteellisen ajattelun kanssa niin paljon että katsojalla on oltava tausta Zeitgeistissä ennen kuin hän lähestyy elokuvaa. Par-dela les nuages ​​on yksi niistä elokuvista.
critique3985 Shirley MacLaine toisessa räätälöidyssä roolissa. Yksinhuoltajaäidin tätinä Chicagon työväenluokan naapurustossa vuonna 1962 veteraanihahmonäyttelijä saa uuden harjoituksen rohkeana naisena joka ei anna takaiskujen tuhota menestyshenkeään. Lapset esiteinipoika ja -tyttö vetoavat innokkaaseen Zoe-tätiinsä vaikka häneltä opitut monet taikatemput ja käytännölliset vitsit joita sovellettiin kaikissa väärissä tilaisuuksissa saavat heidät lopulta erotettua koulusta.<br />< br />Juoni on taitavasti verhoutunut Kuuban ohjuskriisiin kaikkine yhteiskunnallisine seurauksineen. Miehet rakentavat pommisuojia ihmiset katsovat uutisohjelmia ainoalta näyttävältä televisiolta ruokalassa ja yleistä levottomuuden ja pelon sumua. Kun "vaaraton" ihme räjäytetään mittasuhteistaan huippupäätelmä saa katsojasta kuitenkin hyvän mielen. Kyllä Virginia aurinko nousee huomenna! Selvästi pienen budjetin tuotanto tämä on silti suloinen pieni elokuva täynnä sitä taikuutta josta Sunday Matinees tehtiin. Tehokkaaseen ääniraitaan on lisätty muutama "vanha" joten koko perhe nauttii tästä varmasti.****
critique3986 Pidän todella tästä elokuvasta koska Australiassa tällaisia ​​kiinalaisia ​​elokuvia ei koskaan näytetä parhaimmillaan. Minun on sanottava että tämä on yksi kaikkien aikojen parhaista vakavista elokuvista joka hahmottelee Hongkongin kansan ja mannerkiinalaisten välistä eroa. Se todella osoittaa että näiden kahden välillä on epämukavuutta mutta se voi vain parantua kun HK oppii mandariinia. Se myös osoitti minulle kuinka Manner-Kiinassa indie rock -skene on olemassa ja että kiinalaiset osaavat soittaa kitaraa ja saada house funkingin! Kuka sanoi että Kiina ei ole valmis rock-musiikkiin? Daniel Wu on aivan loistava puhtaalla ja terävällä äänellään rehellisellä näyttelemisellään ja täydellisellä chick-magneettillaan. Suosittelen tätä elokuvaa niille jotka eivät tiedä paljoa aasialaisista puhdistumaan tyypillisistä länsimaisista stereotypioista ja ihmisille jotka vain rakastavat kiinalaista/aasialaista elokuvaa kuten minä. Tarkista se!
critique3987 Tämä elokuva on loistavaa viihdettä katsottavaksi vaimon tai tyttöystävän kanssa. Täällä on yllin kyllin naurua ja mielenkiintoisia pieniä nudistitarinoita. Näyttelijät ovat kaikki erittäin mielenkiintoisia ja ehdottomasti katsomisen arvoisia luonnollisessa kauneudessaan. Maslinin rantaelämä on täynnä erilaisia ​​nudisteja ja persoonallisuustyyppejä. Australian rannikkomaisema on yksinkertaisesti upeaa nähdä. Mikä paikka vierailla lievästi sanottuna ja jonain päivänä siitä voi tulla minun piilopaikkani. Pidän todella tästä elokuvasta ja joka kerta kun katson sen nautin siitä enemmän. Haluaisin nähdä lisää näitä hahmoja ja mietin aina mitä heistä tuli. Vaikka juoni on hieman pehmeä tämä elokuva on tietysti hyvä tekosyy vain istua sohvalla ja nauttia upeasta ja kuuluisasta Maslinin rannasta näiden upeiden nudistien ja heidän omien henkilökohtaisten tarinoidensa kanssa.
critique3988 Homegrown on yksi niistä elokuvista jotka tavallaan putosivat halkeamien läpi mutta ansaitsevat parempaa. Kun näin sen ensimmäisen kerran minulla oli haalea reaktio. Mutta ajan myötä se on todella kasvanut minuun - ei mitään sanaleikkiä ;-). Mitä enemmän näen sen sitä enemmän arvostan sitä. Kirjoitus on huippuluokkaa kuten myös näytteleminen. Heitä muutama yllättävä cameo ja hyvä ohjaus niin saat upean pienen elokuvan.<br /><br />On myös hienoa nähdä Hank Azaria vihdoinkin saavan mahdollisuuden loistaa pääroolissa. Ja Thornton tarjoaa tavanomaista laatusuorituksensa. Jopa suhteellinen uusi tulokas Ryan Phillippe toimii soittaen ystävällismielistä viatonta nokkeluudella ja hienovaraisuudella.<br /><br />Sivussa Homegrown on yksinkertaisesti pakko nähdä jos olet Billy Bob Thornton -fani. Vaikuttaa siltä ​​että Stephen Gyllenhaal sai vaikutteita aikaisemmista Thornton-projekteista kuten One False Move ja Sling Blade (vaikka Homegrown on varmasti paljon kielteisempi kuin kumpikaan). Ja Thorntonin rooli hahmona joka on sekä hienostunut että maanläheinen sopii täydellisesti näyttelijälle.
critique3989 Tämän pienen elokuvan katsominen on silkkaa iloa alusta loppuun. Tarina on aina viihdyttävä jännitys ei koskaan katoa. Koko näyttelijä on upea. Walkenin ja Braccon yhdistäminen toimii täydellisesti se on melkein kuin kaiku klassisesta ruuvimeisselistä. Bracco on erittäin seksikäs ja todella hauska huijarina joka taistelee itsenäisyytensä puolesta. Jostain syystä he tekivät Walkenille hyvin oudon meikin ja oudoimman hiuksenleikkauksen jonka voin kuvitella – se on eräänlainen parodia siitä jolla Burt Lancaster oli Elmer Gantryssa. Minulle se lisäsi iloa. Se on ensimmäinen elokuva jossa näin Miguel Ferrerin luultavasti yhden sukupolvensa aliarvostetuimmista elokuvanäyttelijöistä. Hän on erittäin hyvä pienessä roolissa Braccon parittajana. Jopa jamaikalaiset roistot ovat näkemisen arvoisia. Voin lämpimästi suositella tätä elokuvaa.
critique3990 Matrix-tarinasta puuttui aina se kuinka asiat tulivat olemaan todellisessa maailmassa. Älä sano enempää koska tämä osa tarinaa kattoi suurimman osan perusteista. Todella mielenkiintoista oli se kuinka poliittinen se oli ehkä jopa halpa laukaus nykyiselle presidentinhallinnolle. Fasismi ja väkivalta olivat ainoat asiat joita ihminen saattoi ajatella taistellakseen robottilaumaa vastaan joka oli tarkoitettu vain ihmiskunnan palvelijoiksi. Mielenkiintoista oli myös pelon käyttö ja se kuinka se jatkui tuntemattoman ajatuksen avulla. Meillä ihmisinä on taipumus pudota siihen ansaan melko usein jolloin logiikan ja ajattelun puute valtaa meidät koska ihmiset eivät voi uskoa päinvastaista. Hyvin edustettuna ja yhdistettynä tämä on todellinen todistus siitä kuinka epäloogisia ihmiset voivat olla.
critique3991 Funky mutta tiukasti toissijainen brittiläinen glam-rock -bändi Strange Fruit hajoaa villin 70-luvun lopulla. Yksittäiset yhtyeen jäsenet kulkevat eri tavoin ja asettuvat epämiellyttävän tylsään ja tapahtumattomaan 90-luvun laimeaan keski-ikään: julma kosketinsoittaja Stephen Rea jää rahattomaksi ja onnensa varassa turha neuroottinen pretennistyvä laulaja Bill Nighy yrittää (ja epäonnistuu) jatkaa huimaavaa soolouraa vainoharhainen rumpali Timothy Spall asuu hämärässä kaukosäätimellä maatilalla jotta hän voi välttyä maksamasta perätiä verovelkaa ja äreä basisti Jimmy Nail asentaa kattoja elantonsa vuoksi. Entinen rakastava ryhmäläinen josta tuli kärsivällinen ymmärtäväinen pitkämielinen manageri Juliet Aubrey kokoaa ryhmän uudelleen yhteen harkitsemattomalle suurelta osin tehottomalle ja naurettavan tuhoisalle kaksikymmentä vuotta myöhemmin nostalgiselle jälleennäkemiskiertueelle Euroopassa. Ihanan repaleinen joukkomme yrittää pelillisesti mutta haparoimalla sytyttää uudelleen liekin joka kerran paloi melko kirkkaasti takaisin päivällä. Scraggly zonked out roadie Billy Connelly ja itsepäinen innokas beaver nuori kitaristi Hans Matheson lähtevät mukaan ilahduttavan kuoppaiseen vaikeuksiin vaivautuneeseen mutta silti lopulta palkitsevaan ja nautinnolliseen matkaan.<br /><br />Ohjaaja Brian Gibson osoittaa suunnattoman tarttuvaa kunnioitusta ja kunnioitusta. ihailu sekä hänen ystävällisesti röyhkeitä hahmojaan kohtaan että kovaäänistä soivaa 70-luvun rockin räjähdysmäinen ylikuormitus joka täytti tämän hellästyneen pikkupipin äärimmäisen mukaansatempaavalla tunteella suurenmoisella viehätysvoimalla ja väsymättömällä vireellä. Dick Clementin ja Ian La Frenais'n älykäs terävästi kirjoitettu käsikirjoitus on niin ikään raikas kuivaa älykkyyttä ja hienosti havaittuja iloisia hetkiä tien hulluudesta ja vangitsee tietyn katkeran suloisen vaikuttavan ja usein hälyttävän tunnelman joka antaa itse kuvalle vastustamattoman luminesoivan hehkun. . Ashley Rowen ihastuttava elegantti kuvaus varmistaa että elokuva näyttää aina visuaalisesti ylelliseltä kun taas täydellisen tarttuva ja groovy musiikki tekee tempun oikeilla rockin tyylillä ja räikeällä tavalla. Kiitokset myös kauttaaltaan mahtaville esityksille jotka naulaavat elävästi palaneen sielun ja repeytyneen mutta silti kiihkeästi sykkivän menneisyyden sydämen jonka tärkein on ollut ragtag rock -asu joka haluaa epätoivoisesti saada takaisin entisen häipyvän loistonsa yhdellä viimeisellä tarjouksella. suuri menestys. Kaiken kaikkiaan tämä säteilevä ja koskettava helmi on yksi 90-luvun todellisista seriokoomista makuuherkkuja.
critique3992 Upea dokumentti New Yorkin palomiehien elämästä kaikkien aikojen pahimman terrori-iskun aikana. Pelkästään tästä syystä tämän pitäisi olla keräilyesine. Minua järkytti paitsi hyökkäykset myös "Rasvainen ruokavalio" ja joidenkin näistä palomiehistä. Luulen että monet lääkärit olisivat kanssani samaa mieltä siitä että siinä fyysisessä kunnossa jossa he olivat jotkut näistä palomiehistä EIVÄT olisi päässeet 79. kerrokseen kantaen yli 60 kiloa varusteita. Sanon että kunnioitan nyt enemmän palomiehiä ja ymmärrän että palomieheksi tuleminen on elämää muuttava työ. Ranskalaisilla on historiansa loistavien dokumenttien tekemisessä ja sitä tämä on loistava dokumentti.....
critique3993 Laiva Ahoy tehtiin luultavasti esittelemään MGM:n kykyjä. Elokuva on hauska matka valtamerilaivalla matkalla San Juaniin Puerto Ricoon aikaan jolloin maa oli mukana toisessa maailmansodassa. Tämä oli tyypillinen studioiden hinta mikä antoi yleisölle kevyen viihteen häiriötekijäksi maan vaikeina aikoina.<br /><br />Kaunis Eleanor Powell näkyy parhaimmillaan joissakin musiikkikappaleissa jossa hän osoittaa meille selvästi että hän oli tanssija jonka kanssa on otettava huomioon. Red Skelton nähdään myös suorassa osassa jossa ei ole liikaa pelleilyä kun hän jahtaa kaunista neiti Powellia aluksella joka tuo heidät Puerto Ricoon. Vastustamattomalla Bert Lahrilla on elokuvassa hyvät mahdollisuudet näyttää olevansa hauska mies. Myös Virginia Gray nähdään hauskana tyttönä jota kukaan ei huijaa.<br /><br />Tommy Dorseysta ja hänen orkesteristaan ​​löytyy hyviä musiikkinumeroita joissa näkee muun muassa hämmästyttävän Buddy Richin joka hänellä on muutamia sooloja herra Dorseyn ja neiti Powellin kanssa. Nuori Frank Sinatra esiintyy myös yhtyeen laulajana Pied Pipersin tukemana.<br /><br />Tämä on nostalginen matka josta tämän MGM:n täysin hallitseman genren fanien tulisi nauttia.
critique3994 Tämä elokuva oli kaunis. Se oli täynnä ikimuistoisia kuvia hyviä näyttelijöitä ja koskettavia aiheita. Olisi erittäin helppoa kirjoittaa se liian sentimentaaliksi mutta juuri tällaisia ​​tunteita tämän tyyppinen elokuva yrittää saavuttaa. Olin täysin mukana tarinan etenemisessä ja esittelyssä. Muutamia tyhmiä otoksia oli mutta sellaista on odotettavissa uskonnollisessa propagandaelokuvassa. Ainoa valitus jonka voin loihtia on että yksityiskohtia ei ollut paljon. Tätä elokuvaa ei kuitenkaan luotu selittämään jokaista Joseph Smithin elämän elementtiä palvelutyötä voittoja kiistoja epäonnistumisia jne.; se on suunniteltu antamaan nopea vilkaisu muutamaan kohokohtaan yhdestä kaikkien aikojen hämmästyttävimmistä amerikkalaisista ja historiallisimmista uskonnollisista henkilöistä.
critique3995 Näen satoja opiskelijaelokuvia - tämä on huippua. James Cox on fantastinen ohjaaja – hän liikuttaa kameraa kertoo tarinan ja käyttää musiikkia tavalla joka on edistynyt hänen vuosiinsa. ei ihme että hän sai osan tästä elokuvasta.<br /><br />
critique3996 Tämä on poikkeuksellinen elokuva joka huijaa sinua jatkuvasti. Se näyttää olevan menossa kohti kliseistä useissa kohdissa ja sitten tapahtuu jotain hämmästyttävää joka aidosti hätkähtää. Olisi liikaa sanottavaa mutta pysy tässä elokuvassa niin saat runsaan palkinnon. William Haines on aivan ihana – hän on varmasti tähti joka ansaitsee tulla löydetyksi uudelleen. Homoseksuaali hänen suhteensa Jack Pickfordiin on hämmästyttävä - siellä on jopa kohtaus jossa Haines hieroo Pickfordin rintaa (Pickfordilla on flunssa). Molemmat näyttelijät esittävät tämän alatekstin hienovaraisesti ja syvällä tunteella joten on hetkiä jotka ovat hyvin liikuttavia. Enkä koskaan uskonut että voisin olla niin sekaantunut jalkapallo-otteluun kuin tein tässä elokuvassa - enkä edes ymmärrä sääntöjä! Erinomainen on myös Francis X. Bushmanin poika Ralph Hainesin kilpailijana tytölle (kyllä se ei ole täysin homoelokuva). Ihana hiljainen klassikko - loistava esimerkki Twenties-elokuvasta jossa on särmää.
critique3997 Read My Lips (Sur mes lÃ¨vres) (jonka ranskankielisessä nimessä on luultavasti erilainen idiomaattinen resonanssi) on näppärä kiemurteleva nykyaikainen tarina toimistopolitiikasta josta tulee yllättäen rikollinen kapris kun epätavallisen yhteensovitetut hahmot liukuvat ylös ja alas eettisessä ja aistillinen liukas rinne.<br /><br />Kaksi johtoa ovat magneettisia Emmanuelle Devos (joka En ole koskaan ennen nähnyt huolimatta hänen pitkästä ansioluettelostaan ​​ranskalaisissa elokuvissa) ja tavallistakin epäsiistimpää Vincent Casselia (joka on tuonut seksikkään ja/tai uhkaavan ilmeen ja äänen joihinkin yhdysvaltalaisiin elokuviin).<br /><br /> Elokuvan ensimmäinen puolisko on hänen nurmillaan kilpailukykyisessä kiinteistötoimistossa ja hän on aloittelija. Toinen puolisko on hänen nurmillaan entisenä huijarina ja hänen mullistavana sopeutumisensa tähän miljööseen.<br /><br />Käsikirjoittaja/ohjaaja Jacques Audiard käyttää erittäin taitavasti naisen eristävää kuulovammaa sisääntulona. havaintoja kääntämällä ääntä ylös ja alas jotta voimme kuulla hänen tavoin (joten se on vielä tavallista ärsyttävämpää kun yleisön jäsenet puhuvat) visuaalien käyttäminen myös aistinvaraiset reaktorit.<br /><br />Yksikään hahmoista ei toimi odotetusti (hän ​​ei ole kuin se taipuisa uhri "In the Company of Men" -elokuvasta ei yksittäisissä vuorovaikutuksissa ei kohtauksissa eikä arvaamattoman tarinan kokonaiskaari (no viimeiseen otokseen asti mutta hitto että yleisö odotti sitä täyttymystä) kun siirrymme hektisestä modernista toimistosta hektiseen diskoon romanttiseen ja rikolliseen stake-outs <br /><br />On sivujuttu joka on temaattisesti tarpeeton mutta se antaa meille vain muutaman minuutin hengähtää.<br /><br />Tämä on yksi suosikeistani. vuoden <br /><br />(kirjoitettu 28.7.2002)
critique3998 Tämä Somerset Maughamin romaanin vuodelta 1934 tehty sovitus nosti Bette Davisin kartalle elokuvanäyttelijänä. Hän olisi saattanut saada Oscar-palkinnon suorituksestaan mutta elokuvat tehtiin lainassa joten hänen studionsa ei vaatinut häntä. Hänen näyttelemisensä tässä ei mene hyvin nykypäivän standardien mukaan. Sydämettömänä tarjoilijana joka nyökyttää herkkää lääketieteen opiskelijaa Philipiä ympäriinsä ja melkein pilaa hänen elämänsä Davis on aivan liian kiivas melkein demoninen. Ohjaaja John Cromwell joka yleensä sai näyttelijöiltä hyviä suorituksia oli ehkä hämmentynyt tästä. Davis on varmasti katsottava mutta niin räikeä ja saalistusherkkä että se näyttää tuskin ihmiseltä. Kuvittelen Millien hahmon hiljaisempana vähemmän naisellisena kuin Davis jossa on ehkä ripaus poikaa. Davis on niin vahva välitön läsnäolo ettei hänelle ole mitään mysteeriä mikä saa Philipin vetovoiman häntä kohtaan näyttämään masokistisemmalta kuin sen pitäisi olla.<br /><br />Philipinä Leslie Howard on erinomainen. Hänen vanhentunut hieman kuihtunut ulkonäkö on täydellinen tälle epäonnistuneelle esteetille. Hän ei myöskään vaadi henkilökohtaista tulkintaa kuten vaikkapa Dirk Bogarde olisi voinut tehdä mikä antaa hänen työlleen harvinaisen selkeyden. Hän näyttää tässä täysin hallitsevalta kuten hänen pitäisikin olla esittäen miestä jolla on rationaalinen äly ja joka on irrationaalisten tunteiden vallassa joita hän ei voi hallita tai edes täysin tyydyttää koska hänen kiintymyksensä kohde liikuttaa häntä tavoilla joita hän ei voi ymmärtää. Howard oli hieno näyttelijä liian usein tyypillisiä romanttisia osia mikä pakotti hänet luopumaan viehätysvoimasta jota hän ei käytä täällä.<br /><br />On kulunut niin kauan siitä kun olen lukenut kirjan I. ei ole mukava kommentoida elokuvan uskollisuutta sille. Mielestäni se vangitsee tarinan hengen riittävän hyvin ja siinä on Howardissa täydellinen Philip Carey. Seksuaaliset pohjavirrat ovat mykistetty ja toisinaan Philip käyttäytyy niin masokistisesti että vahvojen seksitunteiden puuttuessa saa ihmetellä hahmon järkeä ei varmasti herra Maughamin tarkoitusta. Howardin suorituskyvyn ansiosta Philip pysyy tiukasti huomion keskipisteenä sillä hänen erilaisissa reaktioissaan ja kaipauksissaan Millielle voidaan nähdä äärimmäisyydet joihin järkevä äly menee ymmärtääkseen irrationaalista niin itsestään kuin muissakin. <br /><br />Kokonaisuudessaan erittäin hyvä elokuva ajoittain iästä johtuen hieman töykeä se tuo Lontoota kivasti mieleen ja on pääosin hyvin näytelty.
critique3999 Burt Reynolds ohjasi tämän toimintaelokuvan ja (yllätys!) hän on itse asiassa melko hyvä ohjaaja. Tämä elokuva alkaa hyvin sillä Burtin huumekauppiaan rintakuva epäonnistuu ja hänet alennetaan vararyhmäksi. Ensemblen näyttelijöissä on joitain melko hauskoja kohtauksia kun Brian Kieth syö aina jotain Bernie Caseylla on enemmän luokkaa kuin kaikilla hänen työtovereillaan yhteensä ja Charles Durning menettää joukkueensa hallinnan.<br /><br />Varapoliisit. törmätä kalliiseen soitto-tyttö-soittoon jolla voi olla jotain tekemistä murhien kanssa. Sharkey viettää päiviä Dominoen (Rachel Ward) asunnossa ja alkaa todella ihailla häntä kaukaa.<br /><br />Juuri kun he ovat lähestymässä rikosjohtajaa Dominoe murhataan. En paljasta mitään juonen yllätyksistä mutta tämän elokuvan ensimmäinen tunti on loistava.<br /><br />Valitettavasti käsikirjoitus muuttuu sen jälkeen hyvin kliseiseksi ja uskomattomaksi.<br /> <br />Miksi Burt Reynolds kohtasi rikospomon suuren salaisuutensa kanssa? Toki se saa miehen hikoilemaan mutta se saa surmansa paljon enemmän poliiseja. Ja ei ole uskottavaa että Dominoe ja Sharkey rakastelivat sen jälkeen kun he ovat tunteneet toisensa yhden päivän varsinkaan heidän henkensä ollessa vaarassa. Ja lopuksi mitä tapahtui kaikille poliiseille jotka törmäsivät rakennukseen sankariemme kanssa? Eikö siellä ole SWAT-tiimi? Elokuva ei myöskään koskaan kerro sinulle kuinka kaikki pahikset liittyvät toisiinsa ja miksi heidän täytyy tappaa niin monia ihmisiä.<br /><br />Veneessä on erittäin tehokas kidutuskohtaus lähellä elokuvan loppua. elokuva joka on luultavasti elokuvan ainoa todella kynsiä pureva kohtaus. On sääli että huipentuma on tyypillinen ammuskelu. Silti tämä elokuva on varmasti viihdyttävä jos pidät rikos- ja toimintaelokuvista. Älä ajattele juonen reikiä niin sinulla on hauskaa.
critique4000 Lapsena vihasin aina sitä että minut pakotettiin istumaan musikaaleissa. En koskaan ymmärtänyt miksi ihmiset tunkeutuivat sellaiseen lauluun ja olin aivan liian nuori arvostamaan taiteellisuutta (koreografia lavastus puvut tahdistus) kaiken takana. Carol Reedin "Oliver!" oli ainut musikaali josta muistan oudosti nauttineeni lapsena luultavasti siksi että se on yksi tummemmista ja on sopivasti kasteltu dickensilaisen kurjuuden hengessä. Tämä on musikaali ghettoelämästä viktoriaanisessa Lontoossa ja vaikka maisemat ja lavasteet ovat jyrkkiä synkkiä ja uskollisia tuolle elämäntavalle on täysin outoa että ihmiset tunkeutuvat tällaisiin naurettaviin lauluihin kurjuutensa keskellä. Äskettäisessä katselussa ensimmäistä kertaa lapsuuden jälkeen minulla on uusia ajatuksia ja näkemyksiä siitä miksi tämä musikaali "toimii" sillä omituisella tavalla joka puhkeaa kappaleiksi ja miksi useimmat eivät tee sitä puolestani.<br / ><br />Kun musikaalit toimivat tai todella sanovat jotain se johtuu siitä että ne ymmärtävät oman luontaisen outoutensa. Lars von Trierin "Dancer in the Dark" niin traaginen ja oopperallinen ja ylivoimainen kuin se olikin toimi musikaalina koska musiikilliset numerot olivat päähenkilön Hollywood-musikaaleihin pakkomielteisen maahanmuuttajan mielikuvituksen tuotteita. Samoin erittäin kyyninen ja nautinnollinen "Chicago" toimi samalla tasolla koska musiikilliset numerot olivat tappavan kekseliään laulajan/tanssijan tuotteita. Musikaalit eivät toimi kun he ottavat oman musiikillisen luonteensa liian vakavasti (kuten "Moulin Rougessa") tai ovat yksinkertaisesti liian pöyhkeitä tyhjästä (eli jotain turhaa kuten "Mary Poppins"). Katsottuaan "Oliver!" ensimmäistä kertaa aikuisena näin sen uudessa valossa. Enimmäkseen nuoren Oliverin näkökulmasta kerrottuna näin musiikkinumerot hänen lapsuuden mielikuvituksensa ja hänen tapansa selviytyä ympärillään olevan ghettoelämän kauhuista tuotteena. Paras musikaalinen numero oli luultavasti kun Nancy sai kaikki tavernassa viihtymään ja tanssimaan humalassa olon iloista (kanteena auttaakseen köyhää Oliveria pakenemaan pahan Bill Sykesin kynsistä). Se oli kiistatta tarttuva ja kuulosti todelliselta pub-säveleltä jota humalaiset saattoivat alkaa laulamaan pianon ympärillä. Täällä kuullaan muitakin hienoja ja klassisia kappaleita ja ohjaus ja näytteleminen johdoista tanssilisoihin ovat kaikki huippuluokkaa.<br /><br />Silti kaikesta synkkyydestään huolimatta (vaikka siinä on iloinen loppu ainakin Oliverille vaikka asiat eivät varmastikaan päättyneet onnellisesti Nancylle ja ellei elämä kadulla taskuvarkaina ole hauskaa se ei välttämättä ollut hyvä loppu Faginille tai Dodgerille huolimatta niiden pirteästä loppusävelestä) En todellakaan luokittele tätä perheelokuvaksi vaikka en usko että sen näyttäminen yli 7-8-vuotiaille lapsille tekee pahaa. Tämä on ankara tarina onnettomasta orvosta joka yrittää selviytyä kaduilta ja löytää onnea. Minusta olisi erittäin mielenkiintoista nähdä nykyaikainen päivitys tästä ehkä revisionistinen näkemys jossa ihmiset Comptonin kaduilla murtuvat iloisiin lauluihin kauheasta elämästään. Haluaisin nähdä kovareunaisen hip-hop-version "Oliver!":sta. Luulin aina että Dickens kääntäisi hyvin näissä asioissa. Sellaisenaan "Oliver!" oli luultavasti viimeinen suurista elokuvamusikaaleista ja ehkä oudoin G-luokan elokuva jonka olen koskaan nähnyt.
critique4001 Barman ohjasi Any Way the Wind Blows laulaessaan dEUS-kappaleen. Anarkia hallitsee loogista ja yleistä ajatuskantaa. Tarina tämän elokuvan takana vain kulkee mihin suuntaan tahansa tuuli puhaltaa. Ja se voi olla todella virkistävää katsottavaa jos olet valmis ja halukas. Katsojat jotka väittävät että mikään ei pidä tarinalinjoja yhdessä ovat oikeassa. Kuka helvetti tuo Windman muuten on? Silti pidin tästä elokuvasta todella paljon. Antwerpen on kaunis vilkas tapahtumapaikka ja Any Way vangitsee tämän tunteen. Se kuvaa myös typeryyttä rasismia byrokratiaa riippuvuuksia ja väkivaltaa joka selviää huomaamatta näennäisen ystävällisessä kaupungissa. Elokuva on viihdyttävä hauska ja hieman pinnallinen. Barmanin debyyttinäytöksellä ei ole yhtä suurta vaikutusta kuin hänen musiikkidebyyttinsä. Siinä valossa jotkut saattavat olla pettyneitä. Mutta sitten taas "Worst Case Scenario" olisi hienovarainen alaotsikko elokuvalle Any Way the Wind Blows.
critique4002 ccmovieman-1 täytyy olla kuten New York Timesin arvostelijaa joka piti parempana Janis Joplin Big Brother and the Holding Company -albumia juuri julkaistun Beatlesin "White" -albumin sijaan kutsuttiin joko pahaksi tai hulluksi. National Velvet on loistava elokuva. Elizabeth Taylorin esitys on fantastinen enkä pysty havaitsemaan jälkeäkään aksentista varsinkin liikaa. Hänen esityksensä on hyvin luonnollinen aito ja uskomattoman viehättävä. Muut näyttelijät ovat loistavia varsinkin Rooney ja Revere. <br /><br />Sikäli kuin dialogi on kiihottavaa tai sentimentaalista ehdotan että cc on syönyt liian kauan ironisella ruokavaliolla ja menettänyt kykynsä erottaa aidot suoraviivaiset tunteet ja ihmisten vuorovaikutus. Oli aika jolloin ihmiset todella ajattelivat ja puhuivat tällä tavalla. Ei sillä että tässä elokuvassa ei olisi pienintäkään aavistus maagisesta tunkeutumisesta sen läpi. Tämä on syy kertoa tarina. Yhtä hyvin voidaan arvostella Ozin velhoa King Kongia Maltan haukkaa Casablancaa The Black Stallion -elokuvaa (toinen loistava hevonenelokuva) tai tuhansia muita elokuvia siitä että niissä on toimintaa ja dialogia jotka näyttävät rikkaammalta kuin tosielämässä. Ei ystäväni National Velvet kestää koska se uskoo lujasti itseensä kieli lujasti ei poskessa. Jotain tämän päivän uupuneiden elokuvantekijöiden mielestä on lähes mahdotonta luoda uudelleen.
critique4003 Pidin pilotista todella se oli niin upea kuin toivoin sen olevan ellei parempi. Patrick Warburton oli mellakka vaikka aluksi luulin että en kestäisi hänen hahmoaan. Hänellä ja Megyn Pricella oli vähän kemiaa mutta toivottavasti kauden edetessä he viihtyvät toistensa kanssa. On täytynyt olla outoa että Megyn muuttui tähdestä viimeisessä ohjelmassaan "Grounded For Life" tähdeksi. <br /><br />Bianca Kajlich ja Oliver Hudson vaikuttavat todella uusilta koko Sitcom-skenelle mutta uskon että ajan myötä he paranevat. David Spaden hahmo ei yllätyksekseni ollut tämän pilotin koko painopiste. Tapa jolla hän esittää linjansa on niin erilainen kuin kukaan muu jonka olen koskaan nähnyt televisiossa mutta luulen että se on vain hänen tyylinsä. Se toimii hänelle.<br /><br />Uskon että pariskunnat tai jopa sinkut pystyvät samaistumaan kaikkiin epäilyksiin ja tappeluihin sekä epävarmuuteen päätöksistäsi joista tässä ohjelmassa on kyse. Kaikki tilanteet joihin hahmot joutuvat tuntuvat todelliselta elämältä eivät sokeroituja kuten useimmat ohjelmat.<br /><br />Toivon kaikkien näyttelijöiden puolesta että CBS antaa heille mahdollisuuden. Tällä ohjelmalla on potentiaalia olla yksi parhaista sarjoista jos vain annetaan mahdollisuus ja aika.
critique4004 Jos sinulla ei ole parempaa tekemistä vuokraa tämä elokuva se on älykäs hauska se saa huomiosi varmasti hetken aikaa.<br /><br />Löydän sen surffaamalla kanavia tylsä ​​sunnuntai se oli kaapelilla ja näkemilleni kasvoille ajattelin että se saattaa olla kokeilemisen arvoinen se sai minut nauramaan ja elokuvalle sunnuntaina ilman muuta televisiota se oli OK. <br /><br />Liv Tyler näyttää elokuvassa hämmästyttävältä vaikka hänen näyttelijäsuorituksensa ei olekaan sitä mitä odotin se on jotenkin huonoa näyttelijää ja muulle miehistölle pidin Rebasta hänen roolissaan tohtorina. Minusta oli mielenkiintoista nähdä kaveri komediasarjasta "Mitä pidän sinusta" näyttelemässä melkein homojuristia.<br /><br />J. Goodmanin osalta mielestäni se oli aina erittäin hyvä esitys Michael Douglas esittää pieni rooli mutta hänen luonnettaan oli vaikea tunnistaa..<br /><br />Se on myös hyvä elokuva seurassa katsottavaksi.
critique4005 Liike vs. henkilökohtainen vakaumus. Voitto vs. taide.<br /><br />Kuten kaikissa dokumenteissa joissa kapitalistiset suuryritykset asetetaan vastakkain pientuottajaa vastaan katsojan on poikkeuksetta asettuttava jommankumman puolelle omien uskomistensa perusteella. Tämä on yhtä paljon dokumenttia uudesta standardoidusta tavasta tehdä asioita joita globalisaatio tuo meille verrattuna vanhoihin perinteisiin tapoihin joissa luonne ja asioiden tekeminen on melkein tärkeämpää kuin tuotteen myyminen.<br /><br /> Jos pitää muistaa yksi asia tästä elokuvasta se on se että massat eivät voi enää päättää itse he vain seuraavat yhden tai muutaman kriitikon makua jotka pyrkivät tasoittamaan ja standardisoimaan makua samalla tavalla kuin MacDonalds ennen. tehdä puolesta nopea purenta (jotain Parker itse myöntää elokuvassa Burger King -kyltin taustalla). "Kyse on vain imagosta" sisältöä vastaan kuten toinen haastateltava sanoo. Se on helppo tapa standardisoitu tapa. Helpompaa kuin käyttää aikaa hyvän viinin kypsymiseen helpompaa kuin luoda oma makusi kokeilemalla ja yrittämällä uudelleen. Hallittu merkkimaku on helpompaa.<br /><br />Toivoa kimaltelee kun jopa jotkut serkuistamme meren toisella puolella ovat yhtä mieltä siitä että muutamat ihmiset "tasoittavat" viinien makua maksimoidakseen voiton ja varmistaakseen maksimaalisen siitä myydään "harmaille massoille". Yksilöllisyys ja erilaisuus uhrataan ylimääräisen rahan vuoksi. On mukava huomata että kaikki tai kaikki eivät anna periksi standardoinnille edes valtameren toisella puolella.<br /><br />Kuten monilla muillakin alueilla nykymaailmassa muutaman dominanssi ja valinnanvapauden vähentyminen vaikuttavat meihin kaikkiin ... anna jokaisen tehdä päätöksensä ja päättää mihin ryhtyy. Liiallinen standardointi tappaa mielen ja maun; ero tuo innovaatioita ja tervettä kilpailua ja mahdollistaa valinnanvaran - eikä vain tyhjiöpakattu "enemmän samaa". Standardointi myy helposti ja paljon ja tuo kaikki samalle tasolle - alemmalle.<br /><br />Tästä aion avata kivan pullon ja toivottaa sydämellistä "santea".
critique4006 Tämä elokuva on hauska pieni yksityisetsivä aivan kuin niitä ei enää tehdä. Siinä on kaikki: Tom Conway on suloinen etsivä nimeltä The Falcon Goldie Locke (mikä on nimessä) on hänen viisas ällöttävä apulainen Louisa Braganza on hädässä oleva neito ja tietysti siellä ovat piikatyttö professori jolla on salaisuus. kaava pahis joka haluaa kaavan ja poliisitarkastaja joka etsii Falconia. Tapahtuu murha ja Falcon syytetään. Maisemat ovat yökerhoja kalliita hotellihuoneita luksusjuna esikaupunkialueita ja kauniita autoja. Mene katsomaan tätä pientä helmiä kun näet sen kulkevan ohi iltapäivätelevisiossa!
critique4007 Otsikolla on monia merkityksiä - nyrkkeilyrengas jossa erimielisyydet ja epäkohdat taistellaan vihkisormus jossa Mabel tuntee olevansa loukussa ja Jack kokee että hänen ongelmansa ovat ohi ja ongelman syy sormusmainen rannerengas jonka Bill antaa Mabelille rakkauden merkkinä. <br /><br />Entinen ammattinyrkkeilijä tanskalainen Carl Brisson aloitti Alfred Hitchcockin elokuvissa "The Ringissä". Hyvin nuori Ian Hunter joka teki niin pitkän uran elokuvissa näyttelee Bob Corbya joka vangitsee kauniin tytön Mabelin (Lillian Hall Davis) huomion huvimessuilla. Hän sattuu olemaan kihloissa "One Round" Jack Sanderin (Carl Brisson) kanssa mutta se ei estä häntä flirttailemasta Bobin kanssa. Bob taivutetaan menemään "yksi kierros" Jackin kanssa. Hän käy useita kierroksia ja voittaa – hän on ammattinyrkkeilijä ja hän ja hänen managerinsa ovat tulleet messuille selvittämään onko Jack niin hyvä taistelija kuin he ovat kuulleet. Hän tarjoutuu ottamaan Jackin kyytiin ja Jack lähtee liikkeelle sekä hänen surkean kouluttajansa (suuren Gordon Harkerin) kanssa tehdäkseen omaisuutensa suunnitelmilla mennä naimisiin Mabelin kanssa kun hän menestyy. Jack voittaa taistelunsa ja menee naimisiin Mabelin kanssa seuraavana päivänä mutta hänen ja Bobin toisiaan kohtaan tuntema syvä vetovoima on edelleen olemassa. Jack on epäluuloinen ja panee kaiken harjoitteluunsa voidakseen taistella Bobia vastaan ​​vaimonsa puolesta.<br /><br />Vihdoin nyrkkeilyelokuva jossa sankari ei lähde raiteilta - Bob käyttäytyy itse ja tekee kaikkensa olla mestari - jos vain Mabel toimisi samalla tavalla!!! Hän on jättänyt hänet Bobin takia - ja taistelu lopussa on mahtava. Se on intensiivisen realistinen - se vie elokuvan viimeiset 20 minuuttia. Raaka ja innostunut Jack on melkein tyrmätty – sitten kierrosten välissä yhdistäminen Mabelin kanssa antaa hänelle rohkeutta voittaa. Kysymys kuuluu miksi hän edes haluaisi hänet takaisin - alusta lähtien hän ei ajatellut mitään aloittavansa suhteen Bobin kanssa - miksi hän ei tekisi sitä uudelleen?<br /><br />Elokuva on täynnä symboliikkaa. Jack kättelee promoottoria ja vaihtaa Mabelin käsiin ja ottaa vastaan ​​rannekkeen Bobilta. Kun Jack laittaa sormuksen Mabelin sormeen Bobsin rannerengas liukuu alas hänen käsivarrestaan. Lopussa Jack näkee Mabelin heijastuksen kehän vieressä olevassa vesiämpärissä ja se antaa hänelle itseluottamusta jatkaa. Tämä on erinomainen elokuva joka ei petä sinua.<br /><br />Erittäin suositeltavaa.
critique4008 Tulin juuri kotiin katsottuani "Radion". En ole pitkään aikaan nähnyt näin inspiroivaa tarinaa. Lapseni ovat 8- ja 5-vuotiaita ja haluaisin ottaa heidät niin että he voivat "tuntea" viestin kuten minä tein – sinun tulee pyrkiä löytämään ihmisistä parasta ja rakastaa heitä sellaisena kuin he ovat ei tuomita heitä heidän eroistaan. . Cuba Gooding Jr. ja Ed Harris ansaitsevat molemmat Oscarin tästä elokuvasta. En tiedä miksi meillä ei voi olla enemmän tämän kaltaisia ​​elokuvia sen sijaan että se tarjoilee teattereissa päivittäin.
critique4009 Tämä elokuva on mestariteos yksinkertaisesti sanottuna. Varsinkin kameramies Julius Jaenzonin kaksoisvalotus. Se on taidokkaasti tehty jopa sellaisilla standardeilla joihin olemme tottuneet tänään 78 vuotta myöhemmin. Ohjaaja Viktor Sjöström esittää myös päähenkilöä David Holmia. Uudenvuodenaattona hänet tapetaan taistelussa ja legendan mukaan ensimmäisenä uudenvuodenaattona kuolevan on työskenneltävä sielunkeräilijänä läpinäkyvän haamun muodossa. Joka vuosi nimitetään uusi sielunkeräilijä.<br /><br />Kohtaus jossa alkoholisti David Holm nousee kuolleesta ruumiistaan ​​(ikään kuin sielu lähtisi maallisesta ruumiistaan) kirkkopihalla (missä taistelu käytiin) on todellinen palkinto elokuvaa rakastavalle silmälle. Myös nykyisen sielunkeräilijän saapuessa hevosensa ja vaunuineen on kaunis mutta myös pelottava kohtaus. David Holm tunnistaa tämän sielunkeräilijän juomaystäväksi aikaisemmasta elämästä. Nyt on hänen vuoronsa ottaa haltuunsa. Aivan kuten Scrooge Dickensin tarinassa "Joulutatu" David näytetään mihin hänen elämänsä ja toimintansa ovat johtaneet ympärillään oleville ihmisille.<br /><br />Elokuva kertoo huumeiden väärinkäytön vaarasta tässä tapauksessa alkoholia. Se perustuu Nobel-palkinnon voittajan Selma Lagerlöfin kirjaan. Viktor Sjöström kuvasi vielä muutaman hänen kirjansa mutta tämä on paras lopputulos ehkä siksi että tämä kirja on elokuvallisin niistä.<br /><br />
critique4010 Vuosi 1928 on monella tapaa "menetetty vuosi" elokuvissa. Aivan kuten hiljaisen aikakauden hienoimpia elokuvia tehtiin kaikissa genreissä ääni tuli sisään ja - samalla kun se keräsi suuria voittoja lipputuloissa - siirsi elokuvanteon taiteen noin viiden vuoden taakse kun elokuvateollisuus kamppaili. uudella tekniikalla.<br /><br />"Show People" on yksi suurimmista hiljaisen aikakauden komedioista. Elokuva osoittaa että William Hainesilla oli koominen taitoja jotka ylittivät hänen tavanomaisen kaavansa vastenmielisen liian itsevarman miehen joka kääntää kaikki itseään vastaan oppii läksynsä ja sitten lunastaa itsensä voittamalla jalkapallo- tai poolopelin jne. Tämä elokuva on myös näyttely A. havainnollistaakseen että Marion Davies ei ollut Susan Alexander Kane. Hänellä oli erinomaiset koominen vaistot ja ajoitus. Tämä elokuva alkaa Peggy Pepperin (Marion Davies) ja hänen isänsä kenraali Marmaduke Oldfish Pepperin Beverly Hillbilliesin kaltaisesta seikkailusta tuoreena etelästä. Kenraali Pepper on päättänyt antaa jonkun onnekkaan elokuvastudion johtajan palkata tyttärensä näyttelijäksi. Studiokomissaarina ollessaan Peppers törmää Billy Booneen (William Haines) slapstick-koomikkoon. Hän saa Peggyn näyttelijätyön. Hän on tyytymätön kun hän saa selville että se on slapstick mutta hän kestää. Lopulta suuri studio löytää hänet ja hänen ja Billyn tiet eroavat kun hän alkaa ottaa dramaattisia rooleja. Pian uusi mainetta nousi hänen päähänsä ja hän on menettämässä julkisuutensa ja saamaan kuninkaallisen tittelin kun hän päättää mennä naimisiin uuden päämiehensä kanssa jota hän ei todellakaan rakasta ellei kohtalo jotenkin puutu asiaan.<br / <br />Yksi ​​MGM:n usein tekemästä myöhäisen hiljaisen aikakauden elokuvissaan ja varhaisen äänikauden elokuvissaan on pitkiä otoksia siitä kuinka MGM:llä tehtiin elokuvantekoa noin 1930. Tämä elokuva on yksi niistä sillä saamme Charlie Chaplinin yrittävän saada Peggyn nimikirjoituksen runsaasti MGM-pelaajia tuon aikakauden aikana mukaan lukien itse ohjaaja King Vidor ja jopa Marion Daviesin Marion Daviesin Marionina. Davies saapuu töihin tontille. Peggy irvistää ja mainitsee ettei hän välitä hänestä. Todella ilo alusta loppuun tämä on hiljainen joka on ehdottomasti vaivan arvoinen. Tämä on yksi niistä elokuvista joita suosittelen myös tutustumaan ihmisille mykkäelokuvan taiteeseen koska se on hyvin saavutettavissa.
critique4011 Luin suurimman osan kommenteista täällä että kaikki näkivät vain elokuvan puutteet. Olen samaa mieltä ohjaaja ei ole Kuprik näyttelijät eivät ole Oscar-voittajia mutta siinä on jotain johon kaikki voivat samaistua. En halua spoilata mutta kertoa enemmän kuin juonen - koulun päättyminen ja matka isoihin juhliin tai jos haluat nähdä metaforan pidemmälle on tien valintaa elämän läpi. Muistatko nuo nuoruuden päivät? päivinä jolloin sinä tai ystävämme toimit hahmojen tavoin? Vai luuletko että sinun pitäisi käyttäytyä kuin yksi heistä ja nyt kadut ettet tehnyt niin? jos voit palata siihen aikaan ja jos voit kysyä itseltäsi jotain näistä kysymyksistä ehkä elokuva ei ollutkaan niin huono.
critique4012 Charlie Chaplinin kirjoittama tuottama ja ohjaama tämä on suuren näyttelijän natsien vastainen propagandateos joka vartaas Adolf Hitler.<br /><br />Chaplin esittää Adenoid Hynckeliä Tomanian diktaattoria sekä juutalaista parturia joka on Hynckelin sylkevä kuva. Hänen parodia Hitleristä on loistava. Jokainen joka on koskaan nähnyt uutissarjoja Hitlerin puhumisesta tunnistaa karikatyyrin aavemaisen samankaltaisuuden. <br /><br />Luulin että elokuva alkoi hitaasti jollain tyypillisellä Chaplin-slap-stickillä joka keskittyy juutalaisen parturien ensimmäisen maailmansodan seikkailuihin. Koska en ollut koskaan nähnyt sitä ennen minun on myönnettävä että ensimmäisen noin 20 minuutin jälkeen mietin mistä tämä meteli johtuu. Mutta elokuva kiihtyy nopeasti. Siellä on joitain erittäin hauskoja hetkiä ja "Hynckel-ismin" juutalaisvastaisuutta korostetaan riittävästi propagandan pointin korostamiseksi. Elokuvan huipentuma on loistava natsivastainen puhe jonka Chaplin piti elokuvan lopussa.<br /><br />Niin hyvä kuin Chaplin on tässä elokuvassa luulin kuitenkin Jackin varastaneen koko jutun. Oakie näyttelee "Bacteria" - "Benzino Napaloni" -diktaattoria. Ensimmäinen katseemme Oakieta osoittaa kuinka hyvin hän oli opiskellut aihettaan - hänellä oli Mussolinin ylimielinen asettelu alaspäin. Kohtaukset joissa Hynckel ja Napaloni neuvottelevat "Osterlichin" kohtalosta saivat minut ompelemaan.<br /><br />Tämä oli erittäin hyvä elokuva ja katsomisen arvoinen.
critique4013 "Oi veli missä sinä" on riemukas uudelleenkertomus Homeroksen "Odysseiasta" joka sijoittuu 1930-luvun Mississippiin ja jossa vallitsee upea omituisuus joka on veljien Coenin tavaramerkki. Kolme onnetonta vankia pakenee löytääkseen aarteen – ja enemmän kuin osansa seikkailusta – tässä ihastuttavassa elokuvassa. George Clooney on hienossa nerokkaassa muodossaan trion puhelias rakastettava johtaja; mutta todellinen näyttelijäkunnioitus kuuluu John Turturrolle ja Tim Blake Nelsonille hänen typerinä mutta rakastettavina ryhminä joita Clooneyn hahmo on kutsunut "Soggy Bottom Boysiksi" saatuaan kasteen upottamalla heidät täysin jokeen. Nämä kolme tekivät ennätyksen tuon kotikehteisen nom-de-plumen käteisellä ja heistä tulee tahtomattaan yhdessä yössä sensaatioita joilla on todellinen "rocktähti". Elokuvan mukana on tarpeeksi musiikkia ja kappaleita jotta se on melkein musikaali. Ja tässä on joitain uskomattomia elokuvanteon saavutuksia: kohtaus KKK-rallissa on todella hämärä ja se on niin samanlainen kuin kohtaus kun Dorothyn ystävät pelastavat hänet noitalinnasta "The Wizard of Oz" -elokuvassa. elokuvalliseen plagiointiin. Ja mikä hämmästyttävä plagiointiteos se on! Loppua paljastamatta minun on sanottava että elokuvan huipentuma on yksi henkeäsalpaavimmista viime aikoina kuvatuista jaksoista (saman verran kuin Magnolian upea finaali toinen suosikkini). "O Brother" on pakko nähdä täydellinen 10!
critique4014 Freudilaisen analyysin kohteena ovat kuuluisat elokuvat: Possesed The Matrix The Birds Psycho Vertigo Duck Soup Monkey Business The Exorcist The Testament of Tri Mabuse Alien Alien Resurrection The Great Dictator City Lights The Tramp Liisa Ihmemaassa Ozin velho tohtori Strangelove Punaiset kengät Fight Club Dead of Night The Conversation Blue Velvet Solaris Stalker Mulholland Drive Lost Highway Persona In The Cut Eyes Wide Shut Piano Teacher kolme väriä: sininen Dogville Frankenstein kymmenen käskyä sabotööri takaosa Ikkuna Varas kiinni North by Northwest Tähtien sota Dyyni Kubanskie Kazaki Ivan The Terrible Pluton tuomiopäivä (Walt Disney) Wild at Heart.<br /><br /> Saatat ihmetellä kuinka Marx-veljekset tulevat peliin. Tämän älyllisesti kutittavan kiertueen isäntä ja analyytikko Slavoj Zizekin mukaan Groucho on superego Chico ego ja Harpo id.<br /><br />Yllä lueteltujen elokuvien kohtauksia käytetään havainnollistamaan käsitteitä : fantasian rooli todellisuuden muovaamisessa ja päinvastoin isähahmo miehen ja naisen libido kuolemanhalu jne. Tässä on joitain Slavoj lausuu (useimmiten parafraaseina): "halu on haava todellisuudessa" "tajuttu fantasia on painajainen" "musiikki on kansan oopiumia" (lainattu K. Marxilta) "kaikkien inhimillisten tunteiden joukossa ahdistus on ainoa joka ei petä". Kokonaisuuden sulkee johdanto joka julistaa "et etsi toiveitasi elokuvista vaan elokuva kertoo mitä sinun pitäisi haluta" ja päättyy elokuvateatteriin että "elokuvaa tarvitaan tänään jotta voimme ymmärtää nykyisen todellisuutemme " -- Minä sanon kunhan sensuuri ei suista sitä.<br /><br />Kolmiosainen alajako on vain mekaaninen mahdollisesti tv-näytökset mielessä. Teatterin katsojan kannalta sillä ei ole merkitystä.
critique4015 Carlos Mencia oli erinomainen tämän tunnin erikoisuutena. Hän teki kovasti töitä näyttääkseen kaikille olevansa todellinen. Tiedän että ihmiset ovat sanoneet hänen varastaneen materiaalia tässä erikoisessa mutta se ei ole totta. Carlos tuo komedian eteen haluamallaan tavalla ei niin kuin kukaan muu haluaa siksi hän on niin hyvä. Ihmiset sanovat että hän ei ole hauska koska hän sanoo Dee dee dee liikaa eivätkä he ole vieläkään ymmärtäneet että se on osa hänen tekoaan eivätkä he halua sitä sillä tavalla mutta hän tuo sen joka tapauksessa sillä tavalla ja onnistuu saamaan ihmisiä nauraa. Kaikille vihaajille tässä on viesti: Carlos on täällä jäädäkseen sinulla ei ole mitään järkeä yrittää kaataa häntä.
critique4016 Tämä dokumentti on aivan fantastinen. Olin todella hämmästynyt siitä että voit ansaita niin pienemmällä rahalla niin upean fx:n. Varsinkin kohtaukset Diplodocus-vauvojen syntymästä tai surullinen tarina suuresta lentävästä dinosauruksesta olivat upeita ja henkeäsalpaavia. No ainoa vika oli: Se oli liian lyhyt!!
critique4017 Kaksikymmentä vuotta tämän katsomisen jälkeen huomaan edelleen lainaavani asioita tästä elokuvasta kuten "Katso kahden jättiläismelonin väliltä" tai alan laulamaan "Pabst Blue Ribbon Themea". Toisaalta 20 vuotta myöhemmin voin nyt ymmärtää "Lihakoneen" koska siellä on edelleen paljon tällaisia ​​stereotypioita joita he käyttivät tässä elokuvassa. Nämä ovat minulle hyvän elokuvan merkkejä. Voisin sanoa että tämä elokuva kestää ajan testin mitä en todellakaan voi sanoa monista 80-luvun elokuvista. Jatkan että tämä elokuva on edelleen monien ihmisten suosikkielokuvien listalla 80-luvun lapsena. Jos pidät peleistä ja haaveilet "Pelimestarina" ryhtymisestä tai huomaat näkeväsi näiden 80-luvun elokuvien parissa elääksesi lapsuutesi uudelleen sinun on katsottava tämä. Lisäksi se on joskus sarkastista ja hauskaa. Mutta yksi asia on varmaa tässä elokuvassa: jos joku joskus kutsuu sinut "Great All-nighter" -tapahtumaan se ei tarkoita X- tai happomatkabileitä vaan valmistautukaa keskiyön hulluun! Ai saat nähdä. Kaikki kuolevat pelatakseen! hehehehheh.
critique4018 Okei rakastan tätä elokuvaa!!!!! Katsoin sen uudestaan ​​ja uudestaan. On niin vaikea sanoa kuka hyökkääjä on. Ajattelet jatkuvasti että kyseessä on yksi henkilö sitten toinen sitten takaisin ensimmäiseen henkilöön sitten toiseen henkilöön. Se on niin jännitystä täynnä että haluat kelata televisiota loppuun asti nähdäksesi kuka se on.<br /><br />YHTEENVETO: Gail Osborne raiskataan ja jätetään kotiinsa. Hän on sairaalassa ja alkaa kertoa tarinaa siitä kuinka hänet raiskattiin. Se ulottuu hänen tapaamisestaan ​​vakituisen poikaystävänsä hänen opettajaansa joka pitää hänestä hänen entiseen poikaystäväänsä kaikki erilaiset tarinat kaikki epäillyt. Mutta kuka sen teki?<br /><br />Rakastan näyttelemistä heillä on täällä paljon kykyjä. Jännitys on upea ja asetukset loistavat. Jos se tulee televisioon katso se. *** 1/2 tähteä 10.10
critique4019 Tämä on hienosti muotoiltu elokuva jossa on liikkuvia jaksoja huumoria ja mikä parasta rakkaustarina. Anthony Quinn on upeasti näyttelijä ja useiden hänen elokuviensa näkemisen jälkeen tämä on luokiteltava yhdeksi hänen parhaista suorituksistaan ​​Zorban lisäksi. Elokuva saa sinut todella miettimään onko se kuvattu Romaniassa mikä ei ilmeisesti pidä paikkaansa. Se varmasti huijaa jopa alkuperäisiä romanialaisia ​​aidoilla maisemillaan puvullaan ja elämäntavoillaan. IMDb:n mukaan se on itse asiassa kuvattu Ranskassa ja Jugoslaviassa hmm. Tarina on mukaansatempaava joten haluat katsoa koko elokuvan uudelleen nähdäksesi jäitkö jostain paitsi. Se sai minut tutkimaan onko tämä totuuteen perustuva elokuva mutta pettymykseksi se on romaanipohjainen elokuva näennäisesti fiktio. Vaikuttaa hieman kaukaa haetulta että se on tapahtunut todella mutta koskaan ei tiedä... Yksi ongelma tässä elokuvassa on että se ei näytä näyttelevän romanialaisia ​​näyttelijöitä ja se on elokuva romanialaisesta hahmosta. Alussa on luultavasti monia romanialaisia ​​täyttöjä mutta ehkä ei se on kuvattu muualla. Kirjan kirjoittaja oli romanialainen ainakin se on hienoa ja hienoa - kaiken kaikkiaan elokuvan mestariteos.
critique4020 Hankalaa kohtausta lukuun ottamatta tässä virkistävässä satufantasiassa on hauska ja ihastuttava aikuisten kyynisen nokkeluuden pohjavirta joka hurmaa tiensä yleisöön sekä ääniraita joka vie tätä satueeposta voimakkaasti eteenpäin. Lukuun ottamatta yhtä Robert DeNiro -kohtausta joka ei näytä sujuvalta ja näyttää epäsynkroniselta elokuvan muun osan sävyn kanssa tässä mehevässä romanttisessa keijuhännässä on upea tarinankerronta ja vahva taika ja hieno tasapaino vakavan välillä. seikkailukohtaukset ja kevyempi henkinen huumori on hyvin tehty. Prinsessamorsiamen päivitetyssä perinteessä tämä taikuuden ja rakkauden nykyaikainen esitys on kiehtova. Kahdeksan tähteä kymmenestä.
critique4021 Super alkuperäinen. Todella hieno elokuva! James Franco ja Sienna Miller sopivat todella hyvin yhteen näytöllä. Toivon todella että se ilmestyy pian. Näin tämän elokuvan ensimmäisen kerran näytöksessä. Iäni ja sukupuoleni vuoksi minua pyydettiin jäämään "puhumaan". Meidän kaikkien piti kommentoida elokuvaa ja monet ihmiset eivät näyttäneet pitävän siitä. Pidin siitä todella enkä tiedä miksi niin monet ihmiset eivät pitäneet sitä niin hyvänä. Käy katsomassa kun se ilmestyy ja päätä itse! Yksi asia jonka saatat haluta tehdä jos aiot nähdä tämän elokuvan on mennä siihen tietämättä siitä mitään. En ollut tiennyt mitään muuta kun menin näytökseen kuin sen nimi oli "Camile". Se on todella näkemisen arvoinen.
critique4022 Voi luoja asun Kentuckyssa ja kun Mellisa Joan Hart tuli Louisvilleen hän kulki naapurustoni läpi ja vilkutti minulle että olen likaista rikas joten hän halusi katsoa naapurustooni ja rakastan olla rikas millä tahansa tavalla jolla hän tuli Derbyyn. takaisin kiinnostukseeni esitystä kohtaan...... tuo esitys saa sinut osoittamaan sormella johonkin ja saada sen katoamaan tarkoitan että se on niin luova ja rakastan sitä että haluaisin olla siinä esityksessä... .... tuo esitys on aivan uskomaton tarkoitan kuka sen esityksen keksi haluan vain antaa heille suuren suudelman tarkoitan että se saa minut tuntemaan oloni paremmaksi kun olen sairas ja tekee minut onnelliseksi kun olen vihainen tarkoitan jos joku kertoo minulle he eivät pidä siitä minä puhun sinulle järkeä. OK OK
critique4023 Näin tämän elokuvan Hallmark-kanavalla ja ajattelin että se oli upea varsinkin kun se perustui todelliseen mieheen. Pierce Brosnan oli erittäin hyvä yksinäinen englantilainen mies joka otti puolirodun Grey Owl -hahmon. Valokuvaus oli kaunista.<br /><br />Tämä elokuva sai minut tutkimaan enemmän tätä Archie Belaneyn hahmoa joka tunnetaan yksinkertaisena nimellä Grey Owl. Haluan lukea hänestä mahdollisimman paljon. Tuolloin en tiennyt että Richard Attenborough oli ohjannut sen. Mutta en ole yllättynyt. Pidän kaikista hänen elokuvistaan oli hän näyttelijä tai ohjaaja. Annoin sille korkeimman arvosanan. Olisin kuitenkin halunnut nähdä enemmän elokuvassa MIKSI hän otti tämän persoonan koska siinä näkyi vain kaksi häntä kasvattanutta tätiä ja hänen huoneensa heidän talossaan.<br /><br />Et voi mennä. väärässä tässä elokuvassa jos olet kuten minä ja nautit kauniista tarinasta kuulematta rumaa kieltä ja keksittyjä erikoistehosteita muutaman minuutin välein.
critique4024 Se olisi voinut olla parempi elokuva. Se vetää paikoin ja keskeinen tarina siirtyy Boyerista joka suorittaa tehtävänsä Boyeriin joka kostaa Wanda Hendrixin kuoleman mutta Graham Greene on kirjailija jota on todella vaikea pilata. Hänen tarinansa ovat kaikki moraalitarinoita jotka johtuvat hänen omista katolisuudestaan syyllisyydestään ja viattomuudestaan ​​(hänen maailmankatsomuksessaan hyvin suhteellisia termejä) ja ihmisen tilasta pohtimiensa näkökohtien vuoksi.<br /><br />Boyer on Luis Denard tunnettu mies. konserttipianisti joka on ollut republikaanien puolella Espanjan sisällissodassa. Hänet on lähetetty Englantiin yrittämään toteuttaa kipeästi kaivattua asekauppaa. Valitettavasti Denard on kirjaimellisesti omillaan - jokainen hänen kontaktinsa osoittautuu Espanjan falagisteille halukkaaksi takkiksi. Erityisesti Katina Paxinou (rouva Melendez) on synkkä täysihoitolan pitäjä ja Peter Lorre (Mr. Contreras) "esperanto"-tyyppisen kansainvälisen kielen opettaja. Wanda Hendrix on tytön (Else) raakka joka työskentelee rouva Melendezille. Paikallinen diplomaatti Licata (Victor Francken) on jo falangistien halukas kumppani.<br /><br />Britit (Holmes Herbert Miles Mander ja paras - ellei pahin - George Coulouris) eivät Ei anna paljon toivoa Boyerin asialle (jonka hän pian ymmärtää saattaa olla Britannian asia). Herbert ja Mander vain vetäytyvät Ramsay MacDonald'sin ja Stanley Baldwinin hallitusten sisällissodan aikana määräämän virallisen puolueettomuuspolitiikan taakse. Coulouris on täällä tyypillinen Col. Blimp -tyyppi - aina moitteeton äidinkielenään englannin kielellä hän on terävä osoittamaan inhonsa ulkomaalaisia ​​kohtaan yleensä.<br /><br />Yksi ​​toivon säde on Lauren Bacall (Rose Cullen)  yrittää tässä esittää rooliaan niin hyvin kuin pystyy - mutta hän ei todellakaan pysty. Hän on aristokraatti - lehdistölordin tytär. Se oli Bacallin toinen elokuva ja (surullinen sanoa) melkein upposi hänen pitkän uransa. Hän näyttelee hyvin mutta kipinä jonka hän osoitti ensimmäisessä elokuvassaan johtui Humphrey Bogartin pääosassa ja Howard Hawksin ohjauksesta. Boyer on hieno näyttelijä mutta hän ei ole Bogie eikä Herman Shumlin ole Hawks. Hänen seuraava elokuvansa palautti hänet Bogielle ja Hawksille uudelleen ja hänen tähtensä palasi valtaansa.<br /><br />Se on synkkä elokuva (kuten romaani). Boyerin tehtävä ei koskaan onnistu sillä hänellä on liikaa piilotettuja vihollisia kaikkialla. Mutta myös roistot ovat myös häviäjiä - usein henkensä kanssa.<br /><br />Dan Seymourin kanssa Katina Paxinoun (ja hänet tuhoavan miehen) epäilyttävänä ulkomaalaisena vuokralaisena. Kannattaa katsoa saadaksesi kiinni Warnerin hahmonäyttelijöistä jotka tekevät parhaansa ohjauksen heikkouden vuoksi.
critique4025 Upea tarina joka perustuu tositarinaan nuoresta mustasta miehestä ja kaikista tien varrella olevista vaikeuksista. Koska tämä on Denzel Washingtonin ensimmäinen elokuva jonka hän itse aikoi ohjata minun on myönnettävä että olin hieman skeptinen mutta kukapa ei olisi...? Mutta sitten taas hän on loistava näyttelijä jolla on runsaasti vuosien kokemus ja lopputuloksesta tuli upea. Tarina kerrotaan loistavalla tavalla mikä saa sinut jolla on ollut vaikeuksia lapsuudessasi ja nuorena aikuisuudessasi näkemään itsesi niissä tilanteissa. Joten se iskee sinuun lujasti ja kertoo sinulle ettet ole ainoa joka käy läpi helvetin. Kaiken kaikkiaan koskettava tarina nuoresta miehestä joka yrittää selviytyä tässä paskassa maailmassa. (Tarina perustuu Antwone Fisherin elämään syntynyt 3. elokuuta 1959 Cleveland Ohio USA joka oli myös tämän elokuvan käsikirjoittaja) Suositellaan. 8/10
critique4026 Loistava elokuva joka paljastaa kuinka ihmiset liittyvät itsestäänselvyyksiin tavallisiin helmiin joita vaihdetaan Mardi Grasin aikana. Elokuva on paljon enemmän kuin kommentointi globalisaatiosta. Itse asiassa se inhimillistää työntekijöitä Kiinassa tehtaan omistajaa helmien jakelijaa New Orleansissa ja jopa juhlijia New Orleansissa. Eniten erottuu ohjaajan kyvystä kertoa hankala tarina monimutkaisine yksityiskohtineen niin yksinkertaisella ja viettelevällä tavalla. Hänen hämmästyttävä pääsy tehtaaseen on toinen kiehtova näkökohta ja toivon vain että tietäisin kuinka hän pääsi sisään. Se on kaunis tarina johon ei liity sentimentaalisuutta tai syyllisyyttä ja johtopäätös antaa toivoa jättämättä ihmiset tuntemaan vieraantumista.
critique4027 Joe Don Baker on yksi kourallinen näyttelijöitä jotka ovat usein parempia kuin hänen materiaalinsa ja lähes aina aliarvostettuja. Hän on ollut useissa elokuvissa joko raskaana tai sankarina ja hänellä on sellainen vahva vankka läsnäolo kuin Wallace Beery puoli vuosisataa ennen häntä. Baker voi toimittaa materiaalia joka kuulostaisi naurettavalta toisesta näyttelijästä ja se on hänessä niin hienoa. Hän näyttää todella tarkoittavan sitä mitä hän sanoo riippumatta siitä kuinka kliseistä ilmeistä tai typerää mikä asettaa hänet liigaan Tommy Lee Jonesin Oliver Reedin ja Don Stroudin kanssa. Juuri sen takia WALKING TALL -trilogia toimi niin hyvin ja sama taika on täällä FINAL JUSTICE -osassa. Tämä oli huomattava hitti teattereissa ja videoissa 80-luvulla ja se on vanhentunut paljon paremmin kuin monet aikakauden ehkä tunnetummat toimintaleffat. Siirtämällä toiminnan Texasista Eurooppaan saat todellista ajatonta laatua joka ei häiritse sinua näytöllä näkyvästä toiminnasta. Ollakseni rehellinen olen aina nauttinut Greydon Clarkin elokuvista joka on samanlainen ohjaaja kuin 1970-luvun Clint Eastwood ja tämä on yksi hänen parhaista. FINAL JUSTICE on yksi 80-luvun lopun kadonneista helmistä samanlainen kuin MAN ON FIRE todellisuudessaan ja väkivallallaan. Oletan että jos he tekevät tämän uudelleen The Rockin kanssa kokonaan uusi yleisö tulee rakastamaan sitä yhtä paljon kuin minä.
critique4028 The Custer Legend Warner Brothers Epic. Tässä ei ole heittämistä tyyppiä vastaan kun loistokas Flynn on loistokas Custer tässä herättävässä kunnianosoituksessa ei vain Custerille vaan 7. ratsuväen miehille. Tarina jäljittää kuuluisan "Poikakenraalin" elämää hänen myrskyisistä päivistään West Pointissa hänen viimeiseen taisteluinsa Little Big Hornissa. Suuria vapauksia otetaan huomioon faktoilla ja meille esitetään Custer joka on paljon sympaattinen Redmanin ahdinko kuin historia kertoo mutta tämä on tehty niin suuressa mittakaavassa että pelkät taistelukohtaukset tarjosivat työtä jokaiselle Hollywoodin ylimääräiselle lopputulokselle ja kaikki tämä on hauskaa.
critique4029 Historialle ei voi tehdä suurempaa karhunpalvelusta kuin sen vääristäminen. Tämä kulkee helpoimman ja matalimman reitin yksinkertaisesti kuvaamalla hänet hirviönä. Hän näyttää vain negatiiviset puolensa ja liioittelee niitä. "Ne jotka eivät tiedä menneisyydestä tuomitsevat meidät toistamaan sen". Hän oli ihminen. Se voi olla vaikea hyväksyä joillekin ihmisille mutta tärkeä osa elämää on kohtaaminen mitä emme halua. Miehen demonisoimisen sijaan meidän pitäisi yrittää ymmärtää häntä. Muuten meillä on vähän mahdollisuuksia estää ketään samankaltaista tulevaisuudessa tai mahdollisesti jopa nykyhetkellä menestymästä missään etäisesti vertailukelpoisessa mitä tulee vahinkoon ja kurjuun. Vihaa häntä ja sitä mitä hän teki älä tee hänestä jotain myyttistä tarkoituksella tai muuten. Suoraan sanottuna aivan liian suuri osa tästä minisarjasta voisi pelata "dumb dum *duuum*!" kohtausten jälkeen tai niiden aikana. Koko juttu nyökkää tönäisee ja silmäilee yleisöä selkeällä viestillä "oliko tämä kaveri paha vai mikä" joka sisältää kaikki huonot piirteet (sekä muodostaa useita jotka ovat suoraan vastoin ketä ja mitä hän oli). ne ilmestyvät enemmän tai vähemmän tyhjästä ja niiden pysyminen pysyvinä koko hänen elämänsä ajan ei jotain jota hän uskoi tai väitti. Tätä ei saa koskaan käyttää kouluttamiseen. Käytä Der Untergang (Downfall englanniksi) ja ehkä osoita sen sijaan muutamat epätarkkuudet. Tämä on epäkunnioittavaa todellisia tapahtumia ja kaikkia eloonjääneitä kohtaan puhumattakaan niistä jotka kuolivat. Elokuvan laatu? Huippu. Se on hyvin tehty läpikotaisin erinomaiset tuotantoarvot vankka kaari hyvin kerrotussa juonessa luonnehdinta on vahvaa ja uskottavaa dialogi ja käsikirjoitus ovat mahtavia kaikki näyttelijäsuoritukset ovat mestarillisia (Carlyle näyttää ja käyttäytyy roolissa ... kuten se kirjoitettiin... täydellisesti) musiikki on hyvin sävelletty kuvaus ja editointi ovat virheettömiä ja luovia ja tämä on ehdottomasti dramaattista viihdyttävää ja mukaansatempaavaa. He saavat päivämääriä ja monia tapahtumia ja tekevät heille oikeutta. Jos minulle olisi tarjottu työskennellä tämän parissa enkä olisi tuntenut voivani olla tarpeeksi objektiivinen saadakseni Hitlerin näyttäytymään täysin konkretisoituneena ihmisenä olisin kieltäytynyt vedoten siihen syynä. En syytä ketään siitä että hän vihaa häntä. Kuinka voit antaa anteeksi mitä hän teki ja olemmeko varmoja että meidän pitäisi tehdä? En ehdota sitä. Lopuksi haluan huomauttaa että tätä kirjoittaessani olemme maailmanlaajuisessa talouskriisissä joka on kestänyt noin kaksi vuotta ja joka ei ole kovin erilainen kuin vuoden 1929 pörssiromahdus. Kaksi syytä miksi se on t johtivat uuden vuosituhannen lamaan ovat seuraavat: hallitukset antavat rahaa pankeille pitääkseen markkinat käynnissä ja suurin osa maista on nyt ystävällisiä toisiaan kohtaan. Sitä paitsi opetusta ei ollut otettu. Toivottavasti nyt on. Takaisin tähän... ehdotukseni? Lue kirjaa tietokirjallisuutta käsittelee aihetta. Informatiivisia älykkäitä on paljon. DVD sisältää trailerin. Suosittelen tätä vain niille jotka tietävät paremmin ja kehotan kiivaasti kaikkia jotka ovat sen katsoneet etsimään totuutta. 8/10
critique4030 RAINBOW BRITE AND THE STAR STEALER on mielestäni erinomainen mestariteos. Tunsin oloni lämpimäksi ja kihelmöiväksi kun Rainbow Brite (Bettinan ääni) ja Krys (David Mendenhallin ääni) lähtivät kostamaan prinsessalle (Rhonad Aldrichin ääni). Jos minulta kysytään prinsessa oli aivan paska ja pirullinen. Minusta hän ansaitsi Rainbow Briten ja Krysin kostamaan hänelle. Pidin kuitenkin hänen linnastaan ​​samoin kuin muusta ympäristöstä. Lisäksi luulin että Lurky (Pat Fraleyn ääni) ja Murky (Peter Cullenin ääni) olivat pirullisia. Ennen kuin päätän tämän haluaisin sanoa että kaikki olivat täydellisesti näyteltyjä ohjaus oli virheetön ja Disney on tehnyt suuren hitin. Lopuksi suosittelen lämpimästi tätä erinomaista mestariteosta kaikille jotka eivät ole sitä nähneet varsinkin TV-sarjan sitkeille ystäville. Vakuutan että nautit siitä.
critique4031 Vaikka Stardust näyttää olevan fantasiaelokuva jolla on ennustettava loppu ja keskimääräinen suorituskyky se ei todellakaan ole. Kun näin elokuvan tiesin että siitä tulee yksi suosikkielokuvistani. Ja olin oikeassa. <br /><br />Tähtipöly on enemmän satu kuin seikkailuelokuva. Siinä on tämä maaginen "aura" elokuvan alusta loppuun. Tarina on hyvin kirjoitettu ja se pitää sinut istuimen reunalla. Kuten kaikissa tarinoissa siinä on moraalin puute. Siksi tiedämme sydämissämme etteivät pahat veljet nouse valtaistuimelle vaan viaton poika joka onnistuu voittamaan kaikki matkansa aikana kohtaamat esteet ja vaikeudet. Tiedämme myös että todellinen rakkaus on Yvaine eikä Victoria materiaalinen tyttö joka on pinnallinen ja manipuloiva. <br /><br />Minun on annettava ylimääräisiä tunnustuksia Claire Danesille. Hän kirjaimellisesti loistaa tässä elokuvassa. Hänen silmissään on tämä kimallus joka sopii täydellisesti hänen luonteeseensa. Lisäksi hänellä ja Coxilla on kemiaa mikä tekee elokuvan romanssista vieläkin merkittävämmän. Loput näyttelijöistä ovat tunnettuja näyttelijöitä mikä tietysti tekee Stardustista mielenkiintoisen ja ''korkealuokkaisen'' elokuvan<br /><br />Kaiken kaikkiaan elokuva on FANTASTINEN paikat maagisia ja juoni mielenkiintoinen.I oli erittäin pettynyt ettei elokuvaa ehdolla enempää palkintoja. Minun on annettava tästä vähintään 9/10 tähteä.
critique4032 Tässä elokuvassa on kaikki ominaisuudet olla hyvä Stan -laulu (?) tanssiminen kaatuminen- on erittäin hauska mielestäni hän hoiti hahmonsa parhaalla mahdollisella tavalla. se on parodia ja erittäin hyvin tehty ehkä ajat voivat muuttua on toinen yleisö mutta jos haluat nauraa tule katsomaan!
critique4033 Minulla oli ilo osallistua elokuvan The Pacific ja Eddy näytökseen viime viikonloppuna Santa Barbaran kansainvälisellä elokuvafestivaaleilla. Tämä elokuva oli kiinnittänyt huomioni vähän aikaa sitten kun törmäsin siihen artikkeliin Jalouse-lehdessä. Se tuntui tuolloin mielenkiintoiselta mutta ei mitään kovin jännittävää. Joka tapauksessa näin sen festivaalin ohjelmassa ja päätin tarkistaa sen. Voin vain sanoa että olin sanaton kun lopputekstit alkoivat rullata. Tämä on yksi kauneimmista ja raikkaimmista elokuvista joita olen nähnyt vähään aikaan. Valokuvaus taideohjaus näytteleminen ja erityisesti ohjaus olivat saumattomia ja moitteetonta. Tässä elokuvassa ei ole mitään "kirjoitettu" sinulle vaan se saa sinut ajattelemaan. Jotain jonka suurin osa elokuvista nykyään tekee juuri päinvastoin. Dialogi on suunniteltu huolellisesti ja vaikka tämä käsikirjoitus ei ole seinästä seinään puhetta hahmojen sanat ovat hyvin harkittuja ja merkityksellisiä.<br /><br />Se on ehdottomasti yksi niistä elokuvista jotka ansaitsevat toisen katselun ja sitä enemmän näet. sitä enemmän asioita huomaat. Se on erittäin monitasoinen ja älykäs elokuva. En ole varma milloin tai missä se esitetään uudelleen mutta elokuvan ystävien on ehdottomasti nähtävä.
critique4034 Toimintaan epätoivoinen kaveri yrittää lyödä upeaa tyttöä bussissa. Hän kieltäytyy hänestä mutta kun hän juoksee jonkun perässä joka yrittää varastaa hänen kukkaronsa he kokoontuvat joka tapauksessa. Ja siitä se alkaa - suhde jota hieman pilaa se tosiasia että hän on mustasukkainen ja neuroottinen supersankari. Ei voi olla salaisuus että heidän väliset asiat tulevat olemaan ongelmallisia.<br /><br />Lyhyesti sanottuna tarina josta voi luvata kasvaa hieno elokuva. Ja IMO se onnistuu olemaan mukava elokuva. Se ei ole mestariteos mutta se sai minut kyyneliin nauramisesta useaan otteeseen - kaksi päähenkilöä pyörivät toistensa ympärillä hullussa rakkausjuhlassa mikä on uskottavaa vaikka supersankarijuttu menisikin.<br /><br / > Joten. Ohut tarina mutta osoittautui todella hauskaksi ja siksi elokuva-ajan arvoinen.<br /><br />7 kymmenestä särkyneestä sydämestä
critique4035 Muut arvostelijat ovat aivan pihalla siitä miksi Farscape-show on (tilapäisesti) pysähtynyt. Sillä EI ole MITÄÄN tekemistä esitysten "slacking" laadun kanssa. Itse asiassa täsmälleen päinvastoin on totta. Ne paranivat koko ajan! :) Olen nähnyt jokaisen jakson ja kun katsot niitä yksinkertaisesti niin hämmästyt siitä kuinka paljon viileämpää se muuttuu kun ne liikkuvat eteenpäin ja eteenpäin ja madonreiän ja Aerynin osajutut ovat todella mielenkiintoisia ja antavat sille ENEMMÄN tunnelmaa ei vähemmän. . Ennen se oli tavallaan kaoottista hidasta ja melko päämäärätöntä. He viettivät kuten kaksi ensimmäistä kautta pakenivat tätä vihollista mutta kahdella toisella he yrittivät itse asiassa tehdä jotain :) En ole myöskään koskaan nähnyt niin hauskaa yhdistelmää seksikkäitä tytöjä ja asenteita Sci-Fissä. Sininen tyttö - Zahn - oli siisti mutta ei "seksikäs". He kirjaimellisesti päätyivät siihen pisteeseen että tytöt juoksivat ympäriinsä nahkakorseteissa ja korkokengissä räjäyttäen avaruusolentoja - kerro nyt minulle mikä voisi olla sen siistimpää??? :))<br /><br />Todellinen syy Farscapen keskeytykseen on se että se maksoi liikaa - ja se on HYVÄ asia faneille koska esitys loppuun asti katsottuna on todella 60 tunnin mittainen eeppinen elokuva jossa on kaikki hittimateriaalin elokuvat (okei he käyttävät paljon samanlaisia ​​sarjoja mutta CG on loistava ja tytöt ovat seksikkäitä).<br /><br />Blah blah - the todellinen syy on se että TV-ohjelmat käsittelevät TULOSTA. Se on LIIKETOIMINTA ja sci-fi-kanava tai kuka tahansa ei saanut niin suurta tuottoa tästä kalliista Farscape-ohjelmasta kuin he voisivat roskaohjelmilla kuten "Stargate". Lexx oli todella siisti kunnes he pääsivät eroon kuumasta saksalaistytöstä ja korvasivat hänet tällä oudolla paksuhuulisella omituisuudella.<br /><br />Joo muista tämä: Farscape parani jatkuvasti kunnes se oli todella kuin pieni oikea elokuva joka viikko. Sitten verkostot päättivät: "Hei ihmiset katsovat mitä tahansa vanhaa drekiä jonka me esittelemme kunhan se on ainoa scifi-juttu tuohon aikaan joten miksi käytämme kaikki nämä rahat Farscapeen työnnetäänpä hirveän matalalle" budjetti "Stargate" alas ihmisten kurkusta ja kutsua sitä "hittisarjaksi" koska se on kuin kaikki mitä pelaamme joka ilta LOL :))<br /><br />Näin se menee. Minun on myös kerrottava että Claudia Black on todella siisti näyttelijä. Sen jälkeen kun hän sai kasvojenkohotuksen (kiristyneet silmät kiristettiin) hän näytti todella siistiltä - yhdeltä sellaisista dynaamisista tyypeistä kuten Judy Davis ja joskus kuuman näköinen joskus ruma - kuin vuoristoratamatkalla. Arvostan Claudia Blackia Lucy Lawlessin kanssa tyyliltään ja sisällöltään - molemmat ERITTÄIN hauskaa katsottavaa - ei vain Chrichtonia :) Ja kyllä voit sanoa että raskausjuttu oli töykeää mutta kuinka monessa sci-fi-ohjelmassa on USKOTTAVA ja SYVÄ romanttinen alajuoni. todella menee jonnekin ja edistyy?? Se oli oikeutetusti siistiä romanttisena tarinana - näyttelijät ovat loistavia. On todella sääli että esitys on toistaiseksi hämärässä mutta toivon että se tulee pian lisää jaksoja ja myös elokuvia koska aion ehdottomasti ostaa ne! :-D
critique4036 Tämä on hyvä perheesitys jossa on upeat näyttelijät. Se on mukava tauko viimeaikaisesta reality-show'sta. Myöskään televisiossa ei ole tällä hetkellä mitään muuta sen kaltaista ellei Joan of Arcadia lasketa samankaltaiseksi koska siinä on myös teinipäähahmo. Joka tapauksessa Clubhouse on katsomisen arvoinen koska Jeremy Sumpter antaa päähenkilölle (Pete Young) eräänlaista miellyttävyyttä ja naivismita joka houkuttelee olematta kuitenkaan liian suloinen ja söpö. Dean Cain Christopher Lloyd Mare Winningham ja Kirsten Storms täydentävät muita pääosaa ja jokainen on loistava roolissaan. Pidän todella Kirsten Stormsista Peten sisarena Betsynä; hän on melkoinen pilleri mutta hän välittää silti äidistään ja veljestään vaikka hän ei halua näyttää sitä. Saattaa kestää muutaman jakson ennen kuin se todella löytää jalat mutta Clubhouse on helposti yksi parhaista ohjelmista pitkään aikaan joten katsokaa ihmiset - olet iloinen että teit sen!
critique4037 Olen hieman puolueellinen koska näytän tässä elokuvassa mutta rakastin sitä ja olen vain noin seitsemässä hajallaan minuutissa enkä ole läheskään sen mielenkiintoisin osa. Elokuva on rehellinen ja kiehtova kertomus jalosta riippumattomasta elokuvantekijöiden ryhmästä joka yrittää tehdä rakastettavan elokuvan. Se on myös kertomus paisuneista odotuksista ja langenneista sankareista. Erilaiset ihmiset ovat kaikki mielenkiintoisia eikä yhtä henkilöä ole koskaan liikaa. Myös haastattelut on kuvattu melko mielenkiintoisella tavalla pitäen elokuvan visuaalisesti tyydyttävänä. Ehdottomasti kannattava elokuva. Toivottavasti se selviää.
critique4038 Joskus elokuvaa etsiessään mikään muu ei auta kuin hyvä trilleri. Dead Line varmasti sopii laskuun. <br /><br />Pieni varoitus kuitenkin: jos aiot katsoa tämän elokuvan sinun on parempi olla tietämättä liikaa juonen yksityiskohdista. <br /><br />Juoni paksunee elokuvan edetessä. Todella hämmästyttävän hyvin rakennettu kiristyskiinnike. <br /><br />Se on syvä ja kauhistuttava. Se ulottuu aina ihmismielen synkimpiin paikkoihin asti.<br /><br />Juoni sisältää myös hyvin yllättäviä muutoksia. <br /><br />Odota vain illan tuloa sammuta valo ja katso tämä elokuva.
critique4039 Minusta tämä elokuva oli todella hauska koska sinulla on nuorekas musta koomikko (Chris Rock) joka kuolee ja lähetetään takaisin maan päälle 50-luvun puolivälin valkoisen miehen ruumiissa. Hän ei ymmärrä että hänen käyttäytymisensä pitäisi muuttua ja jatkaa toimintaansa kuten ennenkin. Hän kuuntelee rap-musiikkia laulaa mukana ja soittaa stereotyyppistä urbaania mustaa miestä. Todellinen huumori tässä elokuvassa oli katsoa ongelmia jotka tämä käytös saa hänet mustien yhteisöön.
critique4040 Minusta "Blackadder the Third" on sarjan paras.<br /><br />Itse asiassa kaikki jaksot ovat hauskoja henkilökohtaisesti pidän todella jaksosta jossa on "French Invasion" mutta jaksosta jossa on taikauskoisia näyttelijöitä.  'MACBETH'issa on myös todella hauska tapa jolla Rowan pelaa heidän kanssaan on todella (englanniksi) Huumoria huipussaan taso.<br /><br />Näyttelijät: "Älä koskaan sano sitä enää kutsu sitä aina Skotlannin näytelmäksi; Blackadder: Voi haluatko minun sanovan Skotlannin näytelmän? Näyttelijät: KYLLÄ Blackadder: Pikemminkin kuin MACBETH...!<br /><br />Olen suuri Rowan-fani ja minulla on suurin osa hänen töistään mutta mielestäni hän teki Blackadder-sarjan erityisen hyvin.<br /><br />Toivon että Rowan jatkaa loistavaa tyyliään mutta uskon että voimme luottaa häneen koska hän työskentelee jo Bean 2 -elokuvan parissa joka tulee ulos tänä vuonna en voi odota...<br /><br />Annan tälle 3. Blackadderille arvosanan 9/10.
critique4041 Kuten kaikissa ympäristötietoisissa 1970 - luvun elokuvissa  SOYLENT GREEN : llä on varsin julma näkemys siitä  mitä ekologinen romahdus on . Ylikansoitus tarkoittaa että ihmisiä on liikaa ruokittavaksi? Minusta tuntui että nälänhädät johtuivat joko sodasta tai epäonnistuneesta talouspolitiikasta. Stalinin politiikka Neuvostoliitossa 1930-luvulla jätti miljoonia kuolleita nälänhädän takia ja tähän päivään asti suurin ihmisen aiheuttama tragedia oli Maon maaseutupolitiikka Kiinassa joka johti yli 30 miljoonaan nälkään 1950-luvulla. Älkäämme unohtako Afrikan sarvessa 1980- ja 1990-luvuilla vallinneita suuria nälänhätää jotka liittyivät konflikteihin ei liikakansoituksiin. Saatat myös harkita että kaksi maan tiheimmin asuttua aluetta Hongkong ja Macao eivät ole koskaan kärsineet nälänhädästä nykyaikana. Samoin kaupunkien ympärillä olevien hökkeleiden laajentuminen kaupunkien ympärillä kuten tässä nähdään ei johdu tiukasti ylikansoituksesta - se johtuu taloudellisista tekijöistä joissa ihmiset tunkeutuvat kaupunkeihin etsimään parempaa palkkatyötä kuin maaseudulta (Se on osoitus teollisesta kehityksestä - ei liian monista synnytyksistä ) joten kuva New Yorkin kaduista jotka ovat liian ruuhkaisia ​​kävellä ja ihmisten nukkumisesta portaikoissa on hieman naurettava<br /><br />Mutta älkää erehtykö ajattelemaan että SOYLENT GREEN on kasa maissipuita halaavaa paskaa koska pidän tätä <br /><br />70-luvun parhaana ekologisena elokuvana. Se leikkii nykyyleisön tietämystä maailmasta jossa Sol ja Thorn iloitsevat hedelmien brandyn ja tuoreen lihan löytämisestä. Thorn huokaisee hämmästyneenä kun viskissään on jäätä puhaltaa tupakkaa ja esittää klassisen linjan "Jos minulla olisi siihen varaa polttaisin näitä kaksi ehkä kolme päivässä". Mutta se on eutanasiakammion visio joka on ikimuistoinen kun Thorn katselee kuvia villieläimistä kukista juoksevasta vedestä ja lumipeitteistä vuoria maailmaa jota Thornin sukupolvi ei ole koskaan tuntenut. Tämä on erittäin ahdistava kohtaus joka tekee SOYLENT GREENistä erittäin mieleenpainuvan elokuvan yhdistettynä siihen että siinä on viimeinen esiintyminen Edward G Robinsonin viisaana vanhana juutalaisena Sol Rothina.
critique4042 Elokuva otti Gandhin elämään uuden näkökulman mikä on mukava nähdä ja se osoittaa kuinka ihminen hän oli. Hänen suhteensa Harilaliin vaivasi Gandhia ja mainitsi sen useaan otteeseen epäonnistumisena isänä omaelämäkerrassaan.<br /><br />Iso valitukseni on että ajattelin Gandhin olevan elokuvassa yllättävän epäkarismaattinen. Gandhia näyttelijä olisi voinut näytellä sen paremmin. Jotkut Gandhin lausunnoista vaikuttivat liian omahyväisiltä ja vaikutti siltä ​​että hänet olisi kuvattu tarkoituksella negatiivisessa valossa joissakin elokuvan osissa.<br /><br />Elokuva ei ole todellakaan monipuolinen vaan keskittyy vain suppeasti isän ja pojan suhde. Loput on epäselviä ja niitä käytetään vain elokuvan aikakehyksen ja yleisen asetelman näyttämiseen.<br /><br />Kaiken kaikkiaan hyvä elokuva jos pitää mielessä että se ei ole täydellinen kuva.
critique4043 Mikä loistava näyttelijäsarja tälle elokuvalle. Ajoitus oli erinomainen ja näppärää riviä oli niin paljon - useita kertoja nauroin vielä minuuttia niiden toimituksen jälkeen. Huomasin että Manna From Heaven kokee yllättäviä hetkiä ja vaikka oli asioita joiden ajattelin tapahtuvan tapa jolla ne yhdistyivät oli kaikkea muuta kuin ennakoitavissa. Tämä elokuva kertoo toivosta ja virheiden korjaamisesta. Lähdin teatterista inspiroituneena tekemään oikein. Bravo viidelle sisarelle.
critique4044 Yksi työni eduista on että kun asiat ovat hidasta voin katsella elokuvaa alakerran teatterissamme (työskentelen pienessä 2-salin teatterissa) itkuhuoneessa ja silti pitää silmällä toimilupatelinettä. Olen nähnyt Italian Jobin ehkä 20 kertaa enkä ole vieläkään kyllästynyt siihen. Tunnelma muistuttaa minua Ocean's Elevenistä vaikka näyttelijäsuoritukset eivät ole yhtä hyviä. Mark Wahlberg on ok Charlize Theron vetoaa tyyppeihin mutta Seth Green on MAHTAVA tässä elokuvassa. Luulin että Edward Norton teki erittäin hyvää työtä likapussissa vaikka monet ihmiset ovatkin eri mieltä. Pidin myös Mos Defistä koiria pelkäävänä räjähteiden asiantuntijana. Suosittelen tätä elokuvaa lämpimästi ja katson sen jatkossakin aina kun mahdollista!
critique4045 et voi ottaa sitä realistisesti. -sheets<br /><br />Zombie Bloodbath 2 (ZB2) on oma maailmansa. En todellakaan ole koskaan nähnyt mitään vastaavaa. Ainoa asia johon voin verrata sitä on psykedeeliset lääkkeet. Anteeksi kliseet en tarkoita vain sitä että se on epäjohdonmukaista ja absurdia vaikka toisinaan niin on. Tarkoitan että se vie sinut läpi niin laajan kirjon intensiivisiä kokemuksia ja odottamattomia tunteita niin nopeasti että se valtaa sinut ja kun se on ohi huomaat että kaikki tapahtui istuessasi sohvalla.<br /><br / >On syytä huomata että se on erittäin pienibudjetti vastuuvapauslausekkeena niille jotka "Shaun of the Deadin" nähtyään pitävät itseään maanalaisten zombie-elokuvien fanina. Huomionarvoista on myös että se on paljon "raakampi" kuin odotat. Lapset irrotetaan ja joku pilkkaa teini-ikäistä tyttöä ennen kuin ampuu häntä nivusiin. Hänen ruumiinsa "raiskataan". Nämä eivät todellakaan ole puutteita ja mielestäni se on todellakin elokuvan ansiota. Mutta jos se ei kuulosta sinun tyyppiseltä elokuvalta älä tuhlaa aikaasi.<br /><br />(En tarkoita liioitella sitä brutaalisuuden suhteen. Älä odota." Inside" tai jotain.) En epäröi luovuttaa mitään juonen koska se on todella täynnä yllätyksiä. Jopa aloituskohtaus jolla ei ole mitään tekemistä zombien kanssa on yhtä aikaa klassinen kauhukohtaus ja jotain aivan omaperäistä.<br /><br />Mies olen kolmen kappaleen päässä enkä ole sanonut juuri mitään . Tästä syystä pidin elokuvaa mahtavana: 1. Se on iso ja liikkuu koko ajan. Jossain vaiheessa odotat sen muuttuvan uudeksi NotLD-klooniksi ikkunoiden yläpuolelle-elokuvaksi jossa kaikki asuvat maalaistalossa ja riitelevät keskenään. Elokuvan loppuun mennessä maalaistalokohtaukset näyttävät kuitenkin kaukaiselta unelmalta. Siellä on myös useita ulkoilma- kaupunkimaisemia. Nämä ovat harvinaisia ​​pienibudjetisissa zombie-elokuvissa.<br /><br />2. Meikki/väri on paljon parempi kuin ZB1. Vakuuttavampi ja luovempi. Jotain hauskaa: varhaiset zombit näyttävät todella ontuilta. Sitten puolivälissä ne näyttävät yhtäkkiä todella hyviltä proteesien ja kaiken kanssa. Jotkut heistä näyttävät Fulci-zombeilta jotkut muistuttavat Mr. Tonguea "Kuolleiden päivästä". Ja siinä on suuria kohtauksia joissa kymmeniä zombeja sekoilee ympäriinsä. Ei koskaan vanhene.<br /><br />3. Siinä on jotain outoa tunteita. Yksi hahmo väittää että taivas on olemassa ja että kuolleet/epäkuolleet päähenkilömme ovat nyt taivaassa. Elokuvan yhteydessä uskomme sen olevan totta. Vaikka hahmot käyttäytyvät kauhuelokuvalle tyypillisesti typerästi he näyttävät aidosti välittävän toisistaan ja näin ollen huomasin välittäväni heistä.<br /><br />4. Tahti on mahtava. Tuskin on tylsää hetkeä.<br /><br />Ainoa kritiikkiin rajautuva havaintoni on että Todd Sheets keksii omituisimman dialogin jonka olen koskaan kuullut. Minusta tuntuu että se lisää kokemusta mutta en usko että hän tekee sitä tarkoituksella joten en voi antaa elokuvalle täydellistä arvosanaa. (Esimerkki: kun auto hajoaa omistaja huutaa matkustajille. Sitten hän sanoo jotain joka muistuttaa: "Anteeksi että huusin teille. Te ette tiedä millaista on että isäsi seisoo vierelläsi. suora partaveitsi kun olet viisivuotias." wtf?) Aivan lopussa siitä tulee enemmän kuin pystyn käsittelemään. Sisältää montaasin Bill Clintonin kanssa ja sitten saarnaavia lopputekstejä jotka selittävät zombi-metaforan. Todellakin tässä vaiheessa elin tiukasti uudelleen huumekokemuksiani.<br /><br />Erittäin suositeltavaa. 7/10.
critique4046 mikä virkistävä muutos verrattuna PG-elokuviin joissa teini-ikäiset tytöt hyppäävät sisään ja ylös sängystä nuoret lukiopojat laskevat kuinka monen tytön kanssa he voivat "liittyä" lapset juovat käyttävät huumeita jne. jne. Carl Hiaasen on kirjoittanut niin monia kirjoja jotka ovat nautinnollista mutta tuskin klassikkokirjallisuutta. mutta hän on vihdoin kirjoittanut jotain mitä yläkoululaiset HALUAA lukea. Ja tämä elokuva lähettää lapsille viestin että ehkä he voivat vaikuttaa että ehkä heidän äänensä voidaan kuulla. Etelä-Floridassa kuvattu maisema on kaunis luonnollinen ja TODELLA. Ketä kiinnostaa jos se on ennustettavaa ja hieman korvia. Niin oli FREE WILLY ja katso kuinka hyvin se teki. Tämä on hyvä perheelokuva.......harvinainen rotu.
critique4047 elokuva on loistava kuten kaikki muutkin kansainväliset projektit jotka sisältävät vahvoja vaikutelmia. niistä kolme (Israel Bosnia ja Egypti) olisi pitänyt leikata pois. varsinkin bosnialainen klippi joka on yli järjen säälittävä eikä sisällä yhtään alkuperäistä ajatusta tai elementtiä sellaisenaan. kaikki muu on todella hienoa tunnistamaton useimmille amerikkalaisille jotka tunnetaan muualla maailmassa. valitettavasti leikkeet puhuvat ihmisten kurjuudesta kaikkialla maailmassa. ja nähdäkseni on niin monia niitä jotka eivät välitä siitä...<br /><br />top 5: 1. loach 2. penn 3. inarritu 4. lalouche 5. imamura
critique4048 Luin negatiiviset kommentit ennen tämän elokuvan katselua ja lannistumatta menin eteenpäin ja aloin katsomaan. Myönnän että jouduin kelaamaan muutaman kerran taaksepäin koska elokuva on uskomattoman monimutkainen mukaansatempaava ja täynnä yksityiskohtia. Se on hyvä asia mutta myös melko odottamaton tässä kulttuurissa jossa autojahdat räjähdykset tarpeeton seksi ja yleinen väkivalta korvaavat juonen ja hahmojen kehittymisen. Itse asiassa mikä tervetullut lähtö olen kuitenkin niin tottunut olemaan kiinnittämättä paljon huomiota katsomaani. <br /><br />Tämä elokuva on täynnä hahmojen kehitystä ja juonilinjaa; sellaista jota käytimme analysoimaan lukiossani. Se vaatii katsojalta todellista henkistä osallistumista. Mikä mukavaa vaihtelua. Vertaisin sitä "Kaikki presidentin miehiin" yleisen aiheen suhteen. Toisin sanoen se on mysteeri vaaleilla valittujen virkamiesten ja niiden joilla on tarpeeksi vaikutusvaltaa virkamiehiin intensiivisestä väärinkäytöksestä jotta he olennaisesti "omistavat" heidät. <br /><br />Toisin kuin "All The President's Men" tämä elokuva pyrkii antamaan parille hahmolle todellista persoonallisuutta. Tässä mielessä elokuva on hahmotutkimus kuten "Neuvottelija" Samuel Jacksonin ja Kevin Spaceyn kanssa. Siinä elokuvassa heidän hahmonsa ovat molemmat kaupungin työntekijöitä ja juoni on erittäin intensiivinen. Juoni on kuitenkin riippuvainen hahmojen kyvystä tehdä yhteistyötä toistensa kanssa luottaa toisiinsa ja lopulta yhdistyä korruptoitunutta poliisilaitosta vastaan. Tässä elokuvassa on enemmän tulitusta ja juoni on erilainen mutta yleisesti ottaen siinä on monia yhtäläisyyksiä. <br /><br />Sanoan että kaupungintalo vaatii paljon enemmän keskittymistä. Itse asiassa olin hämmästynyt kuinka samansuuntaista se oli menneiden ja nykyisten poliittisten skandaalien kanssa joita olen nähnyt elämässäni Watergateen asti. Asia on että yleisö tietää että jotain on vialla varmasti! mutta yksityiskohtien seuraaminen on vaikeaa. Tämä elokuva ei ole läheskään yhtä monimutkainen kuin tosielämä mutta se on itse asiassa realistinen elämään monimutkaisuudessaan. Luulen että se on yksi niistä syistä miksi aiemmat julisteet ovat kritisoineet elokuvaa: epärealistiset odotukset.<br /><br />Jos katsoo tämän tietäen mitä he ovat näkemässä ja on kokemuksen tasalla se on todella hienoa! Katsoin sen 3 kertaa peräkkäin! Näyttelijätyö on erinomaista ja ohjaus on virheetön. Heikoin lenkki on John Cusakin aksentti.
critique4049 Erinomainen elokuva vuodelta 1943 jossa Paul Lukas antoi Oscar-kalibroidun esityksen perheensä päänä ja tuo heidät takaisin Amerikkaan Euroopasta natsien uhan syventyessä.<br /><br />Tavallinen loistava Bette Davis säilyttää maineensa täällä ja täällä muutosta ei ollut ehdolla parhaaksi naisnäyttelijäksi tästä tai minkään vuoden 1943 elokuvasta.<br /><br />Lukas kohtaa heidän ympärillään olevan petoksen ja selviytyy menestyksekkäästi tilanne. Hän tietää että hänen täytyy palata Eurooppaan salaisella tehtävällä ja palata hän palaa.<br /><br />Davis vetää taas kaikki pysähdykset pois Katharine Hepburnin kaltaisen kyyneleen vuodattaen kun heidän täytyy erota. Päättäväinen hän tietää että hänen vanhemman poikansa on seurattava häntä hänen tiellään vapauteen.<br /><br />Upea elokuva joka korostaa amerikkalaista positiivista propagandaa pahaa vihollista vastaan.
critique4050 Tämä on yksi niistä elokuvista joissa on kaikkea. En usko että kyllästyisin näkemään sitä. Toivottavasti tämän kaltaisia ​​elokuvia tehdään tulevaisuudessa lisää. Casting oli kaikin puolin täydellinen. Eräässä mielessä Engelbert Humperdinkin laulama kappale "I Never Got to Say Goodbye" on kappale joka on herännyt henkiin. Naurat ja itket varmasti koko skenaarion ajan. Olen vain yllättynyt etten ollut koskaan nähnyt sitä ennen tänä viikonloppuna. Uskon että se on positiivisesti näkemisen arvoinen ja sydämesi hehkuu. Olisi mukavaa halata "hunajasi" kanssa; siemaile kupillinen kuumaa kaakaota ja nauti toistenne läsnäolosta. Välillä on niin paljon sydäntä ja tunteita ettet todellakaan tiedä mihin kääntyä. Tiedät tarkalleen miltä hahmosta tuntuu. Todellinen perheilmaisu on käytettävissä koko ajan. Itse asiassa joskus jopa luulet olevasi osa tuota perhettä tai he osa sinun. Katso se!
critique4051 Tämä elokuva oli klassikko. Minun on sanottava että tämä elokuva sai parhaan työmiehen joka oppii virheistään. jos voisimme kaikki tulla toimeen ja oppia samalla tavalla kuin kaikki tässä elokuvassa. Sillä oli tärkeä osa sen osoittamista kuinka perhe on tärkeä osa elämää ja kuinka ylpeys voi aiheuttaa sen että menetät jotain tärkeää elämässä jos emme löydä "SUUROA KURKKUA" ja nielevät ylpeyttä.
critique4052 Jos pidät vampyyriperinteestä ja olet goottilaisen kauhun ystävä sinun kannattaa katsoa Soul's Midnight. En tiennyt tästä elokuvasta paljoakaan ennen kuin katsoin sen enkä odottanut paljoa mutta mielestäni elokuva oli hauska ja viihdyttävä.<br /><br />Pääosassa Armand Assante vampyyrien Simon johtajana.  Soul's erottaa itsensä muista pienen budjetin vampyyrileffoista kutomalla Pyhän Yrjön ja lohikäärmeen mytologian hauskalla uudella tavalla.<br /><br />En ole varma. mikä tämän elokuvan budjetti oli mutta ymmärrän että jos se olisi ollut hieman enemmän he olisivat voineet todellakin saada aikaan verilöylyjä ja tehosteita.<br /><br />Jos heräät myöhään eräänä iltana ja Jos haluat hauskan pienen budjetin vampyyrileffan Soul's Midnight on hyvä valinta.
critique4053 Final Solution on voimakas kristillinen elokuva joka näyttää apartheidin päivinä vallinneen mustan ja valkoisen välisen vihan. Se osoittaa kuinka tämä viha keksittiin ja sitä hoidettiin sukupolvelta toiselle. Jan Ellisille opetettiin että musta mies on rutto. Hänet kasvatettiin sellaiseksi. <br /><br />Sitten hän tapaa miehen joka on hänen uskomuksensa vastakkaisella puolella pastori Lekotan. muuttaako hän tapansa? Elokuva on voimakas elokuva joka näyttää eri rotujen käsitykset toisistaan se näyttää nämä käsitykset melko tarkasti. Elokuva näyttää maailmalle kuinka apartheid vaikutti mustien ja valkoisten psyykeen.<br /><br />Tämä on loistava elokuva joka kaikkien tulisi katsoa.
critique4054 Aidosti kammottava aavetarina täynnä vilunväristyksiä ja aistillisuutta tämä elokuva ei juurikaan lupaa. Se perustuu ilmeisesti vanhaan kummitustarinaan ja luottaa ehkä hieman liikaa yksinkertaiseen lähtökohtaan. Suurimman osan ajasta se oli mielikuvituksellinen ja aidosti mukaansatempaava mutta lopulta se melkein kuin Oshima vain menetti kiinnostuksensa siihen ja toi sen nopeaan loppuun.<br /><br />Tarina on yksinkertainen - nainen ja hänen nuorempi rakastajansa tappaa miehensä jotta he voivat olla yhdessä. Mutta heidän hermonsa epäonnistuminen ja hänen palaava haamunsa tuomitsevat heidät hullutukseen. Sen kauniisti käsitelty mielikuvitukselliset kohtaukset ja rakastajien intohimo on kuvattu kauniisti. Mutta liian usein elokuva ei todellakaan täytä lupauksensa melkein kuin Oshima menettäisi hermonsa samalla tavalla kuin rakastajat tekevät.<br /><br />Se on katsomisen arvoinen elokuva vain nähdäksesi kuinka Oshima yhdistää suurenmoisuutensa. elokuvantekijän taitoa hyödyntää elokuvatemppuja yleisön vetämiseksi mukaan mutta valitettavasti se ei ole todellinen klassikko elokuvissa kuten Onibaba tai Woman of the Dunes.
critique4055 Jos oletan että tiedät mistä tässä elokuvassa on kyse minun on myös pakko olettaa että olet tullut tähän arvosteluun tietäen että tulet todennäköisesti katsomaan sen riippumatta siitä mitä sanon. Jos kaikki tämä pitää paikkansa – lue eteenpäin – löydät todennäköisesti jonkin verran sopusointua ainakin osan tästä arvostelusta. Jos olet epävarma tai et ole täysin varma siitä mitä tapahtui 70-luvun lopulla ja 80-luvun alussa kaupunkien ja esikaupunkien nuorten musiikkikulttuurissa sinun kannattaa lukea sen sijaan jokin objektiivisuutta esittävistä arvosteluista.<br /> <br />Vaikka en ole kasvanut Kaliforniassa amerikkalainen punk-skene oli ensimmäinen musiikkiskene jossa elin. Hardcore-maailman huipulla olin uppoutunut noin 1979-1981 kaikilla oli bändi ja ainoat yhteiset nimittäjät bändien ja heidän yleisönsä välillä olivat:<br /><br />* vaatimustenmukaisuuden hylkääminen<br /><br />* suvaitsevaisuus ja erilaisuuden nauttiminen<br /><br />* br /><br />* halu pitää hauskaa - kovaa ja nopeasti<br /><br />hiustyyliä politiikkaa inhoa ​​auktoriteettihahmoja kohtaan ja väkivaltaista slam-tanssia eivät olleet olennainen osa sitä mitä koin vaikka varmasti oli klikkejä tai ryhmittymiä jotka olivat taipuvaisia ​​olemaan suvaitsemattomia niitä kohtaan jotka eivät pukeutuneet puhuneet tai käyttäneet "punkkia" tarpeeksi. Ja usein joiltakin näistä klikkeistä annettiin tietty määrä ansaitsemattomia luottoja niille jotka yrittivät todella kovasti elää anarkkisten itseään silpovien vihaisten nuorten poliisivihaajien fasistisen paradigman mukaisesti. <br /><br />Vaikka Penelope Spheerisin erinomaisen Cal-Punk-dokumentin "Decline of Western Civilization" -yleisöpunkkien haastattelut antavat hyvin kapea näkemyksen alakulttuurista josta jotkut meistä nauttivat haastattelut bändien klubien omistajien kanssa.  promoottorit ja jopa turvallisuushenkilöt edustavat paljon enemmän ainakin omaa näkökulmaani ja muistojani "kohtauksesta". Kuitenkin ne jotka suhtautuvat tähän ennakkoluuloillaan siitä mitä punk on voivat kokea tämän elokuvan ilman että heidän ennakkokäsityksiään kyseenalaistetaan. Niin valitettavaa kuin tämä onkin syy on vain niillä jotka edistävät stereotypioita uskovat niihin tai tuntevat olonsa mukavaksi - eivät elokuvantekijät. Älä syytä sanansaattajaa. <br /><br />Tässä esitettävä musiikki ei tule olemaan kaikille - eikä edes useimmille. Se ei ole kaikkein karkeinta tavaraa mutta se on äänekäs vastenmielinen nopea ja vähemmän kiinnostunut tekniikasta kuin raakaenergiasta. <br /><br />Minulle varhaisen Black Flagin jossa Ron Reyes lauloi X Fear and the Circle Jerks näkeminen oli paljon arvokkaampaa kuin tämän vaikeasti hankittavan elokuvan hinta. Niin paljon kuin pidän The Germsistä Darby Crashin näkeminen sotkusta - ja mukavasta kaverista - että hän jätti minut hieman kylmäksi. Siitä huolimatta kohtaukset joissa Darby leikki lemmikkitarantulansa kanssa samalla kun "Shut Down" humahti taustalla olivat arvokkaita. X-haastattelu on myös loistava. <br /><br />Spheerisin suoraviivaista dokumentaarista tyyliä täydentävät musikaalisten osien aikana villit panokset ja zoomaukset. Haastatteluissa kehystystä käytetään erittäin hienosti antamaan konteksti sille mitä sanotaan. Kokemuksensa ja budjettinsa huomioon ottaen Spheris pärjäsi tämän elokuvan kanssa niin hyvin kuin kuka tahansa voi.<br /><br />Suositellaan niille jotka arvostavat tämän elokuvan todellista merkitystä ja niille jotka ovat unohtaneet muutaman vuoden hauskanpidon.  rehellistä suunnatonta kapinaa ennen kuin amerikkalainen punk otettiin mukaan jälleen uuteen virtaukseen musiikillisen valtavirran sisällä ja stereotypioista tuli tärkeämpiä kuin perusfilosofia.
critique4056 Toki tämän elokuvan historia oli "hollywoodista" - mutta se ei suinkaan ole ainoa historian pala joka on kirjoitettu uudelleen massoille. Lafitte asettui amerikkalaisten puolelle koska hän piti itseään ranskalaisena ja siksi vihasi brittejä ei minkäänlaisen isänmaallisuuden tunteen takia joka oli vallannut New Orleansin vasta vähän aikaa sitten; hän rikkoi sopimuksensa ja palasi salakuljetukseen mikä aiheutti hänen purjehduksensa Galvestoniin; hän oli enemmän pikkurikollinen ja roisto kuin sankari *tai* huijari. Mutta ketä kiinnostaa? Tämä on yksi elokuva joka on pelkkää viihdettä – ja katsokaa se me kaikki halusimme Jeanin pitävän kuvernöörin harkitsevan tyttären sijaan. Brynner nousee jälleen kerran keskinkertaisen kirjoittamisen yli antaakseen kiehtovan esityksen.
critique4057 Tämä on yksi niistä harvoista komedioista joissa yrität kuinka tahansa et voi muuta kuin nauraa kikata huutaa ja kyllä jopa nauraa ääneen. Päänäyttelijän rooli Hyden roolissa on puhdas maaninen nero. Katso voitko pitää suorat kasvot kun hän tekee muodonmuutostaan. Onnea. :) Huonona puolena on aikoja jolloin elokuva jumittuu. Se tuntui pidemmältä kuin 90 minuuttia.
critique4058 Ensin jäin täysin epävarmaksi elokuvan alkuperäisestä sanoituksesta ja sitten lumouduin totaalisesti etenevää tarinaa ja syventyin loistavaan ohjaukseen. Hahmot olivat kaikki täysin kehittyneitä eivät elämää suurempia vaan aivan kuten ihmiset joiden parissa elämme kaikkialla maailmassa Ruotsissa Turkissa tai Amerikassa kaikki täysin uskottavia ihmisolentoja joilla on heikkoutta ja jaloutta. Hollywood voisi oppia paljon tästä kauniista elokuvasta. Se osoittaa että jokaisen toiminnan takana ei tarvitse mennä pieniin yksityiskohtiin saadakseen koko teeman selkeäksi ja kirkkaaksi ja se osoittaa ohjaajan loiston! Sydämelliset kiitokset Kay Pollakille ja upeille näyttelijöille tästä upeasta herkusta!!
critique4059 Nautin tästä esityksestä kahdesta syystä: 1. Richard Dean Anderson 2. Amanda Tapping. Nämä kaksi esiintyjää kantoivat esitystä vakituisten ja toistuvien näyttelijöiden tuella. RDA:n korvaaminen kaudella 9-10 riitti vetämään esityksen sydämen.<br /><br />Kaikkien päähenkilöiden välinen kemia on aivan mahtavaa. Tulee tunne että näyttelijät tykkäävät seurustella kun kamera lakkaa pyörimästä. Tämä suhde ulottuu ohjelmaan jonka saamme nähdä.<br /><br />RDA antaa hänen "O'Neill"-hahmolleen uskottavan persoonallisuuden. Hän ei koskaan tiedä milloin antaa viisailleen levätä. Katsot muiden pyörittelevän silmiään tyrmistyneenä joistakin hänen lausunnoistaan. Silti he tietävät että hän on se mies joka on lähellä kun tilanne on vaarallinen.<br /><br />Pinnan alla tapahtuu paljon 'Carterin' ja 'O'Neillin' välillä. He onnistuvat pitämään kannen päällä mutta usein vain tuskin. Jakso Solitudes kaudella 1 sisälsi parhaita televisiossa koskaan nähtyjä draamoja. Heidän kahden välinen rakkaus teki mahdollisuudesta kuolla siedettäväksi koska he kohtasivat sen yhdessä.<br /><br />Carterin ja Jacksonin on usein tasoitava osan O'Neillin luomasta turbulenssista. Silti "O'Neillin" taktiset vaistot näyttävät aina hyviltä. Hän ymmärtää mitä tehdä ilman että hänen tarvitsee miettiä asiaa. Joukkue on useaan otteeseen vaarantunut koska muut eivät ole kuunnelleet hänen käskyjään.<br /><br />Laatu heikkeni selvästi kaudella 9 ja 10. Alkuperäinen tarinakaari oli pääosin käytetty eivätkä uudet roistot koskaan oikeastaan ​​koskaan herätti kiinnostukseni. Ben Browder oli paljon huonompi kuin RDA esityksen esittämisessä. Hänellä oli harvinaisia ​​hetkiä Claudia Blackin kanssa mutta siinä kaikki. Amanda Tapping soitti esityksissään näiden kahden kauden aikana. Voit nähdä hänen ulkonäkönsä muuttuneen suuresti synnytyksen jälkeen. Hän luultavasti ajatteli enemmän lasta kuin esitystä.<br /><br />Spin-off-elokuvassa "Stargate Atlantis" on muutamia hetkiä mutta se on enimmäkseen heikompi yritys. Päähenkilöistä puuttuu alkuperäisen näyttelijäsuun kemia. Pahat (wraiths) ovat niin epätodennäköisiä että ne ovat naurettavia. Ehkä Amanda Tapping voi puhaltaa eloa ohjelmaan tai se ei kestä neljättä tuotantokautta pidemmälle.<br /><br />Minulle on aina ollut ongelma esityksen erikoistehosteissa. Avaruusalusten muotoileminen pyramidiksi on suunnitteluhirviö jota harvoin verrataan sci-fiin. Soihtujen käyttö valaistukseen näissä laivoissa on aivan yhtä huonoa. Muinaisen Egyptin leirillinen ja ultramodernia teknologiaa kätkevän sisustuksen käyttö on yhtä vaikea hyväksyä.<br /><br />Ihmettelin myös ohjelman jatkuvuutta. Kauden 2 avausottelussa "Daniel Jackson" ammutaan ylös ja hänen univormussaan on aukko jossa hän loukkaantui. Hän ryömii sarkofagiin ja se parantaa hänen ruumiinsa ja palauttaa hänen univormunsa kuin se olisi juuri tullut vaatekaapin telineestä. Jakson "Hathor" sarkofagi joutuu SGC:n käsiin mutta sitä ei koskaan mainita uudelleen. Tätä laitetta olisi voitu käyttää useissa myöhemmissä jaksoissa elokuvissa "Daniel" "O'Neill" ja "Dr. Frasier'.
critique4060 Jos olet elokuvaopiskelija olit sellainen tai aiot tulla sellaiseksi nimellä Battleship Potjomkin on tai tulee olemaan kaikua. Sergei Eistenstein kuten muut mykkäelokuvan pioneerit kuten Griffith (vaikka Eisensteinin innovaatiot eivät olekaan niin yleisiä kuin Griffithin) ja Murnau ovat vaikuttaneet elokuvan historiaan niin paljon että se on tietysti itsestäänselvyys. Syy miksi otan esille elokuvaopiskelijaosan johtuu siitä että jossain vaiheessa halusitpa sitä tai et elokuvaprofessorisi näyttää 9 kertaa 10:stä tämän elokuvan "Odessan portaat" -jakson. On vaikea sanoa onko se edes "paras" osa elokuvan useista jaksoista jotka käsittelevät (silloin nykyistä) Venäjän vallankumouksen aikoja. Mutta se jättää suurimman vaikutuksen ja se näkyy monissa elokuvissa joissa esitellään jännitystä tai pelkkää montaasia (Tulee mieleen Koskemattomien huipentuma).<br /><br />Montaasi joka ei ollut vain Eistensteinin taito vaan myös hänen elämänsä verta uransa alkuvaiheessa käytetään usein väärin nykyisessä elokuvassa tai jos sitä ei käytetä väärin niin tarinan sopimattomassa kontekstissa. Joskus montaasta käytetään nyt vain yhtenä välineenä päästä pisteestä A pisteeseen B. Montaasi oli jotain muuta Eisensteinille; hän yritti kommunikoida suorimmalla mahdollisella tavalla kiireellisyydestä intohimosta (intohimoista) ja äärimmäisistä tragedioista jotka olivat venäläisissä tuolloin ja paikassa. Vaikka kaikilla Eisensteinin kertomuksella tai perinteisillä 'tarina'-ajatuksilla ei nähdäkään paljoa pohjaa (Kubrick on sanonut tämän) ei voi kiistää voimaa nähdä satamaan saapuvat laivat portaissa olevat ihmiset ja sotilaat jotka hyökkäävät heitä joka suuntaan aseilla. Joidenkin voi olla vaikea uskoa että tämä tehtiin 20-luvulla; sillä on Jeanne d'Arcin passion tapaan voima ylittää aikansa ja pysyä tärkeänä jos vain tekniikan ja tunteiden suhteen.<br /><br />Tietenkin voisi jatkaa kirjoilla (joilla on on kirjoitettu satoja kertoja joista vähiten Eisenstein itse). Itse elokuvassa Battleship Potemkin on todella enemmän kuin dramatisoitu uutissarja kuin tietty tarina elokuvassa. Ensimmäinen jakso on myös yksi elokuvan upeista jaksoista sillä kapinaa suunnitellaan Kapteenia ja muita tietyn laivan head-uppeja vastaan. Tämä on yksityiskohtainen melkein manipuloivalla tavalla mutta jotenkin erittäin tehokas; Montaasi käytetään myös täällä mutta energiapurskeina jotka vangitsevat katseen. Toisinaan Eisenstein tyytyy vain antamaan kuvien puhua puolestaan kun sotilaat väsyvät ilman ruokaa ja vettä. Hän ei ole yksi niistä ohjaajista jotka yrittävät saada kaikki osapuolet tarinaan; hän on tietysti hyvin pitkälti 1900-luvun alun venäläinen mutta hän ei ole muuta kuin rehellinen näkemänsä teemansa ja tyylinsä ja se voittaa lopulta.<br /><br />Jotkut saattavat haluta. tarkistaa se elokuvakoulun ulkopuolella sillä "Stairs"-jakso on kuin yksi niistä vakavan tragedian maamerkeistä elokuvassa joka näyttää vallankumouksen ruman puolen. Eisenstein ei ehkä ole yksi "saavutettavimmista" mykkäelokuvaohjaajista mutta jos montaasi kehyksen yksityiskohdat ei-näyttelijät ja bolshevikkiteemat ovat teekuppisi se on todella yksi elämäsi pakollisista nähtävyyksistä.
critique4061 Katsoin sen koska ystäväni sanoi että voisimme kokeilla sitä kun isäni kysyi katsoisimmeko sen. En halunnut koska se oli niin vanha elokuva kuinka se voisi olla hyvä? Lopulta katsoin sen ystäväni ja isäni kanssa. ystäväni ja minä rakastimme elokuvaa. kappaleet ovat mahtavia näyttelijät olivat siistejä ja olimme hulluja siihen. Luulen että tämä näyttää vaikka se on isän ajoilta mikä ei tarkoita etteikö se voisi olla hyvä elokuva. Ostin elokuvan vähän aikaa sen jälkeen kun näin sen televisiossa laitoin sen päälle paljon ja lauloin laulujen mukana. Katsoin sen jopa luokkatovereideni kanssa syntymäpäiväjuhlissani. se on mukava hyvä ja joskus hauska elokuva.<br /><br />Jos et yritä et voi sanoa että se on huono. vaikka luulet ei en aio katsoa elokuvaa isän ajalta. kokeile elokuvan ensimmäistä osaa voit aina lopettaa katsomisen jos et pidä siitä. suosittelen todella se on mahtavaa!!
critique4062 Olen nähnyt tämän elokuvan monta kertaa enkä kyllästy siihen koskaan. Se on klassikko sanan jokaisessa merkityksessä. Elokuva on hysteerisen hauska ja silti aika koskettava samaan aikaan. Niille teistä jotka eivät ole "tekstitysten" tai ulkomaisten elokuvien ystävä avaa mielesi. Tämä on loistava elokuva "aloittelijalle" koska tarina on niin viihdyttävä. Älkää ymmärtäkö minua väärin se on 100% japanilainen (ja juuri siksi se toimii) mutta jokainen saa siitä jotain irti (vaikka se vain nauraisi yhdelle päähenkilöstä nimeltä Mr. Aoki - yksi hauskimmista koskaan näkemistäni hahmoista!)<br /><br />En voi edes ajatella tätä elokuvaa hymyilemättä!! Rakastan sitä... ja uskon että useimmat ihmiset myös.
critique4063 NYT-arvostelu kertoo että Sigourney Weaverin hahmo on kireä ja turhautunut ja myöhemmin hän voisi olla MTM:n hahmon sisar Ordinary People -elokuvassa. Sano MITÄ? Ei mitenkään. Tämä nainen oli omituinen alusta alkaen. MITÄÄN MTM:n kaltaista tavallisissa ihmisissä. Anteeksi.<br /><br />Seuraavaksi NYT jatkaa että Sigourney Weaverin Sandy Travis ja Jeff Danielin Ben Travis ovat noin 40-vuotiaita "60-luvun lapsia". Ms Weaver tanssii jigiä. Uskon että kun hän teki Imaginary Heroesin hän oli itse asiassa 55-vuotias. Hän syntyi vuonna 1949.<br /><br />NYT:n käsityskorjauksia lukuun ottamatta tämä oli melko hyvä elokuva kun otetaan huomioon että sen teki joku niin nuori. Ilmeisesti Sigourney Weaver ajatteli niin ja niin ajatteli Jeff Daniels. Timiä näyttelevä nuori mies oli erinomainen.<br /><br />Käsikirjoituksesta voisin esittää joitakin kriittisiä kommentteja. Esimerkiksi en koskaan saanut kunnolla käsitystä siitä miksi Sandy Travis kaipasi poikaansa. Hänen eräänlainen räjähdysmäinen käytöksensä johtui ehkä hänen kuolemastaan mutta tällainen käytös kesti ¾ koko elokuvan ajan ja mielestäni se liittyi enemmän hänen pysähtyneeseen avioliittoonsa hänen suhteeseensa Timiin ja siihen mistä tämä todella tuli ja muihin ratkaisemattomia asioita kuin mistään hänen vanhemman poikansa surusta. Benin suru oli paljon selkeämpi.<br /><br />Joten Matt Travis oli kusipää. Oliko hänen äitinsä myös sitä mieltä? Silti erittäin katsottava elokuva. Selvempää ja selvempää ei ole se että tietyn ikäisille naisille ei ole olemassa rooleja vaan se että tämän kaltainen ohjaaja tarvitsee olla niin selvästi rakastunut vanhempiin naisiin (Ms Weaver) ja melkein tehdä hänen elokuvansa on kunnianosoitus hänelle. Eräänlainen anti-Woody Allen.
critique4064 KANNATTAVUUTTA: Jos ei Mick Molloyn työlle niin Judith Lucylle. Hän tuo rooliin tavanomaisen tyylikkään tyylinsä hillittömän ruman suupuhkaisun ja varastaa esityksen osissa.<br /><br />IMHO: En ole juurikaan nimikirjoitusten metsästäjä mutta olen kerännyt 3. Ensimmäinen on Samuel L. Jacksonin muut 2 ovat tässä elokuvassa: Tony Martin ja Mick Molloy. Altho Martin tekee vain cameo-esiintymisen Molloy ei vain näyttele vaan myös käsikirjoitti ja tuotti tämän leffan. Olen ollut heidän faninsa jo vuosia (ilmeisesti olin ainoa joka nauroi virtsaamisen aikana lyhytikäisen The Mick Molloy Shown ensimmäisessä jaksossa) joten lähdin tähän suurilla odotuksilla. Olen iloinen voidessani sanoa etten ollut pettynyt. Koska Mick tekee paljon työtä tämän asian parissa hänellä on paljon hänen tavallisia tavaramerkkejään. Lauseet kuten "puhaltaa perse" ja "nämä kulhot ovat perseestä" ovat kaikkialla samoin kuin paljon Nalle Bluesia imetään alas. Se on myös sellainen tyhmä omaperäinen tarina jota voit odottaa joltain hänen kaltaiselta. Tämä on kuin yksi niistä klikoiduista amerikkalaisista urheilukomedioista joissa vangeista tai vastaavasta muodostetaan baseball-joukkue. Mutta sen sijaan että yrittäisi tehdä tylsästä amerikkalaisesta urheilulajista kuten baseballista tai gridironista kiinnostava tämä elokuva keskittyy urheiluun joka yleensä jätetään harmaalle armeijalle: Lawn Bowls. Mutta tärkein ero tämän ja muiden urheilutyyppisten komedioiden välillä on että tämä on itse asiassa erittäin erittäin hauska. Mikä vielä parempaa on se että vaikka tämän elokuvan aiheena on nuori hölmö joka liittyy vanhusten peliin se ei ole koskaan loukkaavaa vanhuksia kohtaan eikä siitä tule koskaan sairaan söpöä tai mitään. Se on vain hyvää naurua aidoilla vuoden 1972 hinnoilla. Mick on loistava ensimmäisessä todellisessa näyttelijäroolissa jossa olen nähnyt hänet kuten myös Judith Lucy ja muut näyttelijät mutta sitten useimmat heistä ovat harjoitelleet paljon... Tämä on paras australialainen komedia jonka olen nähnyt. nähnyt pitkään aikaan. Mene katsomaan se ja opi Lawn Bowlsin ilot!<br /><br />SE ON HEMMAN KUIN: Major League?<br /><br />PISTEET: 8/10
critique4065 Tultuani juuri kotiin kolmannelta katselultani The Curse Of The Were-Rabbitin päätin hypätä IMDb:hen ja katsoa mitä muut ajattelevat. Huomasin että monet britit pitivät siitä kun taas amerikkalaiset eivät vain ymmärtäneet sitä. Se ei todellakaan ole järkytys sillä Amerikka ei ymmärrä mitä "englanti" on.<br /><br />Wallace ja Gromit ovat hyvin englantilaisia. Itse asiassa keskiluokkainen englanti jossa on hieman eksentrisyyttä on hyvä asia. Elokuva muistuttaa paljon meidän kahta sankariamme; yksinkertainen ja vaatimaton. Siinä on mukava ja lempeä juoni jotta lapset eivät eksy mutta siellä on tarpeeksi naudanlihaa jotta myös aikuiset viihtyvät. Siellä on kevyttä vihjailua (jonka on ilmeisesti loukannut evankeliumia - voi ei draamaa!) mutta mikään ei ole töykeämpää kuin hetken pohja. Kun ihmiset loukkaantuvat muovailuvahasta peräaukkoa tiedät että maailma on sekaisin...<br /><br />Yksi ​​nopea huomautus niille (kaikki amerikkalaisille jotka olen toistaiseksi nähnyt) joiden mielestä Chicken Run on parempi elokuva: Chicken Run tehtiin huumorintajusi parantamiseksi ja luulen että se kärsi siitä. Curse of the Were Rabbit on nokkela englantilainen ja älykäs. Thomas The Tank Enginen elokuva tuhoutui koska se tehtiin miellyttämään amerikkalaisia ja olen iloinen että Nick Park ei antanut sen tapahtua toiselle suurelle brittiläiselle laitokselle.<br /><br />Yhteenveto: Voit pitää kanasi. Juoksut sinun Shrekisi sinun Madagasgasi - tuollainen karkea töykeä slapstick-komedia ei vain ole verrattavissa Wallacen ja Gromitin nokkeluuteen ja ylellisyyteen elokuvassa Curse of the. Oli-Kani. Englanti ytimeen asti ja pysyköön Wallace ja Gromit sellaisina.
critique4066 Tämä elokuva voitti erikoispalkinnon Cannesissa näyttelemisestä eikä ole vaikea ymmärtää miksi. (Muutamia spoilereita - mutta loppuun sinun on katsottava elokuva!) Yksinkertainen tarina - Moskovassa toisen maailmansodan Venäjän ja Saksan välisen sodan aattona Veronika (Tatiana Samoilova) on rakastunut Borisiin (Aleksei) Batalov) mutta he sylkevät kun hän saa tietää että tämä on ilmoittautunut armeijaan. Boris lähtee rintamalle ennen kuin Veronika voi kertoa hänelle rakastavansa häntä. Boris ammutaan mutta hänen lopullinen kohtalonsa on edelleen tuntematon Veronikalle tai hänen perheelleen. Mark Borisin serkku raiskaa Veronikan joka kokee velvollisuudekseen mennä naimisiin hänen kanssaan. Pelkurisen Markin alentamana ja alentamana Veronika pitää kiinni toivosta että Boris palaa joskus. Ohjaaja Kalatozovin upeaa kameratyötä ja upeita lavasteita. (Kaikille elokuvatekniikasta kiinnostuneille toisessa Kalatozovin elokuvassa I AM CUBA on ainakin kaksi upeaa lavastetta - yksi niistä pitkä jälkikuva joka alkaa hautajaiskulkueella Havannan kaduilla nousee kaksi kerrosta sikaritehtaalle  seuraa ikkunan läpi ja seuraa kulkuetta pitkin pitkää pitkää katua - kaikki ilman leikkausta.) Loistavaa näyttelijää erityisesti Samoilova ja Vasili Merkuryev (kuten Borisin setä) jonka pelkkä vähättely tekee vieläkin koskettavammaksi. Järkyttävän romanttinen elokuva Samoilovan sydäntä pysäyttävällä esityksellä. (Tämä elokuva on usein linkitetty toiseen venäläiseen klassikkoon Ballad Of A Soldier.)
critique4067 Tämän täytyy olla yksi kaikkien aikojen suosikkielokuvistani. Dialogi jossa käytetään jatkuvasti sanaleikkejä on erittäin tiukkaa näyttelijät ovat loistavia ja juoni erittäin omaperäinen.<br /><br />Älä luota sanaani - katso tämä elokuva ja nauti siitä itse .
critique4068 Tämä on yksi parhaista elokuvista joita olen nähnyt vuosiin. Vein minut uuteen aikaan ja paikkaan. Tuntui kuin olisin ollut Rayn kanssa hänen monien koettelemustensa ja voittojensa aikana. Jamie Foxx muutti itsensä Rayksi. Elokuvan aikana hän oli Ray. Myös Kerry Washington Sharon Robinson ja Regina King olivat loistavia. Elokuva oli hyvin näyttelijä ja ohjattu musiikki oli upeaa.<br /><br />Olen nähnyt elokuvan neljä (4) kertaa eri ihmisten kanssa ja viimeinen kerta oli yhtä nautinnollinen kuin ensimmäinen kerta. Ostan DVD:n heti kun se julkaistaan. Tämä on elokuva jota katsotaan yhä useammin tulevina vuosina.<br /><br />Kiitos hienosta kokemuksesta.
critique4069 Tiedätkö ihmiset jotka tekevät komediaa niin usein unohtavat että on todella ok olla törkeää. No ei tällä kertaa. Ehdottomalla rakkaudella on kaikki. Barry Manilow ja kääpiö elokuvassa Cathy Batesin romanttisena pääosana...ja se toimii. Se ei vain toimi se toimii erittäin hyvin. Itse asiassa se on mielestäni täydellinen. Nauroin niin lujasti että luulen satuttavani itseäni mutta päähenkilöt olivat kaikki niin inhimillisiä niin rehellisiä ja niin todellisia. Mutta eikö sieltä tule suuret komediat? Eivätkö hahmot tarvitse todellisia tunteita todellisia tunteita ja kykyä tuntea todellista kipua? No ne tekevät tässä elokuvassa. Ehdoton rakkaus on elokuva jota ei kannata missata varsinkin jos tarvitset vakavasti hyvää naurua tai olet ylipäätään utelias näkemään psykoottisen kääpiön punaisessa sadetakissa.
critique4070 Tämä elokuva toimii koska se tuntuu niin aidolta. Tarina on yksinkertainen ja realistinen ja se vangitsee täydellisesti nuorten rakkauden ja seksuaalisuuden ilot ja ahdistukset joita useimmat/kaikki meistä kokivat teinivuosinamme.<br /><br />Näyttelijät ovat luonnollisia kuin hahmot dokumentissa mutta ovat yhtä vakuuttavia ja karismaattisia kuin kokeneet esiintyjät. Dialogi on tuoretta ja rehellistä... eikä onneksi täynnä söpöjä popkulttuuriviittauksia. Myös elokuvaus on yhtä aikaa karkeaa ja kaunista herättäen Lower East Siden ympäristön henkiin hyvin konkreettisella tavalla.<br /><br />Taiteellisesti rakastan tätä elokuvaa koska se tuo mieleen upean italialaisen neon. -realismielokuvat kuten The Bicycle Thief ja La Strada. Elokuvat tuntuvat harvoin yhtä "oikeilta" kuin tämä ... tai kuten Polkupyörävaras. Ja ainoa elokuva jonka olen nähnyt ja joka käsittelee teinien seksuaalisuutta yhtä vakavasti on Elia Kazanin Splendor in the Grass. Käsikirjoittaja/ohjaaja Peter Sollett ansaitsee valtavasti kiitosta. Tämä elokuva on melkoinen saavutus.<br /><br />Henkilökohtaisella tasolla olen aina iloinen nähdessäni elokuvan joka kohtelee etnisen Amerikan jäseniä rakkaudella ja kunnioituksella. Italialais-amerikkalaisena vihaan tapaa jolla oma kansani esiintyy elokuvateatterissa (rasistisina naispuolisina rikollisina neroina ärsyttävän suosituissa eeposissa) ja pahenemiseni tässä suhteessa tekee minut erittäin herkäksi muille ryhmille ja niiden kauhealle valkokankaalle. esitykset. Erityisesti latinalaisamerikkalaiset ja aasialaiset näyttävät kirotuilta näyttelemään roistoja western- ja toimintaelokuvissa. (Onneksi Gong Li ei yrittänyt tulla tunnetuksi Amerikassa!)<br /><br />Tietenkin pitkälti indie-kuvien nousun ja Miramaxin vaikutuksen ansiosta näemme lisää kuvia aiheesta etnisiä hahmoja siellä täällä ... mutta Victor Vargasin kasvattaminen on helposti yksi parhaista. Vaikka pidänkin todella My Big Fat Greek Weddingistä on virkistävää muutosta että Raising Victor Vargas pelataan suoraviivaisesti (vähemmän liioitelluilla ja laajasti piirretyillä hahmoilla) mutta se on silti itsessään erittäin hauska. vihdoinkin! Huomionarvoisia latinohahmoja. Minulla on tunne että tämä on elokuva joka tullaan muistamaan.<br /><br />Tietenkin nyt kun hän on tehnyt tämän upean kuvan perheestä Dominikaanisesta tasavallasta toivon että Peter Sollett pääsee tekemään elokuva italialaisista pian! :) - Marc DiPaolo
critique4071 Walter Matthau muistetaan parhaiten pitkistä komediasarjoista jotka hän teki samanlaisen komediakumppaninsa Jack Lemmonin kanssa FORTUNE COOKIE:sta THE ODD COUPLE II:een. Mutta ihmisillä on taipumus unohtaa että 1970-luvun lopulla hän esiintyi toisen kumppanin kanssa kahdessa elokuvassa - naispuolisen kumppanin. Tämä oli Glenda Jackson englantilainen kaksois-Oscar-voittaja joka osoitti sarjakuvansa Matthaun ensimmäistä kertaa HOUSE CALLSissa ja sitten HOPSCOTCHissa. Matthaun rooli oli molemmissa elokuvissa hieman suurempi koska hänen hahmonsa olivat enemmän juonen keskeisiä mutta heidän välinen kemia oli melko hyvä. Jos haluat koskaan nähdä kaksi ammattilaista osoittamassa kuinka seksi voi olla hullun hauskaa katso Walter ja Glenda tohtori Charley Nicholsonin ja Ann Atkinsonin kokeilemassa voisiko kaksi ihmistä harrastaa seksiä sängyssä molempien osapuolten vanhan elokuvakoodisäännön mukaisesti. jokaisella on yksi jalka lattialla! Seksiä ei ole koskaan tarkasteltu näin kliinisestä ja mekaanisesta näkökulmasta.<br /><br />Matthaun Charlie on juuri jäänyt leskeksi ennen elokuvan alkamista. Hänellä on ollut vain yksi nainen elämässään - hänen vaimonsa. Joten nyt hän on kelvollinen poikamies. Hän on myös johtava kirurgi sairaalassa jossa hän työskentelee mutta pääkirurgi on tohtori Amos Weatherby (Art Carney). Carney on ilmeisesti seniili (elokuvassa on hetkiä myöhemmin jotka osoittavat että hän kytkee seniliteettinsä päälle ja pois - katso kohtaus jossa hän ramppaa Richard Benjaminin autoa). Amos on valittavissa uudelleen (Charlie on hänen lähin kilpailijansa virassa - jos hän haluaa). Amos kuitenkin onnistuu vakuuttamaan Charlien antamaan hänen pitää työpaikkansa itsetuntonsa vuoksi.<br /><br />Eräänä päivänä Charlie huomaa Annin sairaalassa. Hän on joutunut pieneen onnettomuuteen ja lepää sängyssä mutta Amos on laittanut hänet häkkiin kuin laitteeseen (jota Charlien mukaan ei ole käytetty noin 1920 jälkeen). Hän saa hänet ulos laitteesta ja pian seurustelee hänen kanssaan. Hän liittyy sairaalan henkilökuntaan mutta hän suhtautuu kriittisesti Charlien halukkuuteen huolehtia Amosista sekä tiettyjä itsekkäitä taipumuksia joita hän näkee sairaalassa olevien lääkäreiden keskuudessa.<br /><br />Amosin kiusaaminen aiheuttaa sairaalan varakkaan suojelijan (Lloyd Gough) kuolema joka omisti baseball-joukkueen (hänen suurin innovaatio on erilliset pääsymaksut kaksoisotsikoille). Amos yrittää rauhoittaa joukkueen omistajan nuorta leskeä pitäen muistopuheen hautaustilaisuudessa (yllä olevan yhteenvedon rivi on ylistyspuheen peroraatiorivi). Hän on kuitenkin edelleen päättänyt haastaa oikeuteen (hänen asianajajansa Thayer David sanoo että sairaala on epäpätevin jonka hän on koskaan nähnyt). Joten Amos ehdottaa että Charlie romansoi lesken kanssa tyydyttääkseen hänet tuosta kalliista oikeudenkäynnistä. Mutta miten Ann reagoi tähän? Elokuva on varsin hauska ja se oli niin menestynyt että sen lisäksi että se aiheutti jatko-osan Jacksonille ja Matthaulle se johti myös televisiosarjaan.
critique4072 En ole suurin westernien fani. Kaksi henkilökohtaista suosikkiani ovat kuitenkin Unforgiven ja Tombstone. Tästä elokuvasta kuitenkin pidin! Se oli hienoa! Juoni oli hyvin tehty ja se oli hauska elokuva. Kaikki jotka osallistuivat tähän elokuvaan menestyivät erinomaisesti! Luulen jopa että se päihitti molemmat elokuvat jollain tavalla. No ei todellakaan Unforgiven koska se oli loistava elokuva johon nämä kaksi eivät voi verrata pitkällä aikavälillä. Luulen kuitenkin että se voitti Tombstonen. Molemmissa oli vahvuutensa. Molemmilla oli esimerkiksi erinomaiset tunnetut näyttelijät erittäin hyvät juonit ja erittäin hyvät kuvaukset. Mutta Posse voitti Tombstonen neljällä tavalla mielestäni. Ensinnäkin hahmot olivat ainutlaatuisempia Possessa. Musiikki oli parempi Possessa. Idea oli alkuperäinen Possessa toisin kuin Wyatt Earp. Ja suurin ero toimintajaksot! Voi luoja! Posse oli western jossa oli todella hyviä toimintajaksoja. Tarkoitan todella hyvää! Toiminta oli nopeatempoista. Kuten nykypäivän shoot'em up -elokuvissa. Toiminnassa oli myös suuria budjettiräjähdyksiä! Nyrkkitaistelut olivat myös melko hyviä. Mario Van Pebbles oli loistava tässä elokuvassa! Suosittelen ostamaan tämän upean elokuvan!
critique4073 Bug Juice muutti elämäni. Tiedän että se kuulostaa oudolta oudolta oudolta. Mutta niin kävi. Olen Englannista Bug Juicea ei koskaan esitetty siellä mutta viisi vuotta sitten menin lomalle perheeni kanssa ja näin sen Disney-kanavalla. Kun näin tämän TV-sarjan olin koukussa halusin mennä. Vanhempani vaativat paljon vakuuttamista jotta veljeni ja minä pääsimme Waziyatahiin. Olen käynyt 12-vuotiaasta lähtien ja se oli neljäs vuoteni tänä kesänä. Jos olet teini-ikäinen joka lukee tätä tule tälle leirille se muuttaa elämäsi. saat elinikäisiä ystäviä wazissa. Sillä ei ole väliä kuka olet tai jos joku kotona ei pidä sinusta kaikki pitävät sinusta leirillä. Sinulla on niin hauskaa. Jos haluat katsoa ​​siirry osoitteeseen www.wazi.com ja tarkista se itse. Se on niin hauskaa että rakastan sitä siellä. Se on kotini poissa kotoa
critique4074 Useat julisteet ovat kommentoineet epätyydyttävää johtopäätöstä. Tämä on aina ongelma pitkissä ja monimutkaisissa draamoissa. Rikollisuus on pohjimmiltaan banaalia joten palkkio on aina ilmaston vastainen kun taas yksityiskohtainen kuvaus vähentää inhimillistä draamaa. Kirjoittaja on käyttänyt useita älykkäitä laitteita yrittääkseen kiertää tämän mutta se ei ole täysin onnistunut. Vastaukset tarkalleen mitä tapahtui ja miksi on saatettu toimittaa mutta jos on ne on haudattu hyvin. Katsoja tuntee itsensä väistämättä hieman huijatuksi.<br /><br />Mutta tämä on tietyssä mielessä merkityksetöntä. Draama ei koskaan koskenut rikosta tai edes tutkintaa vaan tapahtumien vaikutuksesta osallisten elämään; perhe tutkijat todistajat lehdistö. Ja sellaisena se oli mukaansatempaava. Kirjoitus oli merkittävä leikkaus yli parhaaseen katseluaikaiseen draamaan ja esitykset olivat tasaisen hyviä. Ensemble-teoksessa on vastenmielistä keskittyä yksilöihin mutta Penelope Wilton ansaitsee erityismaininnan poikkeuksellisesta kiertueesta äiti-vaimo-tyttärenä ja Janet McTeer oli räjähdysmäisessä muodossa kovaa purettua vanhaa poliisia.<br / <br />Yksi ​​draaman mielenkiintoisimmista puolista on rodun käsittely huoneessa elefanttina jota kukaan ei ole valmis mainitsemaan. Hienovaraista voimakasta tavaraa.
critique4075 Tämä elokuva olisi erityisen hauska kaikille jotka ovat olleet elokuvateollisuudessa varsinkin missä tahansa itsenäisessä asemassa... ne joiden perintöön sisältyy elokuvan esittely eivät ehkä arvosta sitä yhtä paljon. Minua on vaikea miellyttää dokumenttikategoriassa. Tämä dokumentti on kuitenkin erilainen – sen nautinto tulee maanläheisestä realismista indie-elokuvantekijäpunkeista joita on ihailtavaa olla ja katsella. Oletpa koskaan miettinyt millaista on olla elokuvissa kameran edessä tai takana tai oletko työskennellyt joskus tuskallisen ja raskaan mutta palkitsevan indie-maailman läpi saat varmasti potkua tämä elokuva.
critique4076 Kaipasin sitä elokuvateatterissa ja olen vuokrannut sen DVD:llä. Jos sinulla on mahdollisuus suosittelen sitä koska se on parempi kuin melkein kaikki mitä olen nähnyt elokuvateatterissa tai DVD:llä tänä vuonna. Se ei tarkoita sitä että se olisi yksi parhaista elokuvista koskaan tai mitään olen vain nähnyt paljon roskaa :)<br /><br />En voi oikein lisätä siihen mitä on jo sanottu paitsi 8/10
critique4077 Hammer House of Horror: Witching Time sijoittuu Englannin maaseudulle Woodstockin maatilalle jossa stressaantunut muusikko David Winter (Jon Finch) asuu näyttelijävaimonsa Maryn (Prunella Gee) kanssa ja säveltää parhaillaan musiikkia kauhuelokuvaan. Eräänä yönä etsiessään koiraansa Billy David löytää navetastaan ​​salaperäisen naisen joka kutsuu itseään Lucinda Jessopiksi (Patricia Quinn) ja hän väittää olevansa noita joka on kuljettanut itsensä 300 vuoden takaa tähän päivään. Ilmeisesti melko skeptisen Davidin on vaikea uskoa häntä joten hän lukitsee hänet maalaistalonsa huoneeseen ja kutsuu lääkärinsä Charlesin (Ian McCulloch) tutkimaan hänet mutta kun hän saapuu ja he tulevat huoneeseen Lucinda on kadonnut. Charles väittää Davidin juoneen liikaa mutta muutaman seuraavan päivän aikana Davidille ja Marylle alkaa tapahtua outoja ja häiritseviä asioita...<br /><br />Witching Time oli lyhytikäisen brittiläisen antologian kauhusarjan jakso 1. Hammer Studiosin televisiolle tuottama ja alunperin esitetty täällä Isossa-Britanniassa syyskuussa 1980 ensimmäinen kahdesta Don Leaverin ohjaamasta Hammer House of Horror -jaksosta. (jakso 13 The Mark of Satan on toinen) Pidin itse asiassa tästä. Koska Hammer House of Horror -sarja käsitteli useita eri teemoja ja kaikki eivät olleet yhteydessä toisiinsa paitsi nimen osalta ja yllättäen Watching Time on synkkä ja tehokas pikkutarina noidista Anthony Readin käsikirjoitus hyötyy sen vähäisestä 50 minuutin pituudesta. & liikkuu mukavaa vauhtia. Hahmot ovat melko hyviä kuten myös dialogi täällä on mukavia kohtauksia ja pidin siitä että se ei koskaan paljasta ovatko David & Mary hulluja vai eivät. Mielestäni se on hyvin jäsennelty viihdyttävä ja kohtuullisen kammottava kauhuaiheinen TV-ohjelma josta pidin enemmän kuin luulinkaan.<br /><br />Ison-Britannian televisioon tehtynä Hammerin pojilla oli tavallista pienempi budjetti. jos se olisi edes mahdollista ja sellaisenaan täällä ei ole upeita aikakauden asetuksia kuten heidän tunnetuimmissa Frankenstein & Dracula -elokuvissa vaikka nykyaikainen englantilainen ympäristö antaa sille tietyn tunnelman jonka voit liittyä vähän enemmän. Toinen TV-pohjainen rajoitus on että käyttötasot ovat alhaisemmat kuin voisi toivoa alastomuutta ja verisuonia on mutta ei paljon vaikka en välittänyt siitä liikaa koska tarina tässä on melko hyvä. Se on hyvin tehty siihen mitä se on ja Hammerin kokemus heidän elokuvistaan ​​auttoi saamaan nämä näyttämään melko hyviltä ​​myös näyttelijätyöt ovat hyviä genren suosikki Ian McCullochilla joka esiintyi osittain.<br /><br />Witching Time on hyvä alku Hammer House of Horror -sarjalle 50-minuuttisena britti-tv:nä se on helvetin hyvä miksei he tekisi tällaisia ​​ohjelmia täällä enää?
critique4078 ***SPOILERIT*** ***SPOILERIT*** Kahden niin soin-reissun jälkeen ("Magnum Force" ja "The Enforcer") Dirty Harry näyttää saaneen takaisin vauhtinsa "Sudden Impactissa" mukaansatempaavassa trillerissä. leikkii viisaasti vahvuuksilleen: myös ohjanneen Clint Eastwoodin karismalle ja tarinalle joka viettää juuri tarpeeksi aikaa näyttelyyn ja varaa energiansa isoille. kohtauksia.<br /><br />Tapaus vie Harryn kerrankin kotimaansa San Franciscon ulkopuolelle (jossa hän on jälleen pulassa esimiehiensä kanssa "ammu ensin kysy kysymyksiä" -taktiikansa vuoksi) San Paulon kylään. . Siellä (VAROITUS: mahdollinen spoileri) murhaa hirveästi joukko alamaisia ​​eläimiä yksi kerrallaan nainen jonka he joukkoraiskasivat vuosia aiemmin ja jonka sisar on ollut katatonisessa tilassa hyökkäyksen jälkeen.<br /><br />Tappajaa esittää Sondra Locke ja hän tekee Jennifer Spencerin hahmosta mielenkiintoisen sekoituksen myötätuntoa ja kylmäveristä. Locken kylmät silmät ja huurteinen ääni kun hän yrittää lohduttaa sairaalassa joutunutta sisartaan tai jakaa kostoa raiskaajille ovat erittäin tehokkaita maalaamaan muotokuvan vääryyden kohteeksi joutuneesta naisesta jonka vuosien kärsimys ja raivo alkavat nyt tuottaa tappavia hedelmiä.<br / <br />Raiskaajia on halveksittava joukko varsinkin johtaja jolla on käytännössä "psycho nutjob" otsaansa leimattu ja lesbo joka näyttää melkein yhdeltä kavereista huolimatta anatomisesta kyvyttömyydestään osallistua. Takaumakohtaukset vaikka ne eivät olekaan graafisesti selkeitä ovat tarpeeksi painajaisia ja niiden tarkoituksena on selvästi saada yleisö hurraamaan Jenniferin tappaessa hyökkääjät.<br /><br />Jotkut pitävät "Sudden Impactin" roskana: mieletön manipuloiva kostotarina. Tietyllä tasolla tämä on totta mutta se on hyvin tehtyä roskaa. Elokuvan eduksi toimii Sondra Locken esityksen vahvuus joka antaa meille monimutkaisen hahmon jonka haavat näkyvät paremmin hänen maalauksissaan kuin hänen eleissään tai puheessaan. Meillä on tässä toimintaelokuva jossa on näkökulma.<br /><br />Voit ottaa tai jättää ajatuksen siitä että jotkut vääryydet ansaitsevat rangaistuksen kaikin keinoin mutta kun murhausten takana oleva mysteeri käy selväksi Harrylle (käsitys jota ei viisaasti kirjoiteta vuoropuheluun) hänelle esitetään valinta - mitä tehdä tappajalle jonka motiiveja hän voi tuntea mutta jonka käyttäytymistä hän ei lain mukaan siedä. Tämä tekee tarinasta mielenkiintoisempaa kuin tavallinen Dirty Harry -hinta.<br /><br />Elokuvan toinen lunastava ominaisuus on Eastwoodin ohjaus. Tämä on loppujen lopuksi Dirty Harry -elokuva ja Eastwood tuntee hahmon paremmin kuin kukaan muu. Elokuva on ohjattu tyylillä ja nokkeluudella ja se on leikattu antamaan toimintakohtauksille suuri voitto. Jotkut koko sarjan parhaista "Harry-hetkistä" ovat täällä mukaan lukien Harryn tunnetuin linja "Go ahead – make my day."<br /><br />"Sudden Impact" on elokuva jolla on vakaumustensa rohkeutta esittäessään tarinan halveksittavasta rikoksesta ja sen raaoista seurauksista. Se on myös mukaansatempaava salapoliisi hyvin tehty ja hyvin kerrottu. Eikä se varmasti koskaan ole tylsää. Näillä kriteereillä se onnistuu erinomaisesti.
critique4079 Kaikille teille jotka eivät puhu ruotsia: Tämän elokuvan ruotsinkielinen alkuperäinen nimi; "RÃ¥narna" tarkoittaa jotain "The Robbers" -linjaa. Tämä tosiasia on suurin ongelma joka minulla on elokuvan kanssa koska se ei todellakaan koske rosvoja. Se kertoo nuoresta naisesta joka työskentelee Ruotsin poliisin palveluksessa ja tutkii ryöstöjä. Tavallinen pöytätyö voisi luulla mutta tämä tyttö on pian kentällä ja ottaa asiat omiin käsiinsä tarinan mukaan jopa ampuen yhden rosvoista... Aivan: olemme nähneet tämän ennenkin. Se että juonen puolivälissä on melko mielenkiintoinen käänne ei oikeastaan ​​auta sillä loppu on yhtä kliseinen kuin elokuvan kaksi ensimmäistä kolmasosaa.<br /><br />Mikä estää sen olemasta vain yksi valtavirran elokuva on se että se on kaikin puolin mestarillisesti toteutettu että näyttelijät ovat yhtä mahtavia kuin ovat eivätkä näytä liikaa ja että ohjaaja todella onnistuu pitämään sen yhtä jännittävän jännittävänä kuin se on suurimman osan tarinasta.<br /><br />Yksi ​​asia josta pidin todella tässä elokuvassa on se että sen musiikki luo oikean tunnelman kun sitä tarvitaan mutta se on poissa loppuajan mikä antaa mukavan todellisuudentaju ammuskeluihin ja auton takaa-ajoon levisi läpi elokuvan. Hieno kosketus! Se että Michael Persbrandt on yksi harvoista ruotsalaisista näyttelijöistä joille on usein tapana tulla kirjoitettuja satuttaa valitettavasti elokuvaa koska tiedät että hän ei aio vain näytellä sankarittaren poikaystävää ja olla taustahahmona mutta se on sinun asiasi. täytyy laiminlyödä.<br /><br />Se on kaiken kaikkiaan viihdyttävä elokuva joka vie sinulta enemmän rahaa juoneensa kuin aikaa. 7/10
critique4080 108: Tarzan and His Mate (1934) - julkaistu 20.4.1934 katsottu 6.8.2008.<br /><br />John Dillinger pakenee vankilasta ja ryöstää pankin Iowassa. Bonnie & Clyde tappoivat kaksi valtatiepartiota Texasissa. SYNTYMÄT: Ralph Nader Gloria Steinem Alan Arkin Richard Chamberlain.<br /><br />DOUG: Kun olimme melko pettyneitä alkuperäiseen "Tarzan the Ape Man" huomasimme muiden käyttäjien ja historioitsijoiden keskuudessa että toinen elokuva  Tarzan ja hänen kumppaninsa oli sarjan paras. Se on totta. Sain tästä leffasta valtavan pommituksen. Johnny Weismuller palaa nimellisenä viiniköynnösten keinuvana eläinten kaksintaistelun villinä supersankarina ja Maureen O'Sullivan toistaa roolinsa hänen täysin fantastisena rouvana Janena (joka pukeutuu kaksiosaiseen asuun ensimmäistä ja viimeistä kertaa täällä). Arvostelussani "Apinamies" taputin Janeen melko hyvin hänen pakkomielleensä vaatteisiin ja hänen lakkaamattomaan huutoonsa mutta hän on lunastanut itsensä täällä. Älä tee virhettä: O'Sullivan on tämän elokuvan tähti ja Jane on koko näyttelijäjoukon kyvykkäin hahmo. Hän toimii lähettiläänä Holtin ja Tarzanin välillä hän pystyy toimimaan täydellisesti viidakossa ja tulemaan toimeen eläinten kanssa ja hän osaa torjua leijonien vihaisen ylpeyden kun luodit loppuvat. Hänellä on nyt jopa oma viidakkohuuto. Johnnyn ja Maureenin välinen kemia on vastustamaton. Hän on kouluttanut hänet täysin. Cheeta on myös varsin viehättävä vetämällä Martinin tupakasta. Juoni on enimmäkseen tekosyy Tarzanille taistella viidakon julmimpien eläinten erityisesti leijonien krokotiilien ja sarvikuonojen kanssa. Vaikka tehosteet ovat aina näkyvissä ne ovat paljon dynaamisempia ja siistimpiä ja täydentävät toimintaa hienosti. Ja tästä elokuvasta ei voi puhua puhumatta alastonuintikohtauksesta. Voin vain sanoa: kyllä hän on alasti. Erittäin jännittävää tavaraa.<br /><br />KEVIN: Vau. Vau vain. Mitä tulee alas ja likaiseen esikooditoimintaan/seikkailuun mikään ei kestä kynttilää "Tarzanille ja hänen kaverilleen". Tarzan the Ape Man -elokuvan väistämätön jatko-osa on raju väkivaltainen ja riskialtis viidakkoeepos. Epäilen että tulevaisuudessa tulee toista Tarzan-elokuvaa joka ei ota vankeja kuten tämä. Sinun olisi vaikea löytää tästä elokuvasta koko kohtaus joka olisi koodihyväksytty tai Animal Rights -hyväksytty. Kamala väkivalta ei edes odota onnellisen viidakkoparin ilmestymistä ennen kuin se ylittää edes nykypäivän seikkailuelokuvien rajoja. Ja T&J:n tultua kuvaan on luvassa runsaasti varhain aamulla halailua ja iltapäiväuintia perseillä. Katso itse jos et usko minua. Rakastan Maureen O'Sullivania eniten tässä elokuvassa. Ensimmäisessä elokuvassa Jane vaikutti kävelevältä ristiriidalta sillä silloin kirjoittajat eivät vain tienneet miten kuvata sellaista hahmoa. Mutta tässä hän on loistava edeltäjä myöhemmän elokuvan kick-naarisille. Vaikka hän tarvitsee edelleen Tarzanin apua päästäkseen eroon useimmista tukoista hän tekee paljon muutakin kuin vain odottaa pelastusta. Hänen persoonallisuutensa on täysin uskottava naiselle joka on asunut (suhteellisen) mukavasti viidakossa vuoden. Katsoin tämän äitini kanssa ja nautin siitä että osoitin hänelle kuinka paljon Jane on "kouluttanut" Tarzania kuten Jeff Foxworthy sen sanoi. Hänellä on apinamies jokaisessa iskussaan. Vaikka elokuvassa on useita vanhentuneita optisia tehosteita on silti paljon hiuksia nostavia Tarzan vs. peto -taisteluja jotka suoritetaan (enimmäkseen) tosissaan. Se ja apinaiksi pukeutuneet miehet ovat tällä kertaa paljon vakuuttavampia. **SPOILERI** Elokuva huipentuu kun viidakko puhkeaa järkyttävällä eläinkunnan väkivallan orgialla joka jättää Tarzanin ja Janen ainoaksi ihmiseksi jotka vielä hengittävät. Vaikka pari ratsastaa auringonlaskuun yhdistyneenä ja voittajana en voi olla kuvittelematta miltä tämä tarina näyttää seuraavalle safarille joka kuulee edellisestä ihmisjoukosta joka meni etsimään Tarzania ja Janea ja joista ei enää koskaan kuultu . **END SPOILER** Yksi minua edelleen vaivaavista asioista on Johnny Weissmullerin sileä karvaton runko ja ylimuotoiltu takki. Muuten tämä on ennen Codea tapahtuvaa toimintaseikkailua jota ei ehdottomasti kannata missata.<br /><br />Viimeinen elokuva: It Happened One Night (1934). Seuraava elokuva: Twentieth Century (1934).
critique4081 Tesis "Open your eyes" ja "The Others" olivat todiste Amenabarin lahjakkuudesta ja taidosta elokuvantekijänä mutta (nöyrään mielipiteeni) olivat myös virheellisiä elokuvia yrittäessään ovelaa yleisöä ovelampi tarjoten aina myös yhden ruuvin käännöksen. monet suosivat halpoja jännityksiä käänteitä syvyyden ja resonanssin vuoksi. Onnea kaikille Amenabar valitsi uudelle elokuvalleen aiheen joka ei salli yllättävää loppua keskittyen hahmoihin ja heitä sitoviin emotionaalisiin siteisiin. <br /><br />Tuloksena on elokuvan pieni ihme kauniisti kirjoitettu valokuvattu sävelletty näyttelijä ja ohjattu. Kaikki tässä elokuvassa mukana olevat tarjoavat erinomaisen suorituskyvyn kameroiden takana ja edessä upeista näyttelijöistä (Bardem loistaa mutta Mabel Rivera Celso Bugallo Clara Segura ja Lola Dueñas antavat elokuvalle hämmästyttävän aitouden) Aguirresaroben upea linssi. <br /><br />Elokuva koskettaa tehokkaasti monia oleellisia asioita ja tunteita  se käsittelee sydäntä ja mieltä yhtä voimakkaasti ja antaa viimeisen lyönnin joka pysyy mielessäsi vielä pitkään titterien jälkeen. Tämä on loistavasti toteutettu elokuva joka ei ainoastaan ​​tule maamerkkinä espanjalaisessa elokuvassa vaan tulee varmasti miellyttävä yllätys kun se saa ensi-iltansa ulkomailla (Sony Classics on maksanut ennätysmäärän 6 miljoonaa dollaria sen levittämisestä) Älä ylläty se onnistuu pääsemään Oscar-kisaan... Amenabaria ei voi pysäyttää...<br /><br />Buen trabajo Alejandro!
critique4082 Sanon ensiksi että olen valtava alkuperäisen Lonesome Dove -sarjan ja sen kirjan fani. Olen lykännyt tämän jatko-osan katsomista suurimman osan 10 vuodesta huonojen arvostelujen vuoksi joita olin kuullut siitä. Jos Tommy Lee Jones ei näytteli Kapteeni Callia en ymmärtänyt järkeä. Jos Larry McMurtry ei ollut mukana miksi minun pitäisi välittää? Kuinka väärässä olinkaan.<br /><br />Tämä on monella tapaa arvokas jatko Lonesome Dovelle ehkä jopa enemmän kuin Streets Of Laredon synkkä tunnelma. Tarina näytteleminen tuotanto ja kuvaus ovat kaikki huippuluokkaa. Käsikirjoitus ei tietenkään ole yhtä värikäs kuin Lonesome Doven mutta siinä on omat hetkensä. Ja suureksi yllätyksekseni tässä sarjassa on palasia Lonesome Donesta; Esiosassa täysin sivuutettu July ja Claran suhde tuodaan täällä esille lähes identtisesti kirjan kanssa erittäin tervetullut yllätys. Tarina ei ole vain ruusuja siinä on myös yllätyksiä. Ylivoimaisesti suurin yllätys on Jon Voightin tulkinta kapteeni Callista. Vaikka hän ei olekaan suora kopio Tommy Lee Jonesista se on sekä uskollinen että ainutlaatuinen Voightin ansioksi. Näyttelijät ovat kaikin puolin fantastisia enkä usko että Rick Schroeder näyttelee paremmin kuin tässä sarjassa. Oliver Reed käytännössä varastaa esityksen täällä hän on loistava roolissa joka saa sinut välittämään hänen hahmostaan ​​yhtä paljon kuin vihaat häntä.<br /><br />Tämä kannattaa katsoa ​​jos et ole joutunut huonoa kritiikkiä varsinkin että DVD on niin edullinen (sain 2-levyisen setin hintaan 1099 dollaria saatat löytää sen halvemmalla). Se ei ole millään tavalla pettymys josta Dead Man's Walk tuli (no se oli minulle). Ja MCMurtry oli mukana tässä!
critique4083 Kuten Ishtar ja King of Comedy muutkin suuret väärinymmärretyt komediat Envyssä on upeita esityksiä kahdelta näyttelijältä jotka esittävät pääosin häviäjiä (voi olla liian ankara sana kutsun heitä esikaupunkien aliosaajiksi).<br /><br /> Tämä elokuva oli synkän komedian helmi enkä ole varma mitä ihmiset odottavat. Nautin nähdä suuren studiokomedian joka ei ole täynnä ilmeistä huumoria ja uskon että tämän elokuvan pienet hetket tekevät siitä kannattavan. Stillerin ilme kun hän näkee koiran katoavan ensimmäistä kertaa vangitsee hetken hetken jonka useimpien ihmisten pitäisi pystyä tunnistamaan itsestään. Kyllä se oli melko yksinkertainen tarina mutta se tutki kateuden juuria todella mielenkiintoisella tavalla. Siellä oli paljon upeita kohtauksia (J-Manin rappeutunut "mökki järven rannalla" Corkyn ei-seremoniallinen hautaus Weitzin vaimon rooli ja Walkenin J-Man - kaikki hienoja juttuja.<br /><br />I can' Älä kestä ihmisiä jotka pääsevät IMDb:hen ja roskaavat armottomasti elokuvia kun heillä ei ole aavistustakaan siitä mitä sellaisen tekemiseen tarvitaan. Otan Envyn yli melkein minkä tahansa kymmenen parhaan tuoton yli vuoden komediat (paitsi Napoleon Dynamite.) Se on nokkelampi hassumpi ja poikkeuksellinen nautinnollinen helmi.<br /><br />Muista tämä kansa. Useimmiten suosittu ei ole yhtä hyvä.
critique4084 Vaikka John Woon hard Boiled on suosikkielokuvani numero 1. Mutta minun on sanottava että poliisitarina on suosikkielokuvani numero 2. Sanon tämän koska stuntit tappelut ja toiminta suosikkiosani elokuvassa on kun Jackie Chan hyppää kiskoilta ostoskeskuksen liukuportaiden yläosassa tarttuu jouluvaloilla ympäröimään pylvääseen ja liukui alas tangon putoamisesta. kattoikkunan läpi ja laskeudu lopulta selälleen kovalle marmorilattialle. AUH! Osta se osoitteesta amazon.com hintaan 14:98. (Tai jotain 14 dollaria.)VHS uuden rivin kotivideo. jos sinulla on kysyttävää tai kommentteja vastaa rohkeasti. (Olen vasta 14 mutta tiedän mistä voit löytää minkä tahansa koskaan tehdyn elokuvan.) Jos etsit elokuvaa kaikkialta etkä löydä sitä vastaa minulle. Kiitos ja hyvää yötä!
critique4085 George Hearn meni todellakin yli kaiken mikä tässä tapauksessa oli hienoa. Olen kuullut Len Carioun version mutta se oli liian kesy. George oli loistava siinä hahmossa - erittäin ilmeikäs.<br /><br />Angela Lansbury oli täydellinen rooliin. Hän teki loistavan esityksen. Hän antoi rouva Lovettille mahtavan kieroutuneen ja koomisen persoonallisuuden joka tasapainotti synkkää tarinaa.<br /><br />Rakastan Angela Lansburyn laulujensa synkkää huumoria sekä hänen fyysisiä ilmeitään ja Georgen vihaisia ​​tunteita. Kuuntele hänen raivon koston ja ahdistuksen lauluissaan.<br /><br />Olen katsonut tämän näytelmän 20 kertaa vuodesta 1985 lähtien kun näin sen PBS. Ostin sen videona (kopioittuani sen itse vuonna 1985) kun se ilmestyi vuonna 1990 ja ostin ehdottomasti kopion DVD:stä kun se ilmestyi vuonna 2004.
critique4086 Ponyo on kaunis animaatioelokuva jossa on tummia pohjasävyjä. Se sisältää lapsenkokoisen tarinan kaipauksesta ja rakkaudesta jolla on ekologisia vaikutuksia mutta se ei ole saarnaavaa. Hayao Miyazaki on yhdistänyt Andersenin Pienen Merenneidon Japanin alkuperäisiin myytteihin ja hänen tavaramerkkinsä steam punk fancy lentoihin ja tulos on erittäin palkitseva. On joitain pelottavia hetkiä valtameren myrskyistä ja tulvista mutta ne ovat jännittäviä eivät kauheita.<br /><br />Jos olet joskus halunnut juosta aaltojen mukana rantaa pitkin aja meduusalla hissinä muuta itsesi kokonaan tai hanki ystävä loppuelämäksi Ponyo on satu sinulle.
critique4087 Seuraavassa on kiehtova trilleri joka vaatii jatkuvaa tietoisuutta ollakseen täysin ymmärtänyt. Juoni sisältää monia käänteitä ja käyttää syrjäytynyttä kronologiaa. Tapahtumajärjestys monimutkaistaa seuraavaa. Jos olet valmis kiinnittämään huomiota se on jännittävä elokuva täynnä noir-korvamerkkejä. 70 minuutin juoksuajalla on paljon nähtävää mutta nopea vauhti auttaa pitämään katsojan innostuneena.<br /><br />Bill on yksinäinen siivoamaton kaveri joka ottaa ihmisten varjoon ja näkee missä he menevät - mitä he tekevät. Hän on kuitenkin hieman liian silmiinpistävä ja lopulta jää kiinni hyvin pukeutuneesta siistimästä kaverista nimeltä Cobb. Cobb sotkee ​​Billin maailmaan jossa köyhä poika ei ole valmis elämään. Cobb on älykäs roisto joka näyttää hallitsevan täysin muut hahmot. Elokuvan loppuun mennessä hajanainen tarina selitetään perusteellisesti. Elokuva on erinomainen ensimmäinen yritys lahjakkaalta Christoper Nolanilta joka tekisi Mementon yhden aikamme omaperäisimmistä elokuvista.
critique4088 Minulla on kotona kuuden kuukauden ikäinen vauva ja hän ajoittain taistelee unta todella huonosti. Eräänä aamuna hänellä oli erityisen vaikeuksia saada unta kun doodle bops -teemakappale tuli TV:ssä. Hän lakkasi itkemästä melkein välittömästi ja oli tyytyväisenä ohjelman loppuun. Istuin hänet pomppivalle istuimelleen ja katselin hänen potkivan jalkojaan heiluttelevan käsiään ja nauravan tälle esitykselle. Se piti hänet viihdyttävänä ja onnellisena koko ajan. Sain niistä myös videon jotta välillä kun pikkuinen on hämmentynyt minulla on jotain rauhoittavaa. Myöhään illalla jos hän herää koliikkiin hälyttääkseen doodle-bopit eivät ole hänen teekuppinsa mutta niistä on varmasti hyötyä kun tarvitsen vähän aikaa kotitöihin jne. Suurin yllätys doodle-bopeissa on se että lapseni ei edes pidä TV:n katsomisesta. Hän mieluummin leikkii lattialla lelulla tai pienen leluvillakoiramme kanssa kuin katsoisi TV:tä mutta doodlebopit ovat kuitenkin vangitseneet hänen huomionsa. En tiedä pitääkö hän niistä jatkossakin mutta toistaiseksi hän on kiintynyt.
critique4089 En tiedä miksi valitsin tämän elokuvan katsottavaksi sillä on outo nimi ja kuvauksen perusteella se näytti joltain erilaiselta. Aina silloin tällöin on hyvä kokeilla elokuvaa joka eroaa hieman Hollywoodin valtavirran sankari-/trillerileffasta ja tämä elokuva oli varmasti erilainen. Heti alusta lähtien tämä elokuva kiinnosti minua mutta en ymmärtänyt miksi kunnes elokuvan loppuun asti tajusin että elokuva oli loistava koska hahmot olivat niin todellisia. Minusta näyttelijäsuoritukset olivat loistavia ja hahmojen kehitys todella saa sinut välittämään heistä ja toivomaan että asiat kääntyvät heidän kohdallaan lopulta hyvin. Uskon että jokainen elokuvaa katsova voisi jollain tavalla samaistua johonkin hahmoista ja tämä tekee upeasta katselusta ja naurattaa näyttelijöiden tavallisuudelle. <br /><br />Elokuvan huipentumahetkellä saat varmasti hyvänolon tunteen ja jää ”asiat tulee olemaan hyvin” -tyyppinen tunne. Olen varma että tämä houkuttelee laajasti ja sille pitäisi antaa mahdollisuus.
critique4090 Näin tämän ensimmäisen kerran 90-luvun alussa Iso-Britannian televisiossa pidin siitä silloin mutta missasin mahdollisuuden nauhoittaa se kului monta vuotta mutta elokuva jäi aina mieleeni ja menetin toivoni nähdä se TV:ssä uudelleen mikä tärkeintä. joka jäi mieleeni oli loppu reikälinna-osa kosketti minua todella se on helppo katsoa ​​siinä on hieno tarina loistavaa musiikkia lista jatkuu ja jatkuu okei sanon kuinka hyvä se on mutta jokainen vie sinne omansa parhaat vähän pois heistä kun he ovat sen nähneet kyllä animaatio on huippuluokkaa ja kaunista katseltavaa se näyttää ikänsä hyvin harvoissa osissa mutta siitä on nyt tullut osa sitä kauneutta olen niin iloinen että se on ilmestynyt DVD koska se on yksi kaikkien aikojen 10 parhaan elokuvani joukossa. Osta tai vuokraa se vain katso se parasta katselua on yöllä yksin juoman ja ruoan kanssa jotta sinun ei tarvitse pysäyttää elokuvaa.<br /><br />Nauti.
critique4091 Nautin tästä elokuvasta perusteellisesti ja tähän mennessä tänä vuonna se on yksi suosikeistani. Tarina oli erinomainen vaikka lopun käänne oli aivan liian ennakoitavissa ja tiesin mitä tapahtuisi aivan liian aikaisin. Yleensä kun näin tapahtuu elokuva on minulle pilaantunut (kuten "The Others") mutta vaikka tiesin lopputuloksen nautin siitä silti loppuun asti. Kun katson muiden kommentteja monet ihmiset olivat vaikuttuneita Kelly Overtonin (Eve) esityksestä en valitettavasti ollut. Hänen esityksensä näytti minusta olevan elokuvan heikko puoli toisin kuin James Havenin (Don Wake) hämmästyttävä suorituskyky (tai luonnehdinta) ... Toivottavasti näemme häntä enemmän. Hieno pieni elokuva suosittelen kaikille!
critique4092 Kun tämä ilmestyi ensimmäisen kerran isäni toi sen kotiin - olimme hämmästyneitä siitä - Se oli niin erilainen kuin mitä olimme nähneet ennen. Etsin tiettyä elokuvaa eilen illalla ja löysin taas "The Mind's Eye" -elokuvan. Laatikko hajoaa ja olen yllättynyt että teippi toimii edelleen! Vaikka se ei ole "Finding Nemo" -laatuista grafiikkaa se on silti erittäin hyvä. Heidän pitäisi myydä tämä uudelleen - se on maamerkki tietokoneanimaatiokuville. Suosittelemme!<br /><br />Tästä se on:<br /><br />"The Mind's Eye" on mahtava odysseia läpi ajan. Matkasi alkaa luomisen kynnyksellä ja kulkee ihmisen ja tekniikan nousun läpi. Matkusta abstraktion maailmassa ja eteenpäin tulevaisuuteen henkeäsalpaavien tietokoneanimaatiokuvien avulla.<br /><br />"The Mind's Eye" yhdistää yli 300 maailman lahjakkaimman tietokoneanimaatiotaiteilijan mielikuvituksen voimakkaalla omaperäisellä musiikilla ääniraita. Tämä ainutlaatuinen yhteistyö vie sinut uskomattomalle matkalle "The Mind's Eyeen".
critique4093 Tämä oli erittäin rohkea elokuva tälle päivälle. Sitä voitaisiin jopa kuvata hiljaisen aikakauden soft-core-pornoksi. Se oli talkie mutta vuoropuhelu oli erittäin rajoitettua ja saksaksi. Sitä ei kuitenkaan tarvittu.<br /><br />Nuori (19) Hedy Lamarr jää loukkuun rakkaudettomaan avioliittoon pakkomielteisen (stereotyyppisen?) saksalaisen kanssa ja lyhyen ajan jälkeen avioliitossa joka ei ilmeisesti koskaan toteutunut palaa kotiin isänsä luo.<br /><br />Kuuluisassa ja hauskassa kohtauksessa hän päättää mennä laihaan dippiin eräänä aamuna kun toinen häiritsee hänen hevostaan. Hän joutuu sitten juoksemaan kentän poikki jahtaamaan sitä kun hän jätti vaatteensa hevoselle. Insinööri hakee hänen hevosensa ja palauttaa hänen vaatteensa - katseltuaan.<br /><br />He istuvat hetken ja zen-hetkellä hän antaa hänelle kukan jonka päällä istuu mehiläinen. Tässä hän muistelee häämatkaansa sekä miehensä ja hyönteisen tekoja. Hän tietää että tämä mies on erilainen.<br /><br />Hän palaa kotiin ja etsii lopulta nuorta kaveriamme ja löytää hurmion jonka häneltä evättiin. Voit käyttää mielikuvitustasi tässä mutta hänen päänsä katoaa näkyvistä ja näemme hänen vääntelevän ilosta. Koska hän ei koskaan riisuutunut voitte kuvitella... Varmasti ohjaaja Gustav Machatön kunnianosoitus naisille ja shokki vuoden 1933 yleisölle.<br /><br />Ainoa asia joka häiritsee tätä kauniisti kuvattua elokuvaa on liiallista syyllisyyttä ja outoa loppua.
critique4094 Tällaisia ​​tv-elokuvia pitäisi tehdä enemmän. Näin sen jo vuonna 1993 kun se esitettiin ensimmäisen kerran televisiossa. Helen Hunt ja Steven Weber olivat molemmat loistavia ja he tekivät erittäin karkeita ja realistisia esityksiä. Weber oli erityisen hyvä kun hän teki poikkeuksellisen kammottavan ja aliarvioidyn suorituskyvyn lasten hyväksikäyttäjänä/tappajana. Tämä elokuva todella lisäsi kunnioitustani Huntia kohtaan näyttelijänä. Ohjaaja ohjasi myös "Hoosiersin" joka oli jotenkin sekä kaavamainen että jännittävä. Mutta molempien teosten suunnassa on sama karu yksinkertainen realismi joka on niin houkutteleva. Jos pidät TV-elokuvista jotka eivät ole ennakoitavissa ja täynnä ylinäytyksiä katso se jos voit. Sivutarina Huntin ja Faheyn suhteesta on myös houkutteleva pääjuttua heikentämättä.
critique4095 Pidin tästä elokuvasta valtavasti johtuen pistävästä kohtauksesta (huumori ja ironinen jotkut jopa "traagiset") uskottavista esityksistä nokkelasta dialogista ja sydämellisestä toistosta siitä millaista on tai pikemminkin olla hetero- ja/ tai homoseksuaali ja etsii toiveidesi täyttymistä. Olen tietoinen tässä paradoksista: homo ja heteroseksuaali... tämä on asia jota elokuva käsittelee loppuun asti mutta jota ei koskaan käytetä karikatyyrinä. jos olet yhtä ennakkoluuloton kuin elokuvan tehneet ihmiset näyttävät olevan loppujen lopuksi sinulle ei ole väliä ovatko toistensa syliin makaavat samaa sukupuolta vai eivät.<br /> <br />Matriisin "mr. smith" antaa ihailtavan käänteen homotalokauppiaana jolla on "outo" ruokahalu mutta se ei ole ainoa ihmettelyn aihe. nauti.....
critique4096 Tämä ei ole aivan loistava elokuva mutta ihailen käsikirjoittajia ja ohjaajia siitä että he yrittivät jotain hieman erilaista. Elokuvan pääteema on kohtalo ja pienet näennäisesti merkityksettömät asiat jotka voivat muuttaa tulevaisuuden suuresti. Jollain tapaa tämä muistuttaa minua elokuvasta SLIDING DOORS vaikka yhteen sattumanvaraiseen tapahtumaan keskittymisen sijasta näennäisen satunnaisia ​​asioita tapahtuu toistuvasti ja jokainen auttaa rakentamaan söpön johtopäätöksen. Lisäksi outo kalju kaveri näyttää ymmärtävän tämän kaiken ja hän puhuu tästä yhden lyhyen kohtauksen aikana - kuin hän olisi jonkinlainen kaikkivoipa olento mutta elokuvassa ei ole mitään selitystä hänelle (kuten ne kaksi kaveria jotka tappelevat keskenään elokuvassa kellotorni THE HUDSUCKER PROXYssa).<br /><br />DVD-kuoressa näkyy vain Audrey Tautou. Tämä hyötyy hänen menestyksestään AMELIE-elokuvassa vaikka hän onkin vain yksi elokuvan monista näyttelijöistä eikä siinä ole yhtäkään pääroolia. Vauhti on reipas näytteleminen hienoa ja lopputulos ei ollenkaan huono. Ainoa syy miksi en saanut sitä korkeammaksi on se että jotkut hahmoista olivat hieman epämiellyttäviä ja mielestäni elokuvaa olisi ehkä voinut tiukentaa muutamalla vähemmällä alajuomalla.
critique4097 Löysin tarinan juuri sen verran trilleriksi että upea henry mancici -musiikki ei tuudittanut minua. julie andrews oli erinomainen enkä todellakaan ymmärrä miksi tällä elokuvalla oli ongelmia lipputuloissa kun se ilmestyi koska se vain ilahduttaa minua lopussa kun kaikki laulavat. ja pidän onnellisista lopuista jotka mielestäni voidaan sanoa että tässä elokuvassa on perinteistä blake edwards -huumoria...
critique4098 loistavaa draamaa. hyvin tumma. En ole koskaan nähnyt kaliforniaa kuvattuna tällä tavalla. bridget fonda miehensä hakkaama kuuro vaimo on loistava. elokuva tarttui minuun alusta loppuun. erittäin aliarvioitu suorituskyky sutherlandilta. suunta oli hyvin eurooppalainen. hämmästyttävää saada tällainen suorituskyky fondilta.
critique4099 Totta puhuen tiedät mitä odottaa kun virittyy vuoden 1990 jälkeiseen Corey Feldman -elokuvaan siellä on luultavasti tissit aseita ja autoja. sanoen tämän että tässä elokuvassa on muutakin kuin alastomia naisia ​​(anteeksi sanoa) koska pääasiassa ihmiset tappavat itsensä erilaisilla epätavallisilla ja kuten nimestä voi päätellä usein "mystisillä" tavoilla. Rakastan paskaa kauhua ja rakastan tätä elokuvaa. Jos et et todennäköisesti tee. mutta mielestäni useimpien ihmisten kannattaa kokeilla sitä se ei ole niin paskaa että se pilaisi viikonloppusi tai mitään. Kaiken kaikkiaan jos sen mieletöntä hauskaa vähän ruumiita rakastavaa ja 80-luvun lapsuuden supertähtiä kiinnostaa olet tullut oikeaan paikkaan. se on kekseli!!!!
critique4100 Monille hittisarja oli kymmenen vuoden pilkkopimeää huumoria joka oli täynnä rakastavia parodioita klassisista elokuvista ja yli sadan hahmon hupaisa valikoima välittömästi tunnistettavia tunnuslauseita. Harvat ohjelmat ovat selvinneet siirtymisestä radiosta televisioon lavashowsta elokuviin mutta The League of Gentlemen on saavuttanut sen sopivalla aplombilla.<br /><br />Lahjakas kirjailija/esiintyjä oli alun perin haaveillut Monty Python -tyylisestä keskiaikaisesta seikkailusta mutta Heti kirjoittamisen alkaessa he huomasivat pian että heidän kanssaan elämistä hahmoista oli tullut hyvin todellisia ja ansainnut parempaa. Tämän seurauksena Royston Vaseyn ihmiset ymmärtävät että heidän olemassaolonsa on uhattuna kun kirjoittajat päättävät jättää fiktiivinen kaupunki huomioimatta ja työstää sen sijaan 1600-luvun ryyppäämistä.<br /><br />Lukuun ottamatta Michael Sheeniä joka pelaa paljon ennennäkemättömällä liigassa. jäsen Jeremy Dyson The League esittää melko epämiellyttäviä karikatyyrejä tosielämästään sekä Tubbsin tutuista kasvoista ("Tein vähän ruskeaksi kalaksi") painajainen herättää seksuaalisen saalistajan Herr Lipp teurastaja Hilary Briss ja epätodennäköinen sankari - vihainen liikemies Geoff Tibbs. Uudet kasvot ilmaantuvat kun kolmas todellisuus ilmestyy täällä meitä ilahdetaan hurmaavilla ja hauskoilla komeoilla veteraaninäyttelijöiltä ja suosituilta TV-tähdiltä. Monille tämä on todella nautinnollinen 90 minuuttia.<br /><br />'Apokalpsi ei kuitenkaan miellytä kaikkia. Tämän tason postmodernismin parissa työskentelyä on tehty muutaman kerran aiemmin ja se saattaa tuntua aivan liian tutulta yleisölle joka on herättänyt ironista kastelevaa teinimenestystä jonka aloitti Wes Craven jolla on uusi painajainen. Vaatii myös paljon luottamusta yleisöltä pysyäkseen korkean konseptitarinan perässä joten on esittely- ja dialogihetkiä jotka vain vahvistavat sen mitä suurin osa yleisöstä jo tietää. Komedia genrenä on kaavamainen mutta nyt on ennenkuulumatonta että brittiläinen elokuva ei jää takaisin valtavaan TV-tähtien luetteloon täyttämään lyhyitä ruutuaikaa. On myös vaikea uskoa että tekijät olisivat koskaan halunneet jälkeläistensä tapetuksi minkä vuoksi ehkä osa roolien käänteistä ei aina osu kohdalleen. Olisiko Hilary Briss halunnut yrittää pelastaa Royston Vaseyn sarjassa?<br /><br />Kuitenkin vaikka esityksen herkullisen tumma suoni on lähes kokonaan kadonnut mutta on luultavasti helpommin saavutettavissa. Paljon puhutaan hahmojen kehityksestä ja pyrkimyksistä inhimillistää aiemmin yhden vitsi-inkarnaatioiden kuten Herr Lippin kaltaisia. Tässä on mahdoton syvyyden taso sekä ankara satiirin sarja ja hylätyt alamäkiä. Tunnelma on siellä ja kurkussa on pala mutta se ei ole tarpeeksi paksua sokeria tunkeutumaan toimintaan. Musiikki on hyvää esitykset esimerkillisiä ja animaatio on ihanan saumatonta; mukava takaisku Terry Gilliamin ja Ray Harryhausenin työhön. Lyhyesti sanottuna Apocalypsessa on paljon mistä pitää. Kuten niin monet televisiosta elokuviin siirretyt siirrot ei koskaan ollut helppoa löytää rajaa kääntyneille saarnaamisen ja tietämättömien esittelemisen välillä Liigan sulavaan ja selkeään ääneen. Mutta riippumatta siitä mitä haluat tämä viimeinen matka kaupunkiin josta "Et koskaan lähde" ​​on oudosti täynnä toivoa ja lopulta erittäin hyvin koskettava.
critique4101 tämä elokuva sai minut jumissa tässä loputtomassa ajattelussa sitä päiviä myöhemmin... myönnän etten ole elokuvan snobi jolta jotkut täällä näyttävät mutta mielestäni tämä oli hämmästyttävän hyvin näytelty ja voimakas luomus jos toteutuksessa puuttuu hieman hienovaraisuutta. Satun ihailemaan elokuvia jotka voivat tehokkaasti luoda näytelmän katsomisen tunteen se luo epäharmonisen aavellisuuden joka toimii hyvin tämän leffan kanssa. Olen myös suuri alan rickmanin fani joten se saattaa olla puolueellisuus. Henkilökohtaisesti pidin tilallisten maamerkkien puutetta hyvänä asiana - tämä voisi itse asiassa olla missä tahansa ja luultavasti onkin. Sanon että ota rennosti mikä oli voimakas kokemus minulle ja todennäköisesti kaikille jotka ovat mukana minkäänlaisessa poliittisessa toiminnassa.
critique4102 Vuokrasin elokuvan vitsinä. Ystävieni ja minulla oli niin hauskaa nauraa sille että menin etsimään käytetyn kopion ja ostin sen itselleni. Nyt kun kaikki ystäväni etsivät hauskaa elokuvaa annan heille Sasquatch Huntersin. On sanottava että on tehty sääntö joka teki elokuvasta paljon paremman. Puhuminen ei ole sallittua elokuvan ollessa käynnissä ellei sanoja toisteta Sasquatch-laulussa. Pidin myös elokuvan lopun kunniasta. "Kiitos Jeepistä Tom!" Kuka Tom onkaan kiitän koska ilman Jeepiäsi elokuvaa ei ehkä olisi tehty. Lyhyesti sanottuna loistava elokuva jos etsit jotain naurettavaa. Jos haluat hyvän elokuvan voit etsiä jotain muuta mutta jos sinua ei haittaa nauraminen apinapukuisen miehen kustannuksella hanki itsellesi kopio.
critique4103 (Joitakin spoilereita) Kesti noin 19 vuotta ennen kuin Bruce Campbell sai vihdoin mestariteoksensa "Man with the Screaming Brain" näytölle. Mutta Campbellin täytyi muuttaa tarinaansa antamalla sen tapahtua taloudellisten ongelmien vuoksi Sofiassa Bulgariassa ei siellä missä hän alun perin halusi sen kuvattavan Los Angelesissa Kaliforniassa.<br /><br />Elokuvassa Burce Campbell esittää Yhdysvaltoja. lääketycoun Willian Cole joka matkustaa yhdessä hemmoteltujen mätä vaimonsa Jackien Antoinette Byronin kanssa entiseen Bulgarian kommunistiseen tasavaltaan. Siellä William haluaa auttaa rahoittamaan Bulgarian lähes olematonta joukkoliikennejärjestelmää.<br /><br />On huono Williamin epäonni olla tekemisissä sekä mustalaisnaisen Tatoyan Tamara Gorskin että hänen entisen poikaystävänsä Jegorin Valdimir Kolevin kanssa.  entinen KGB:n taksinkuljettaja. Kaksikko William ja Yegor päätyvät tahattomasti leikkaamaan aivonsa Williamin kallon sisällä Tatoyan mustasukkaisuuden ja kostonhalun vuoksi.<br /><br />Tatoyan murhan jälkeen sekä Williamin että Jegorin heidän ruumiinsa toimitetaan hullulle tiedemiehelle Dr. Ivan Ivanowitch Ivanov Stacy Keach uskollisen avustajansa Pavelin Ted Raimin toimesta saada heidän aivonsa kokeilemaan kanssa. Tohtori Ivanovilla on tämä teoria siinä että kaksi päätä on parempi kuin yksi. Ja nyt hänen käytettävissään olevan materiaalin myötä tohtori Ivanov vihdoinkin todistaa sen. Tohtori Ivanov saa valitettavasti selville että yhdistämällä kaksi päätä tai aivot heidän aivoaaltonsa menevät päällekkäin ja saavat ne paitsi toimimaan toimintahäiriön myös kääntymään toisiaan vastaan!<br /><br />William with Jegorin oikea lohko fuusioituneena hänen vaurioituneisiin aivoihinsa yrittää löytää Tatoyan ja saada tämän maksamaan vahingot jotka hän aiheutti sekä hänelle että Yegorille. Yegor puolestaan ​​on juuttunut Williamin päähän joka pitää ja ei pidä sekä ruoasta että juomasta jotka ovat täysin päinvastaisia ​​kuin hänen omansa. Tämä aiheuttaa paljon jännitteitä ja vihamielisyyttä aivojen välillä jotka kamppailevat Williamin ruumiin hallinnasta!<br /><br />Asiat menevät entisestään sekaisin kun Jackie saa selville että Tatoya murhasi miehensä Williamin ja kohtaa hänet vaarallisessa tilanteessa. ja Bravodan korkea rikollisuusosasto soittaa Gypsy Townille ja päätyy murhatuksi itsekseen. Hänen avustajansa Pavel palautti tohtori Ivanoville ja se on päättänyt istuttaa Jackien aivot kokeellisessa robotissa jonka parissa Pavel on työskennellyt ilman ruumista. Leikkaus on kiihottava menestys mutta ainoa haittapuoli on että Jackien aivot robotin sisällä joutuvat lataamaan aivonsa muutaman tunnin välein! Tai kuten oikeat aivot joilla ei ole happea hän kuolee yhdessä robotin akkujen kanssa.<br /><br />Yhdistelmä 1930-luvun kauhukomediaa ja kauhuelokuvaa jossa sekä William että Yegor kääntävät bulgarialaisen Bravodan kaupungin ylösalaisin yrittäessään löytää Tatoyan ja saada hänet maksamaan henkellä surullisen elämäntilanteen johon hän asetti heidät molemmat. <br /><br />***SPOILERIVAROITUS*** Tohtori Ivanov itse asiassa pelastaa päivän löytämällä kuinka estää aivot tappelemasta ja siten yhteistyöstä toistensa kanssa! Tämän tekee hän sen sijaan että yhdistäisi aivot yhteen. Tohtori Ivanov pitää ne itsenäisinä istuttamalla neutraloivan soluseinän kahden yhteistyökyvyttömän harmaaainepallon väliin.
critique4104 Scanners II: The New Order on aivan yhtä hyvä kuin David Cronenbergin klassikko Scanners Scanners tehtiin vuonna 1980 ja Scanners II vuonna 1991 joten ero näiden kahden elokuvan välillä on yksitoista vuotta. Elokuva vangitsee Scanners-tyylin mikä on hyvä asia se ei olisi Scannerit ilman pääräjähdystä joten Scanners II:ssa on pääräjähdyskohtaus joka on vain kamala kuin ensimmäinen. Scanners II: The New Orderissa on joitain muita mielikuvituksellisia verisiä kohtauksia jotka on tehty hyvin. Scanners II: The New Orderin juoni on uusi ote sarjaan koska siinä Scannereita käytetään poliisipäällikön ja tiedemiesryhmän valppaana kunnes nuori skanneri nimeltä David Kellum huomaa että häntä käytetään ja päättää kostaa.<br /><br />Scanners II: The New Order on loistava jatko-osa David Cronenbergin sci-fi-klassikolle Scanners ja se pitäisi nähdä. Tarkista tämä. 10/10
critique4105 Todellinen varas herra Grimes (James Mason) syyttää orpopoikaa nimeltä Tom (Tommy Pender) joka työskentelee varjoisan nuokaisijan palveluksessa kartanosta jossa hän työskentelee. juosta. Tomin ainoa alibi on kartanon omistajien veljentytär (Samantha Gates hoikka sinisilmäinen blondi jolla on pitkät aaltoilevat hiukset joka varmasti oli ensisijainen syy siihen miksi katsoin tämän toistuvasti poikana). Hän ja hänen koiransa hyppäävät jokeen ja noita muuttaa heistä vettä hengittäviä sarjakuvahahmoja! Vedenalaisena hän ystävystyy ja pelastaa ryhmän vettä hengittäviä lapsia jotka tunnetaan vesivauvoina.<br /><br />Vuoteen 1850 sijoittuva erittäin mielenkiintoinen ja aina kiehtova satu jonka pitäisi miellyttää kaikkia lapsia. Animaatio (42 minuuttia 85 minuutin HBO VHS -tulosteesta) on vain keskinkertainen mutta se on parempi kuin useimmat nykyajan animaatiot - jopa tietokoneanimaatiot! Ainoa todellinen vaivani on poistetun kohtauksen aiheuttama juonenreikä. Klo 42:06 "High Cockalorum" -elokuvan ensimmäisen säkeen jälkeen elokuva leikkaa kohtauksen jossa uiminen mustekala jota seuraa Tomin ja Jacquen kohtaaminen Terencen kanssa. Tämä johtaa kohtaukseen jossa tappajahai (äänenä Mason) johdattaa sankarimme ansaan. Sitten hai tervehtii Tomia sanomalla: "Nuori Tom niin mukava nähdä taas ruma mukisi" - mutta tämä on ensimmäinen kerta HBO:n julkaisussa kun Tom tapaa hain! Useimmissa hakuteoksissa esitysaika on 92 tai 93 minuuttia ja se oli aiemmin saatavilla Sultan Entertainmentilta ja Nelsonilta joten on erittäin todennäköistä että HBO:n painos on editoitu ja/tai aikapakattu. Loukkaantuneena MGM julkaisi koko näytön 76 minuutin painoksen DVD:llä vuonna 2002! Toivotaan että kunnostettu versio ilmestyy lähitulevaisuudessa.<br /><br />Elokuvan tekijänoikeus on Ariadne Films 1978. "Ariadne" on Samantha Gatesin äänittämä vesivauva. Bernard Cribbins joka näyttelee Masonin rikoskumppania puhuu myös sähköankeriasta. A.K.A. Slip Slide Adventures.
critique4106 Tässä elokuvassa on erittäin hyvät näyttelijät käytännöllisesti katsoen kaikkien näyttelijöiden toimesta mukaansatempaava tarina jäätävällä lopulla upea musiikki ja erinomainen visuaalinen ilme ilman merkittäviä erikoistehosteita. On kuitenkin mielenkiintoista huomata että kuten monet tieteiskirjat sen tulevaisuuden ennusteet eivät näytä toteutuvan niin aikaisin kuin kuvattiin. Tämä ei tarkoita sitä että olisimme vielä metsästä mutta 2022 on nyt selvästi liian aikaista olla tässä kunnossa. Se jakaa tämän epäonnistumisen melko maineikkaan tieteiskirjallisuuden klassikoiden luettelon kanssa: "1984" "2001: A Space Odyssey" (vertaa sen avaruusasemaa kansainväliseen avaruusasemaamme) ja Isaac Asimovin "I Robot" (positroniset aivot piti keksiä) 1990-luvulla).
critique4107 Näin tämän ensimmäisen kerran puoli elämää sitten mustavalkotelevisiossa pienessä samoalaisessa kylässä ja se oli hauskaa. Nyt kun näin sen toisen kerran niin paljon myöhemmin en pidä sitä hauskana. En pidä enää MITÄÄN hauskaa. Mutta tämä on nokkela ja kevytmielinen komedia joka etenee nopeasti kompastelematta ja nautin siitä täysin.<br /><br />On vuosi 1945 ja Fred MacMurray on 4F joka haluaa päästä johonkin asevoimista. Hän hieroo lamppua johtamassaan romuttamossa ja henkinen näyttää täyttävän hänelle muutaman toiveen. (Hom hum eikö? Mutta vaikka johdatus ei ole kuin ok fantasiat ovat melko eloisia.) MacMurray kertoo henkille että hän haluaa olla armeijassa. Pöh ja hän marssii Washingtonin sotilaiden kanssa erityisen lämpimään ja kutsuvaan USO:hen jossa June Haver ja Joan Leslie käyttävät paljon pitsipyyhkeitä tai mitä tahansa ja laventeliperuukkeja. Washington lähettää MacMurrayn vakoilemaan vihollista -- punapäällysteisiä saksankielisiä hessialaisia ei brittejä. Hessialaiset juuttuvat Bierstubeen ja laulavat erittäin huvittavaa juomalaulua joka ylistää Vaterlandin hyveitä "jossa valkoviini on viinillisempi/ ja Reinin veden Rhinier/ ja bratwurst on pehmeämpi/ ja keltaiset hiukset kellertävät/ ja Frauleinit ovat mehukkaampia / ja hanhen askeleet ovat haisevampia." Jotain tuollaista. Luonnehdinnat ovat upeita yhtä hyviä kuin Sig Rumannin parhaat. Otto Preminger on epäilyttävä ja pahaenteinen Hessenin kenraali. "Tiedätkö Heidelberg vee on 241-1 sinua vastaan ​​- mutta vee ei pelkää." <br /><br />Näitä fantasioita ei voi jatkaa liian kauan mutta ne ovat kaikki aika hauskoja samoin kuin sanoitukset. Kun MacMurray toivoo olevansa laivastossa hän päätyy Columbuksen kanssa ja fantasia esitetään suurena oopperana. "Etkö tiedä että länteen purjehtiminen merkitsi/ hirvittävän kallista investointia?/ Ja kenen luulet tarjoavan välineet/ paitsi Isabella Queens of Queens." Kun he näkevät uuden maailman joku huomauttaa että se näyttää upealta. "En välitä miltä se näyttää" mutisee Kolumbus "mutta sen paikan nimi tulee olemaan Columbusland."<br /><br />Joka tapauksessa kaikki on vihdoin selvitetty vaikka henki on tähän mennessä melko humalassa ja MacMurray päätyy merijalkaväkeen oikean tytön kanssa.<br /><br />Olen saanut sen kuulostamaan liian söpöltä ehkä mutta se ON söpö. Lapset nauttivat savuhuipauksista ja taikuudesta ja kornisesta rakkaustarinasta. Aikuiset saavat potkua tarinan haastavammista elementeistä (keitä ovat hessiläiset?) elleivät he sattuvat olemaan korkeakoulusta valmistuneita jolloin he saattavat haluta pitää kiinni legerdemainista ja sanoa: "Vau! Mahtavaa!"
critique4108 Hain tämän elokuvan paikallisesta kirjastostani. Tavattuani ohjaajan elokuvafestivaaleilla viime vuoden lopulla olin utelias "katsomaan" hänen töitään. Olin iloisesti yllättynyt.<br /><br />Elokuvassa tarkastellaan uudella tavalla tuttuja aiheita rakkautta uskottomuutta ystävyyssuhteita mustasukkaisuutta. Se voi toisinaan olla vähän "puhuvaa" mutta ei koskaan niin paljon että se uppoaa elokuvan kokonaan. Nautin rakkaustarinasta jonka hahmot kuuluvat selkeästi yhteen ja katsoin heidän tekevän tietoisia päätöksiä sen sijaan että he "vajautuisivat" johonkin niin tärkeään asiaan kuin rakkaus.<br /><br />Tämän elokuvan ja keskimääräisen pienen budjetin välinen kontrasti. Shoot-em' up musta elokuva on melko erilainen. Tarkista se. Jos olet onnekas kopiosi mukana tulee kopio ääniraidasta kuten minun. Hyvää tavaraa!
critique4109 Roy Andersonin elokuva "You The Living" sisältää sarjan viisikymmentä paritonta luonnosta tilannekuvaa ja vinjettiä jotka sijoittuvat ruotsalaiseen kaupunkiin. Jotkut hahmot ovat näytöllä vain muutaman sekunnin kun taas toiset esiintyvät lukuisissa kohtauksissa ja joskus nähdään vaeltelevan taustalla toisen tarinan avautuessa. Monet kohtaukset ovat peräisin tässä maailmassa asuvien outojen mutta uskottavien hahmojen unista painajaisista ja fantasioista. Se on kiehtova lähestymistapa: jokaisesta kohtauksesta voi nauttia erillään mutta yhdessä ne sisältävät voimakkaan muotokuvan siitä mitä on olla ihminen.<br /><br />Noin ensimmäisen puolen tunnin ajan 'Sinä The Living' on loistavan hauska. Suuri osa huumorista keskittyy puhallinorkesterin jäseniin joiden musiikkiharjoittelu raivostuttaa kerrostalonsa naapureita. Sarjaisen kohokohdan tarjoaa kuitenkin kauheasti pieleen mennyt illallisjuhlakappale. Tämän hauskan johdannon jälkeen elokuvan tunnelma kuitenkin pimenee huomattavasti. Illallisjuhla-unelma muuttuu synkäksi kun onneton päähenkilö joutuu oikeuteen hänen elämästään mikä asettaa järjettömyyden ja epätoivon sekalaisen sävyn elokuvan loppupuolelle.<br /><br />Seuraavissa kohtauksissa onneton hahmot tulevat yhä selvemmiksi. Heidän maailmansa on maailma jossa ihmiset eivät pysty muodostamaan yhteyttä toisiinsa jossa puhutaan unista painajaisista ja fantasioista mutta jossa ketään ei voida lohduttaa vaikka muut ojentautuisivat auttamaan heitä. Epätoivoinen nainen jolla on sana "nobody loves me" ja nuori tyttö jolla on vastatonta rakkautta rock-kitaristi Mickeen ovat arkkityyppisiä hahmoja.<br /><br />Sinä The Livingin maailmaa pilaavat myös itsekkyys. Iäkäs professori kutsutaan pois suuren juhlan lämmöstä vastaamaan puheluun hänen kiihkeältä rahaa raastavalta pojaltaan; varas varastaa häikäilemättömän johtajan lompakon; ylimielinen ja kärsimätön liikemies loukkaa muslimiparturia ja saa tämän tarjouksen. Elokuvan synkimmällä hetkellä nainen kirkossa kertoo pitkän listan ihmisten synneistä kun hänen seurakuntatoverinsa sekoittuvat ulos sulkemisaikaan.<br /><br />Ja kuitenkin tämän elokuvan synkkinä hetkinä yhteinen refreeni "Huomenna on toinen päivä" viittaa ihmisten kykyyn jatkaa elämäänsä monista kurjista huolimatta. Benny Andersonin (ABBA-maine) tarjoama ääniraita vaikuttaa aluksi sopimattoman iloiselta mutta siitä tulee yhä enemmän järkeä kun elokuva oivaltaa tämän ihmisen kyvyn kestää sinnikkyyttä.<br /><br />"You The Living" on poikkeuksellinen visuaalinen ilme. tyyli. Samat haalistuneet vaaleanvihreät värit toistuvat kauttaaltaan ja näkyvissä on varjo; tämä saa hahmot näyttämään poikkeuksellisen kalpeilta ja saa aikaan sensaation että ihmishenkiä paljastetaan tutkittavaksi. Lähes jokainen kohtaus on tallennettu staattiseen kamerakehykseen ikään kuin nämä olisivat eloon herättäviä valokuvia. Ne harvat tilanteet joissa kamera liikkuu ovat sitäkin erikoisempia; suuren juhlan elämän ja liikkeen välinen kontrasti muodostaa hätkähdyttävän kontrastin vaatesäilytyskohtauksen kuolleisuuteen. Kaivauksen ja epätoivon intensiivisimmissä hetkissä hahmot innostavat katsojan suoraan kameraan päin Â he tietävät olevansa tutkittavana ja heillä on hetki aikaa vuodattaa sydämensä meille katsojille.<br />< br />Tämä on upea inhimillinen elokuva.
critique4110 Jos tämä elokuva tuntuu sinusta (kuten meistä ja ilmeisesti muista teatterista lähtevistä) pettymyksen ohuelta se voi johtua siitä että itse aihe on lievä pettymys. Elokuva esittelee meille uskollisesti Bettie Pagen sellaisena kuin hän luultavasti oli: leikkisä melkein viaton etelän maaseudulta jonka ura "universumin pinup-kuningattarena" oli hänelle vain typerää luonnollista hauskanpitoa. Hänen mahdolliset moraaliset vaivansa uskonnollinen kääntymys ja äkillinen luopuminen alastomuudesta ja orjuudesta ovat elämäkerrallisesti tarkkoja mutta silti vaikeasti ymmärrettäviä kun otetaan huomioon kuinka huolettomalta hän vaikutti toimeentulonsa vuoksi.<br /><br />On monia syitä katsoa tämä elokuva.  joista ei vähäisimpänä on W. Mott Hopfel III:n hämmästyttävä b&w noir -elokuvaus (täydennettynä vanhanaikaisilla pyyhkeillä ja liuottimilla) 1950-luvun uskollinen näyttelijäsuoritus Mary Harronin ohjauksessa aivan täydelliset esitykset joidenkin aliarvostetuimpien sivunäyttelijöidemme (mukaan lukien Chris Bauer Lili Taylor Sarah Paulson Austin Pendleton Dallas Roberts ja Victor Slezak) toimesta puhumattakaan Gretchen Molin Oscar-arvoinen ja teknisesti vaikea pääesitys.<br /><br />Ms. Mol tekee useita kohtauksia täysin alastomana ja useimmat muut upeassa aikakauden alusvaatteissa ja "erikoisasuissa" (pukusuunnittelija John A. Dunn upeasti koottu) mutta silti hän säilyttää hämmästyttävän hyvin Bettie Pagen tutkimattoman nautinnon rehevässä vartalossaan. Ms Molin katseleminen Ms Pagena pyrkivänä näyttelijänä joka etenee asteittain vähemmän "huonojen" koe- ja opiskelijanäyttelijöiden kautta on nähdä todella hieno näyttelijä joka hallitsee taitojaan täysin.<br /><br /> Käsikirjoitus vie meidät tehokkaasti 1950-luvun Amerikkaan jossa lapsuuden seksuaalinen hyväksikäyttö laittomat sieppaukset ja raiskaukset sekä pornografisten tuotemerkkien laillinen tukahduttaminen. näyttää naurettavan kesyltä on todellisuutta. 50-luvun New York herättää saumattomasti yhteen leikattujen uutisvideomateriaalien. 50-luvun Miami herää eloon superkyllästetyissä 16 mm:n tyylisissä väreissä. Todellinen Bettie Page näyttää hyökkäävän hymyilevän ja poseeraavan edessämme ja silti efekti on omituisen kevyt tuskin rivo eikä ollenkaan vaarallinen.<br /><br />Kuinka outoa että orjuuden suurin ikoni on niin vailla myrkkyä.  ja että tässä teknisesti erinomaisessa elämäkertaelokuvassa pitäisi olla niin vähän pistelyä.
critique4111 Sai minut miettimään sitä päiviä sen näkemisen jälkeen. Se on minulle hienon elokuvan merkki. Eyes Wide Shut vaikutti minuun samalla tavalla. Olen kyllästynyt näihin ihmisiin jotka vaativat näitä onnellisia Hollywood-keksejä leikkaavia loppuja. Aion nähdä sen uudelleen tänä iltana ymmärtääkseni juonen hieman paremmin - mutta kaikesta huolimatta elokuvan tunneviestit tuntuivat täysin.
critique4112 Se on upeaa! Sairas ja kieroutunut tarina sattumasta ja petoksesta.<br /><br />Tarina on huolellisesti ja nerokkaasti rakennettu. Se on todella täydellinen sekoitus: siinä on kaikkea jännityksestä huumoriin ja tarina kerrotaan paljon omaperäisesti... Elokuva on rakennettu kuin palapeli joka kootaan pala palalta ja ratkaisee tarinan... katsojalle riittää yllätyksiä loppuun asti!! Minulla oli myös pieni vaikutelma että ohjaaja on saanut inspiraationsa jostain Hitchcockin työstä. Olen myös nähnyt aiemmin elokuvia joissa näet saman tapahtuman tapahtuvan eri näkökulmista mutta tämä elokuva menee pidemmälle. Tässä elokuvassa kaikki rakentuu sille mitä tapahtuu keholle joka ilmestyy ja katoaa ja ilmestyy jälleen eri paikkaan. Jokaisella näyttelijällä tarinassa on oma salaisuutensa ja ymmärrämme sen tavalla joka edistää palapelin kokoamista.... Pidin erityisesti synkän huumorin kohtauksista...jotka naurattivat koko teatterin... Tämä elokuva on kaikkien nähtävä!
critique4113 Erittäin pieni spoileri<br /><br /> Tämä elokuva (vaikka se on vain televisiossa) on aivan loistava. En todellakaan kiinnittänyt huomiota ulkonäön tai aksenttien eroihin joten en voi kommentoida sitä. Näyttelijäsuoritus tässä oli niin hyvä että minun piti nipistää itseäni ja sanoa "Muista se on vain elokuva tätä EI OLE TAPAHTUNUT". Kun istuin ja kuuntelin Harrisin ja Quinnin puhetta tiesin että John ja Paul puhuisivat juuri siitä jos heillä olisi todella tämä tapaaminen. Johnin kiusalliset kommentit ja palovammat koskettivat hänen hahmoaan (etenkin ravintolassa!) samoin kuin hänen masennuksensa kun taas Paul oli erittäin rento ja rento. Molemmat näyttelijät tekivät erinomaista työtä ja olin innoissani nähdessäni tämän elokuvan. Se on ilkeä kokemus kaikille Beatles-faneille. Ja varaudu muutamaan yllätykseen!
critique4114 Hitchcock olisi ylpeä tästä elokuvasta. Vaikka mitään ei tapahtuisi se on jännittävää. Ohjaaja David Lynch käyttää liikaa halpoja jännitystemppuja siellä täällä mutta hän sekoittaa ne muihin elokuvatekniikoihin jotta se ei muuttuisi tylsäksi.<br /><br />Tämä elokuva on kaiken kaikkiaan surrealistinen kuin herättäisi ja muistaisi suurimman osan ajasta. unelma mutta se ei riitä tekemään siitä järkevää. Yritän edelleen selvittää sitä kaikkea ja minun on luultavasti nähtävä se uudelleen jotta huomaan asioita joita kaipasin ja jotka voivat auttaa minua ymmärtämään sitä paremmin. Se on hyvin yksityiskohtainen juoni joka muodostuu hyvin hitaasti joten sinun on oltava kärsivällinen ja kiinnitettävä huomiota. Ota kylpyhuonematka pois tieltä ennen kuin se alkaa. Ja silti juonen varjostaa teema tunnelma hahmojen kehitys ja kuvaustekniikat.<br /><br />Päänäyttelijän Naomi Wattsin kaksoisroolit esittelevät hänen valtavaa lahjakkuuttaan. Eli silloin kun sain katseeni pois hänen näyttelijästään. Mikä näyttelijäpari.<br /><br />Lynch yllättää koko elokuvan epätavallisilla kamerakulmilla leikkausleikkausten pituudella/ajoituksilla hyppäämällä edestakaisin kohtausten välillä. Yhdessä musiikin ja äänien älykkääseen käyttöön tämä kaikki auttaa rakentamaan jännitystä mieleemme mikä on epäilemättä ohjaajan tärkein tavoite. No hän piti minua istuimeni reunalla jopa pyysi minua puhumaan näyttelijöille että olisin varovainen täällä ja olla niin naiivi siellä. Tiedätkö sellaisia ​​juttuja joita haluat haukkua lapsillesi elokuvien tekemisestä.
critique4115 Tuo 70-luvun show on kaikkien aikojen paras TV-ohjelma. Se näkyy kirjassani Andy Griffen Shown Saturday Night Liven ja Simpsonien kanssa. Tuo 70-luvun show jatkui 8 tuotantokautta jotka kaikki keskittyvät teini-ikäisten/nuorten aikuisten ryhmään joka käsittelee suhteita eroaa vanhemmistaan ​​ja heidän tulevaisuudestaan.<br /><br />Kaksi päähenkilöä Eric ja Donna on kaksi teini-ikäistä jotka asuvat vierekkäin. He ovat asuneet vierekkäin suurimman osan elämästään ja alkavat tuntea enemmän tunteita toisiaan kohtaan ensimmäisen kauden alussa. Suuri osa esityksestä pyörii heidän suhteensa toimivuuden ympärillä.<br /><br />Kaksi muuta hahmoa Red ja Kitty ovat Ericin vanhempia. Red oli palveluksessa joten hän todella työntää Ericia. Kitty on juuri päinvastoin. Vaikka hän juo paljon hän kohtelee Ericia ja hänen ystäviään hyvin huolellisesti. Bob heidän naapurinsa on ilmeisesti Donnan isä. Bob nauraa ympäriinsä useiden eri naisten kanssa sarjan karkean tarinan aikana. Bob myös ärsyttää Rediä täysimääräisesti.<br /><br />Jäljellä oleva hahmo Hyde Kelso Fez ja Jackie ovat Ericin ystäviä. Heillä on myös tärkeä rooli ohjelman tarinassa.<br /><br />No ensimmäinen kausi on hieno. Tällöin hahmot alkavat tuntea uusia asioita toisiaan kohtaan. Ensimmäinen kausi on omaperäinen hauska ja nautinnollinen.<br /><br />Toinen kausi on hyvä vaikka se ei olekaan niin hyvä kuin ensimmäinen. Se on perusjatkoa Ensimmäiselle. Eric ja Donna ovat yhdessä ja kaikki toimii loistavasti.<br /><br />Kolmas kausi on suosikkini. Se palasi ja vangitsi ensimmäisen kauden tunnelman ja huumorin. Uskon myös että hahmojen kemia on parantunut mikä teki esityksestä hauskempaa katsottavaa.<br /><br />Neljäs kausi ei ole läheskään yhtä hyvä. Eric ja Donna Arne eivät ole yhdessä tässä mikä tekee esityksestä hieman vähemmän miellyttävää. Se on edelleen hauska vaikka en nauttinut siitä niin paljon kuin edellisistä kausista.<br /><br />Viides kausi on viimeinen kausi josta nautin koko ajan. Se on jengin seniorivuosi joten se todella auttaa tarinassa. Viidennellä kaudella oli myös paras loppu kaikista vuodenajoista.<br /><br />Kuudes kausi on suurimmaksi osaksi hyvä. Se on äärimmäisen hauska vaikka se ei siedä sitä tunnetta jota muut kaudet tekivät. Jengi on poissa lukiosta joten uskon että se ei osunut teini-ikään kuin edellisillä kaudella. En myöskään pitänyt viimeisistä kolmesta tai neljästä jaksosta koska niissä oli suurta draamaa.<br /><br />Seitsemäs kausi vangitsee samat fiilikset kuin 5. kaudella vaikka se ei älä tee sitä loppuun asti. Nautin seitsemännestä kaudesta kuten kaikista muistakin ja loppu on loistava.<br /><br />Viimeinen kausi oli aivan perseestä. Eric ei ollut mukana mikä tuhosi sen. Kelso ei myöskään ollut siinä suurimmaksi osaksi mikä ei auttanut. Vihasin kahdeksatta kautta viimeiseen jaksoon asti. Minusta viimeinen jakso oli todella hyvä ja sopiva lopetus sarjalle.<br /><br />Joten yleisesti ottaen jos pidät komediasta kokeile That 70s Showta. He lopettivat uusien jaksojen tekemisen mutta se on edelleen televisiossa. Suosittelen myös kausien 1-7 ostamista. On sinun päätettävissäsi haluatko ostaa kauden 8.
critique4116 Dane Youssef <br /><br />"Coonskin" on ainoan Ralph Bakshin elokuva sen kerrotaan olevan satiirinen syytös blaxploitation-elokuvista ja negatiivisista mustien stereotypioista sekä katsaus mustaan ​​elämään modernissa Amerikassa ( nykyaikainen tarkoitan - 1975). Paramount pudotti sen kuin kuuman perunan joka juuri syttyi tuleen.<br /><br />Mutta tämä on Bakshi-elokuva kiistanalainen jännittävä ja melkein yksinään pakko nähdä. Ei vain yksi satunnainen "shokkijokki" elokuvasta joka yrittää järkyttää shokin vuoksi. Sen on kirjoittanut Ralph Bakshi. Jokainen joka tietää nimen tietää että jos HÄN teki elokuvan hänellä on jotain suurta sanottavaa...<br /><br />Vaikka sen juuret perustuvat halvaan blaxploitaatioon "Coonskin" ei ole vain yksi kamppailu- pois valtavirran valkoisesta elokuvasta tai mistä tahansa kertakäyttöisestä elokuvasta. "Coonskin" haluaa olla enemmän. Se tähtää tähtäimensä korkeammalle ja paistaa paljon isompia kaloja.<br /><br />Elokuva ei vain pilaa genreä. Se ei myöskään nosta vain syytteitä mustia ihmisiä vastaan vaan näyttää osoittavan rakkautta kauneutta ja sydäntä oudoimmissa paikoissa.<br /><br />"Coonskin" kertoo tarinan joistakin vankeista jotka odottavat vankilata. Se että "Coonskin"-maailmassa on jopa mahdollista päästä ulos vankilasta tekee siitä vanhanaikaisen.<br /><br />Yksi ​​vangeista kertoo tarinan mustien veljien kolmiosta Harlemissa nimeltä Brother. Bear Brother Rabbit Preacher Fox jotka haluavat kunnioitusta ja osan toiminnasta ja ovat valmiita saamaan sen kaikin tarvittavin keinoin. Italian väkijoukko ohjaa kaikkea oikeaa toimintaa.<br /><br />Isot nimet mustat muusikot ovat pääosissa: Barry White ja Scatman Crothers sekä Charles Gordone ensimmäinen musta näytelmäkirjailija joka on vienyt Pulitzerin kotiin. Jotain suurta täällä tapahtuu selvästi.<br /><br />Elokuva näyttää kuin laskeutuminen tähän maailmaan rodullisen kuilun tälle puolelle. Vihaisesta lonkkasta syvästä sielukkaasta mustamiehestä jolla on viha sydämessään ja ase kädessään.<br /><br />Bakshin elokuvat eivät koskaan tiedä sanan "sublety" merkitystä. Tämä näyttää siltä ​​​​että se ei ole koskaan edes kuullut sanasta. Mutta ehkä tällainen aihe kaipaa ääriliikkeitä. Todellinen vasarasatiiri. Joitakin aiheita ei voi käsitellä lempeästi.<br /><br />Bakshi on jumalattoman armoton. Täällä yksikään Harlem-kohtauksen jäsen tai vähemmistö ei näytä vahingoittumattomalta.<br /><br />Tässä olevat hahmot on "animoitu" "oikeiksi" riippuen tunnelmasta ja tilanteesta. Animaatiohahmot ja ihmishahmot jakavat kaikki saman todellisuuden ja ne on tarkoitettu otettavaksi aivan yhtä kirjaimellisesti.<br /><br />Bakshi ei koskaan näytä rumia karikatyyrejä vain järkytysarvon vuoksi. Hänellä on aina jotain sanottavaa. Mustanaama ei myöskään ole ilmaista. Tässä toisin kuin Spike Leen "Bamboozled" hän näyttää käyttävän sitä yrittääkseen todella sanoa jotain.<br /><br />Kuten 999 % kaikista Bakshin elokuvista tämäkin sisältää animaatiota ja live-toimintaa. Yleensä samaan aikaan. Bakshki ei ole vain kikkailu täällä. Kaikki tämä tekniikka kietoutuu yhteen kun sanotaan jotain.<br /><br />Jotkin tämä tuntuu väistämättä vanhentuneelta. Monet tämäntyyppiset elokuvat (mukaan lukien Bakshi) ovat erittäin ajankohtaisia hyvin hetken mielijohteesta. Ne heijastavat tiettyä päivän trendiä mutta vuosia myöhemmin taaksepäin katsottuna on vain erehtymätön nostalgia (samoin kuin ajaton totuus).<br /><br />Vaikka musiikki vaatteet slangi ja kaupunki näyttää selkeästi valokuvilta jotka kuuluvat aikakapseliin asenne henki ja sydän pysyvät samoina riippumatta siitä mikä helvetin kuninkaan korva se on. Jokainen joka on todella nähnyt elokuvia asioiden tilan ja ollut ihmisten seurassa tietää mistä puhun.<br /><br />Jopa jotkut mustista hahmoista ovat pupuja (junglebunny) iso vanha karhu ja kettu. Yksi happamimmista ja epämiellyttävimmistä rasistisista hahmoista on likainen Harlemin poliisi joka on kuumana näiden "likaisten n------s" jäljillä poliisin kuoleman jälkeen. Mutta hänelle se ei ole vain bisnestä. Ei myöskään muille veljille jotka käyttävät kilpiä. Se on puhdasta sadistista rasistista iloa satuttaa mustia.<br /><br />Kummisetä ja hänen rouvaa koskeva jakso on yksi liikuttavimpia kappaleita koko elokuvassa joita on monia. Se toimii kuin ooppera tai baletti.<br /><br />Promoteksti: VAROITUS: "Tämä elokuva loukkaa kaikkia!" Tämä ei ole pelkkää hypeä. Jatka äärimmäisen varovaisesti.<br /><br />Olet varoittanut...<br /><br />Dane Youssef
critique4117 Ensimmäinen kokopitkä Muppet-elokuva ja ehkä The Muppet Christmas Carolia lukuun ottamatta elokuvanukkenäyttelijät ympäri maailmaa etsivät edelleen oppaaksi. Disney on tehnyt Muppetsille huonon palvelun ja tämä elokuva todistaa sen yhä uudelleen ja uudelleen. Mukana klassisia koomikkoja ja vierailevia näyttelijöitä pysyy yksinkertaisessa mutta alkuperäisessä juonessa klassisia Muppet lame -vitsejä Paul Williamsin neroa laulujen kirjoittamisessa ja Electric Mayhem -hulluutta ja se tulee hämmästyttävällä elokuvalla varsinkin kun huomaa että pääroolit ovat nukkeja. . Vain Croft on päässyt lähelle Hensenin neroa nukkejen kanssa. Puolet tämän päivän hauskuudesta on pelaaminen onko tuo cameo-näyttelijä/näyttelijä vielä elossa???? Voin vain toivoa että Frank Oz ja Dave Goelz ja muut eloonjääneet Muppeteers voivat jotenkin pelastaa ja elvyttää Kermitin ja Companyn Disneyn tappavasta käsistä.
critique4118 Tämä elokuva on lyyrinen ja romanttinen muistelma joka kerrotaan 11-vuotiaan pojan silmin joka asui Kuuban maaseutukaupungissa Castron vallankumouksen vuonna. Se on selvästi aitoa rakkauden arvoista työtä. <br /><br />Nimet CUBA LIBRE ja CUBAN BLOOD ovat vain yrityksiä markkinoida tätä väärin toimintaelokuvana. JULIASTA UNELEMINEN on paljon järkevämpää. Sillä on enemmän yhteistä eurooppalaisen elokuvan kuin RAMBOn kanssa ja vallankumous on vain haitaksi ihmisten jokapäiväiselle elämälle ja harrastuksille. Pelkästään tämä tosiasia tekee elokuvasta rehellisemmän kuin useimmat Kuuban historian tätä ajanjaksoa käsittelevät teokset.<br /><br />Liikallinen selostajan käyttö heikentää tarinaa mutta elokuva kompensoi sen varauksetta pätkiä Hollywood-elokuvista jotka kertovat visuaalisesti paljon enemmän kuin kertoja pystyisi.<br /><br />Vertailu CINEMA PARADISO- ja -elokuviin ovat reilua peliä sillä elokuvassa on melankoliaa elokuvien suhteen mutta siinä on taustalla oleva kipu elämäntavan menettämisestä joka ylittää menetettyjen rakkauden. <br /><br />Vallankumouksella kuten elokuvalla JULIE ei näytä koskaan loppuvan.
critique4119 Noin kaksisataa Clevelandin Ohion USA:n elokuvaseuran nimeltä Cinematheque jäsentä kokoontui 19. elokuuta 2000 katsomaan koskematonta Cinemascope-tulostetta Michelangelo Antonionin vuoden 1970 elokuvasta "Zabriskie Point". Cinematheque-ohjaaja John Ewing joka tekee huipputyötä hankkiakseen sarjansa hienoimmat vedokset kertoi yleisölle etukäteen että tämä vedos lennätettiin erityisesti Italiasta tätä esitystä varten.<br /><br />Yleisö oli ihastui kun elokuva paljasti taiteellisuutensa valtavalla panoraamanäytöllä. Tämän upean printin katsominen joka oli esitetty Antonioniin tarkoitetulla tavalla sai tietoisen että tämä on todellakin moderni taideteos. Oli sitäkin sopivampaa että sarja sijaitsee Cleveland Insititue of Art in University Circlessä. <br /><br />Antonionin sävellykset on luotu Cinemascope-maisemaa varten. Hänen kaunis kuvien tasapainotus silmiinpistävä värien käyttö laajat koreografiset liikkeet ovat kaikki aidon taiteilijan töitä joka käyttää valkokankaana kankaana. <br /><br />Vihdoin yleisö ymmärsi "Zabriskie Pointin". Kerronnan edetessä kävi selväksi että tämä teos ei kerro tarinasta sinänsä vaan taiteilijan impressionistisesta toistosta ohikiitävissä kuvissa aiheesta. Joidenkin 60-luvun myrskyisempien toimintojen asetelma tarjoaa vain dramaattisen moottorin taiteilijan lakaisevalle kollaasille. <br /><br />Antonioni ei ole sidottu tavanomaisiin kerrontastandardeihin ja hän voi pysähtyä milloin tahansa kirjoamaan tapahtumaa luovasti suurenmoisilla koristeilla. Yleisö lähti mielellään hänen upean mielikuvituksensa mukana sillä hänen valtavat kuvat massiivisella kankaalla kiinnittivät huomiota. Vaikka yleisö saattoi olla vain tangentiaalisesti mukana hahmosuhteissa se ymmärsi että teemana tässä on inhimillinen aleinaatio ohjaajan toistuva teema. <br /><br />Ymmärrettiin myös että mikään Cinemascopen alkuperäistä pienempi tai huonompi tuloste ei voi tehdä oikeutta tälle tietylle renderöinnille. Yleisö oli siksi sitäkin arvostavampi katsoessaan "Zabriskie Pointin" alkuperäisessä henkeäsalpaavassa muodossaan ja se puhkesi jyrkkään aplodiin lopussa.
critique4120 Kävin ja näin Riversin ja Tidesin jälleen tänään. Tämä on toinen kerta kahden päivän sisällä ja kyllä katson elokuvia joista pidän niin monta kertaa kuin on tarpeen. Eilen hämmästyin kuvien ja Goldsworthyn teosten loistosta. Tänä aamuna heittäessäni kolikot sain numeron 29 The Abysmal (Water). Goldsworthyllä on affiniteetti veteen tästä syystä nimi. Sain 5. rivinvaihdon joka siirtyi numeroon 7 The Army. Blake Art oli sota. Joka tapauksessa tiesin että minun oli nähtävä elokuva uudelleen.<br /><br />Luin yhden harvoista verkossa olevista arvosteluista SF Examinerista. Arvostelija rakasti elokuvaa mutta sanoi että Goldsworthyn kommentit haittasivat hänen nauttimistaan ​​elokuvasta. Hän haluaa mieluummin vain kuvat ja upean ääniraidan. Joten olin tietoinen siitä kun katsoin tämän toisen kerran.<br /><br />Ajattelin eilen äänestää Andy Goldsworthya maailman kuninkaaksi. Tänään voisin päästä hieman kuvien ulkopuolelle ja kuunnella mitä hänellä oli sanottavaa. Voinko nauttia elokuvasta ilman hänen kommenttejaan? Se mitä hän tekee mitä hän sanoo menee paljon "taiteen" ulkopuolelle. Hänen ymmärryksensä vedestä ajasta kivestä muutoksista ja edelleen sai minut ajattelemaan että mies on Lao Tsun tai jonkun Avatarin reinkarnaatio. Jotkut hänen teoksistaan ​​/ sanoistaan ​​ovat zenin kaltaisia. Hänen tietonsa...<br /><br />Joka tapauksessa elokuvaa näytetään (ilmeisesti) vain täällä Bay Area -alueella. Ole trendintekijä. Mene paikalliseen elokuvateatteriin ja kerro heille älä vaadi että heidän on varattava elokuva josta olet kuullut lähimailta. Sitä kutsutaan joiksi ja vuorovedeksi.<br /><br />
critique4121 Ex-vaimoni ja minä näimme tämän elokuvan trailerin ja innostuimme siitä. Odotimme sen ilmestymistä mutta kun se ilmestyi se ei pysynyt teattereissa kovin kauan. Useita vuosia myöhemmin ostin sen VHS:llä ja siirrän sen DVD:lle jotta voin säilyttää sen.<br /><br />Minusta se oli erittäin liikuttava. Se kertoo todellisista tapahtumista todellisessa maassa. BURMA sai niin huonon maineen luomansa poliittisen sorron vuoksi että he muuttivat nimensä.<br /><br />Minusta naiset joilla on vähän meikkiä ovat erittäin seksikkäitä. Patricia Arquette on tässä elokuvassa. Frances McDormand ja Spalding Gray ovat mukana vain hetken.<br /><br />Tuttuaan kotiin löytääkseen nuoren poikansa ja miehensä raa'asti murhattu Laura (Arquette) pelkää verta. Huono ominaisuus lääkäriltä. Hänen sisarensa (McDormand) neuvoo häntä lähtemään lomalle Burmaan. Siellä hän näkee rauhanomaisen mielenosoituksen ja hänen passinsa varastetaan. Rohkealla (tai typerällä) liikkeellä hän pyytää matkaopasta näyttämään hänelle jotain turistiradalta. Hänen oppaansa loukkaantuu sotilaiden toimesta ja hän viettää elokuvan loppuosan yrittäessään saada hänet ja itsensä turvaan.<br /><br />Joka kerta kun katson tämän se muistuttaa minua siitä että me Yhdysvalloissa unohdamme sen talonpojalle sotilaallisen vallan alaisuudessa eläminen SOSIALISMI jossa ainakin syöminen on käytännössä taattua näyttää pirun hyvältä.
critique4122 Tämä on Arnold-elokuva. Nyt kun tiedät sen olen säästänyt paljon aikaa joka olisi kestänyt tämän arvostelun lukemiseen. Jos et pidä Arnoldista et pidä tästä elokuvasta. Jos tapaus on toinen pidät siitä erittäin todennäköisesti. Se on niin yksinkertaista.<br /><br />Jos vielä luet tätä odotan sinun pitävän Arnoldista. Hyvää sinulle! Hän on aika hyvä eikö olekin. Running Man on hyvin tyypillinen Arnoldin piirre. Siinä on tavallinen retro-tulevaisuus jonka tunnemme niin hyvin 80-luvun B-Scifistä siinä on joukko kauheita yksilinjaisia paljon väkivaltaa ja räjähdyksiä sekä hyvännäköinen sankaritar ja onnellinen loppu.<br />< br />Tässä tapauksessa paha vastustaja on kaikkea hallitseva vuoden 1984 hallitus joka käyttää televisiota tehokkaana yleisönhallintana gladiaattorityyppisissä peliohjelmissa. Arnold tietysti päätyy yhteen näistä esityksistä ja kääntää kaiken ylösalaisin kahden liittolaisensa ja hyvännäköisen Amberin avulla.<br /><br />Se ei ole iso budjetti. elokuvan mutta se onnistui kuitenkin luomaan melko hyvän tulevaisuuden tunnelman jossa on mukavia mattamaalauksia ja lavasteita apuna. Eletään toivottoman 80-lukua mutta minusta se on viehättävä. Näyttelijätyö on vaihtelevaa Arnold tekee tavanomaista murinaa ja huutaa -asioitaan kivinaamaisten yksiväristen apuna. Sankaritar Amber on kevyesti sanottuna hieman stereotyyppinen ja hienovaraisesti nimetty Damen Killian on tyypillinen ilkeä tv-mies.<br /><br />Kaikista puutteistaan ​​huolimatta elokuva näyttää sanomansa erittäin selvästi; televisio on joukkojen opiaatti hyvä tapa hallita ihmisiä. Siinä on myös tuolloin futuristinen digitaalinen videoeditointi jonka avulla pahikset voivat vaihtaa kasvoja videossa huijatakseen yleisöään. Tämä ei vaikuta tänä päivänä ollenkaan futuristiselta mikä on hieman hälyttävää.<br /><br />Jos olet nähnyt Arnold-elokuvia ennen tiedät milloin kannattaa katsoa tämä. Nauti.
critique4123 Se mikä tässä elokuvassa on erittäin ranskalaista on kahden päähenkilön vahvistamiseen käytetty aika. Tämä saattaa vaatia hieman kärsivällisyyttä varsinkin kun kumpikaan ei ole "houkutteleva" tyypillisessä Hollywoodin määritelmässä. Kuitenkin kun "ryöstö" alkaa elokuva ryntää eteenpäin nopeasti ehkä joskus liian nopeasti. Mutta se on todellinen vuoristorata ja jos ei katso liian tarkasti se on kaikki melko uskottavaa. Sellainen elokuva jonka tiedät Hollywoodin saaneen pilalle.
critique4124 En halua spoilata elokuvaa kenellekään mutta tämä jäljittelee elämän todellisuutta niin monella tapaa ja jos olet todella rehellinen itsellesi resonoit sen kanssa yksimielisesti ainakin muutamassa kohtauksessa.< br /><br />Näyttelijäsuoritus ei ole vain uskottavaa vaan myös vakuuttavaa tavalla joka tekee hahmoista rakkautta. Lisäksi se on hauska yrittämättä liikaa.<br /><br />Ja kyllä uskon todella että jatko-osa on oikeutettu täällä. Katso elokuva niin ymmärrät miksi.<br /><br />Erittäin suositeltavaa varsinkin jos pidät elokuvista joissa on todellinen viesti.
critique4125 Käytät IMDb:tä.<br /><br />Olet antanut paljon ääniä joillekin suosikkielokuvillesi.<br /><br />Se on jotain josta pidät.<br /><br / > Ja kaikki johtuu tästä. Viisikymmentä sekuntia. Yksi maailma loppuu toinen alkaa.<br /><br />Miten sille ei anneta kymmentä? Ihmettelen niitä jotka antavat tälle seitsemän tai kahdeksan... miten ENSIMMÄINEN ELOKUVA voisi olla parempi? Todettakoon että pitkä edelleen avauslaukaus on hienoa esitystaitoa loistava innovaatio joka sopii täydellisesti tilanteeseen. Ja koira pyörällä on ihana kosketus. Kaikki tämä 50 sekunnissa.<br /><br />Sanaa nero käytetään usein liikaa.<br /><br />TÄMÄ on nero.
critique4126 Tämä on ylivoimaisesti paras stand up -rutiini jonka olen koskaan nähnyt. John Leguizamon yhden miehen show kertoo hänen elämänsä oletetun tarinan linjojen ja tilanteiden tulvassa. Ylivoimaisesti parempi kuin mikään muu komedia siellä.
critique4127 Yritän katsoa elokuvia monipuolisesti. Pääsen "Ylpeys ja ennakkoluulo" -sarjaan yhtä helposti kuin pääsen "Katoaviin tekoihin". Love Jones on kaikkien aikojen suosikkini se on standardi jonka perusteella arvioin mitä tahansa modernia kaupunkiromanttista komediaa. Erittäin hyvin kuvattu Nia ja Darius ajavat Lakeshore Drivea moottoripyörällä on yksi kaikkien aikojen klassisista 3 sekunnin elokuvakuvista. Kukaan ei tietenkään koskaan muista sitä. Kun se ilmestyi luulin että se olisi uusi paradigma modernille kaupunkielokuvien tekemiselle hyville näyttelijöille ilman aseita ja niin edelleen. Elokuvateollisuus on tuottanut minulle pettymyksen jossain määrin sinulla on silloin tällöin Drumline tai Roll Bounce tai Tyler Perryn "Why Did I get Married". Joten aina kun haluan nähdä "oman kansani" esitettävänä näytöllä erittäin ammattimaisella ja tyylikkäällä tavalla tulen mukaan Love Jonesiin. Parasta elokuvaa ei ole koskaan tehty monien ihmisten ja mielipiteiden mukaan. Mutta se on henkilökohtainen ennätykseni. Suosikkirivini Love Jonesista "Vauva haluan vain tulla puhumaan!!"
critique4128 Tämä BBC-sarja on erinomainen. En ole paleontologi mutta tämä sarja tarjoaa parhaan historiallisen esityksen dinosauruksista joita olen koskaan nähnyt. 3D-animaatio ja animatroniikka ovat erittäin hyviä ja saavat sinut uskomaan että olet matkustanut ajassa taaksepäin. BBC ansaitsee taputuksen selkään niin hienosta sarjasta sekä Tim Hainesista joka on täytynyt viettää paljon aikaa saadakseen tämän sarjan televisioon.
critique4129 Luojan kiitos eivät kaikki hollantilaiset ole noin armottomia. Luulen että useimmat ihmiset arvostelevat Jasonia tällä tavalla yksinkertaisesti siksi että hänellä on kuuluisa isä. Ehkä hän ei ole niin hyvä kuin jotkut näistä näyttelijöistä mutta hän ei todellakaan ole niin huono kuin ehdotettiin. <br /><br />Katsoin elokuvan muutama vuosi sitten ja todella rakastin sitä. Tunsin Jasonin muista elokuvista ja tietysti Robin of Sherwoodista. Mutta minun on sanottava että pidin todella hänen näyttelemisestä tästä elokuvasta lähtien. Se oli todella hyvää!<br /><br />Elokuvan aikana unohdin että hän oli hänen poikansa. Sean.. kuka?<br /><br />Ja jos olet Shakespearen rakastaja voin suositella tätä elokuvaa. Olen varma että pidät siitä!
critique4130 Keskimääräinen puutarhalajikkeenne psykoottinen pähkinäpuutarha (Stephen Sachsin herkullisesti kirjoittelema vapaalla ilolla) tyrmää useita hämäriä nuoria "aikuisia" (käyttää termiä hyvin löyhästi) Dayton Hall -yliopistossa joka suljetaan purkamisen vuoksi. Sisältää kauhistuttavan näyttelijäntyön koko näyttelijänä (Daphne Zuniga tekee häpeällisen ja epäsuotuisan elokuvadebyyttinsä täällä Debbien bimbon roolissa jonka pää on murskattu autossa!) runsas ruumisluku 10 kunnossa oleva Matthew'n meikki. Mungle muutama verinen murha (pesäpallomailan lyöminen kanalangan kuristus tavallinen harjoituksesi pää puri sellainen kauhea asia) hillitty yllätyskäänne joka kopioitiin myöhemmin "Intruderiin" Christopher ("Hellraiser") Youngin kauhistuttava partituuri hieman tarpeetonta naisten alastomuutta ja ihastuttavan epäpätevä ohjaus Jeffrey Obrow ja Steve Carpenter (joka myös siunasi meitä elokuvilla "The Power" ja "The Kindred") tämä viihdyttävän surkea slice'n'dice julmuus kootaan suureksi osaksi ilahduttavan töykeää ja tylsää huonolaatuista hauskaa.
critique4131 Annoin 9/10 pistettä. Istuin kyyneleissä melkein koko elokuvan koska minun piti nauraa!<br /><br />Tarina ei tietenkään ollut erinomainen mutta ei myöskään tylsä. Erkan & Stefan määrätään kauniin Ninan henkivartijoiksi. Tehdessään tätä työtä he joutuvat BND:n ja CIA:n "etulinjojen" väliin. Nämä kaksi eivät tietenkään ole syntyneet henkivartijoita eivätkä herroja joten he juoksevat katastrofista toiseen; ja he tekevät tämän niin hauskalla tavalla että kun katsot joitain kohtauksia et pysty pysäyttämään kyyneleitä! Näyttelijöinä nuo kaksi "tyhmästi virnistelevää" hahmoa pärjäävät melko hyvin paremmin kuin jotkut niin sanotut ammattilaiset.<br /><br />Luuletko että kahden sankarin puhe on outoa tai "pseudo-vieraana"? No jos kuulet Münchenissä melko paljon turkkilais-saksalaisia ​​puhuvan aivan kuten he muistat Erkan & Stefanin. Ja ehkä 10 vuoden kuluttua siitä olisi voinut tulla nuorten yleinen puhe. (Jumala varjelkoon!)<br /><br />Joten jos haluat nauraa katso tämä elokuva!
critique4132 Tämä on yksi kaikkien aikojen suosikkielokuvistani. Rakastin Rain Mania Dustin Hoffmanin ja Tom Cruisen kanssa. Tämä elokuva on jollain tapaa samanlainen mutta saa Rain Manin näyttämään keinotekoiselta matalalta tunteettomalta ja triviaalilta verrattuna.
critique4133 Tämä on suosikkini rakkaustarina jossa on kaikki elementit jotka hyvässä rakkaustarinassa pitäisi olla. Runous jazz ystävyyssuhteiden ylä- ja alamäkiä. Lopuksi elokuva joka näyttää positiivisia puolia mustien yhteisöstä. Larenz Tate oli loistava en voi kuvitella kenenkään muun näyttelevän Dariuksen roolia. Hän lausui tuon runon kuin olisi kirjoittanut sen itse ja tarkoitti jokaista sanaa. Omistan tämän elokuvan ja jos minulla olisi aikaa katsoisin sen joka päivä se saa minut aina paremmaksi ja niin hyvän elokuvan pitäisi tehdä. Myös hahmo Savon ei olisi voinut paremmin käsitellä avioliitto-aihetta. Haluaisimme kaikki löytää Dariuksen mutta useimmat meistä vain tyytyvät katsomaan tätä elokuvaa. Ääneni on 10/10
critique4134 Todella merkittävä elokuva joka vie sinut matkalle piilotettujen tunteidesi läpi syvä ja valaiseva tarina. Tarina vie sinut läpi homo- ja uskonnollisten kulttuurien elämän ja uskomukset erinomaisten näyttelijöiden loistavilla esityksillä. Se koskettaa tunteidesi syvimpiä ulottuvuuksia niille jotka uskovat että rakkaus joka ei vaaranna mitään ei ole minkään arvoinen. Elokuva alkaa esittelemällä meidät hahmoihin joilla pinnalla näyttää olevan kaikkea myöhemmin huomaamme että jokaisen hahmon pinnan alta he etsivät itsensä löytämisen matkaa. Opimme tästä tarinasta että meidän kaikkien on valittava se polku elämässä jolla meidän on määrä kulkea kohtaamistamme vaikeuksista huolimatta kaikki peukku ylös -elokuva!!!!!
critique4135 Olen nähnyt kaikki Robert Redfordin ohjaamat elokuvat ja arvostanut hänen rakkauttaan amerikkalaisia ​​ja maata kohtaan. Teoksessa A River Runs Through It Redford esittelee Montanan korkeiden Kalliovuorten lyyristä romantiikkaa ja visuaalista loistoa ikään kuin hän olisi Thomas Moranin tai Albert Bierstadtin kaltainen maisemamaalari 1800-luvulta. Tässä elokuvassa rakastetaan visuaalista ja sanaa kirjailija Norman Macleanin tekstillä ja Phillippe Rousselotin upealla kameratyöllä (Serpent's Kiss Reigne Margot).<br /><br />Redfordin näyttelijät ovat täydellisiä. Tom Skerritt on pastori MacLean mies jonka koulutusmenetelmiin kuuluu perhokalastus sekä Raamattu Brenda Blythen äiti ja hänen poikansa Craig Schaffer ja Brad Pitt luovat perheen jonka vuorovaikutus heijastaa samoja ongelmia joita kaikki kohtaavat. kasvavia teini-ikäisiä poikia ja myöhemmin monimutkaisia ​​nuoria miehiä. Sekä Schaffer että Pitt ovat täysin uskottavia veljinä joiden rakkaus perhokalastukseen ja toisiinsa yhdistää heidät ikuisesti. Juuri miesten isän ja poikien veljien ja heidän naisten väliset suhteet ulkomaailmaan johtavat Joki kulkee sen läpi tarinankerrontaan joka puuttuu niin monista viime vuosina tuotetuista Hollywood-elokuvista.<br /> <br />Näistä suhteista tekee erityisiä kuitenkin se että Redford kiinnittää huomiota kieleen sellaisena kuin se puhutaan dialogissa. Tämä on lukutaitoinen käsikirjoitus kaunis kuulla ja unohtumaton yhdistettynä upeiden Montanan jokien ja vuorten kanssa. Sanat ja asetelmat vastaavat materiaaliinsa nousevan näyttelijän esityksiä. Vaikka ajatus perhokalastuksesta saattaa tuntua oudolta välineeltä tarinan keskittämiseksi se ei ole niin epäuskottava Redfordin ohjaajan käsissä. Materiaalin valossa Redfordin oodi yksinkertaisemmasta ajasta ja elämästä on palaamisen arvoinen uudestaan ​​ja uudestaan.
critique4136 Ei voi kiistää että tämä on huono elokuva. Näyttelijätyö ei ole hienoa samoin käsikirjoitus näytteleminen ja ohjaus. Silti en malta odottaa sen 23.2.99 videojulkaisua Anchor Baystä. Kaikki tietävät että siellä on useita huonoja elokuvia jotka vetoavat heihin valtavasti. Tämä on listani kärjessä.
critique4137 Ei verta ei seksiä (vaikka se tihkuu intohimoa) ei erikoistehosteita mutta vain yksi niistä helmistä jotka törmäävät elokuvaruudullasi kun et todella näytä ja kiinnittää huomiosi. <br /><br />Upea näytteleminen upeat lavasteet upea musiikki kaunis tarina. Kunpa tämän kaltaisia ​​elokuvia tehtäisiin paljon enemmän!<br /><br />Lavastukset vievät meidät ajan halki ja saavat meidät tuntemaan olomme siellä.<br /><br />Näytteleminen näyttää tosielämältä.  ja nostaa meidät "Nannyn" tietoisuuden tasolle jolle kukaan ei ole menetetty asia vähiten hänen oman "Halfway" talonsa asukkaat. <br /><br /> Mikä parasta se on tositarina sopimattomista jotka oppivat "sopimaan". Olin hieman kateellinen niistä hyvistä hetkistä joita kaikilla näytti olevan elokuvassa! Voisimmeko kaikki viettää aikaa Nannyn talossa?
critique4138 Tämä on erittäin vaikea elokuva ja on lähes mahdotonta saada käsitystä siitä mitä tapahtuu. Aluksi se näyttää melko jalankulkijaelokuvalta kaverista (Trelkovski) joka tarvitsee asunnon ja kutsuu itsensä sellaiseen melko töykeästi kun nykyinen vuokralainen (nainen) tekee itsemurhan. Sitten alkavat käänteet. Yrittävätkö naapurit tappaa hänet? Ja miksi kuolleen vuokralaisen vaatteet ilmestyvät asuntoon? Lopuksi ihmetellään onko Trelkovksy _edellinen vuokralainen. <br /><br />SPOILERI SPOILERI SPOILERI SPOILERI SPOILERI SPOILERI <br /><br />Yksi ​​Polanskin meille tekemä temppu on valehdella meille. Kun näemme asioita hahmon näkökulmasta oletamme että näemme asiat niin kuin hahmo näkee ja että todellisuudessa saattaa olla vääristymiä. Kun kamera näyttää meille asioita kaikkitietävästä näkökulmastaan oletamme että näemme todellisuuden - mutta Polanski antaa kameran valehdella meille.
critique4139 Tämä on ehdottomasti yksi parhaista uuden vuosituhannen aikana tuotetuista länsimaisista elokuvista. Se on kunnianosoitus kaikille TV-länsiklassikoiden tähdille ja se on länsimaisen elokuvan lopullinen herätys. Tarina kahdesta veljeksestä jotka tapaavat osavaltioiden välisen sodan jälkeen ja päätyvät lain eri puolille ei ole uusi mutta mielenkiintoinen siitä huolimatta ja ammuskelut ja tunnelma ovat mahtavat. Siellä on graafista väkivaltaa kuten pahiksia hakataan kuoliaaksi kirveellä tai naisia ​​ammutaan alas kylmäverisesti ja Lee Majors osallistuu toimintaan vasta aivan lopussa siksi annoin sille 9/10 pistettä . Mutta se on silti yksi parhaista uusista länsimaisista tuotannoista joita olen koskaan nähnyt. Minulla on ollut kunnia ja ilo tavata Chris McIntyre Festival of the Westissä ja jutella hänen kanssaan mukavasti ja minulla on ollut mahdollisuus tavata Buck Taylor joka esittää kaupungin lääkärin roolia. Mielestäni meidän pitäisi olla erittäin kiitollisia Chris McIntyrelle hänen pyrkimyksistään koota niin monet klassisten tv-westernien ja SASS:n tähdet hänen ympärilleen esiintymään uudessa westernissä kuten tämä. Chrisillä on erinomainen kyky valita oikeat näyttelijät myös päähenkilöihin. Molemmat ovat nuoria ja lupaavia ja mielestäni meidän pitäisi nähdä heitä enemmän tulevissa länsimaisissa tuotannossa. Nautin vilpittömästi tästä western-elokuvasta - se oli jokaisen minuutin arvoinen. Toivon että Chris McIntyre jatkaa työskentelyä muiden länsimaisten elokuvien parissa ja esittelee meille lisää hienoja tuotantoja kuten tämä. Hienoa työtä Chris! Jasper P. Morgan (Pete)
critique4140 Olen suuri Beatles-fani. Suosikkini Beatle on Paul ja vähiten suosikkini on John. Tiesin jo aika vähän Beatles-musiikista ja hajoamisen takana olevasta totuudesta sekä sellaisista asioista kuin John Lennonin perhe ja Paulin bändi Wings. Olin utelias näkemään kuinka tämä elokuva käsittelee Johnin ja Paulin suhdetta niin monta vuotta eron jälkeen.<br /><br />En ollut pettynyt tähän elokuvaan. Vaikka tarina itsessään on fiktiota monet kahden muusikon käyttämistä viittauksista olivat erittäin tarkkoja. Näitä olivat muun muassa se kuinka Yoko Ono oli aina Johnin kanssa minne hän menikin Wingsin kappale "Silly Love Songs" oli tuon vuoden ykköshitti ja konsertti Apple Studiosin katolla soittaen musiikkia "Let It Be" -albumilta.< br /><br />Näyttelijät tekivät erittäin hyvää työtä näytteleessään Johnia ja Paulia. Aksentit olisivat voineet käyttää hieman enemmän työtä mutta ne näyttivät toimivan paljon samalla tavalla kuin olen lukenut kahden entisen Beatlesin tapaisen. Pidin myös heidän välisestä vuoropuhelusta jota pohjimmiltaan koko elokuva oli.<br /><br />Loppu oli aluksi pettymys mutta mitä enemmän sitä ajattelee sitä enemmän arvostat sitä varsinkin kun tämä oli miten se oikeasti meni oikeassa elämässä. He näyttävät myös fantastisen "Saturday Night Live" -sketsin jossa Beatlesille tarjotaan 3 000 dollaria esiintymisestä showssa. (verrattuna 220 miljoonaan dollariin jota muut tarjosivat heille) Kaiken kaikkiaan en ollut pettynyt tähän elokuvaan. Se todella antaa sinulle enemmän tunnetta siitä miksi Beatles hajosi ja miksi he eivät koskaan palanneet yhteen.
critique4141 Koska tämä elokuva on ainoa Dirty Harry -elokuva jossa Clint Eastwood ei vain näytä vaan myös tuottaa ja ohjaa tiedät että sen on oltava hyvä. Vaikka jotkut sanovat että The Enforcer on sarjan paras olen täysin eri mieltä. Mielestäni alkuperäisen Dirty Harryn lisäksi Sudden Impact ja Magnum Force ovat ainoat kaksi jotka ansaitsevat olla sarjassa. Vaikka The Enforcer on hyvä elokuva jossa on pari hyvää toimintajaksoa se ei saa sitä likaista ja karkeaa vaikutusta kuin kolme muuta elokuvaa. Tämä elokuva vangitsee kaiken jännityksen joka tekee Clint Eastwood -elokuvasta hyvän ja siinä on lainauksia jotka tekevät Dirty Harry -elokuvasta hyvän. Diry Harryssa se on "..No niin punk?"; Magnum Forcessa "Ihmisen on tiedettävä rajoituksensa" ; ja tässä se on "Mene eteenpäin. Piristä päivääni." Myös tässä elokuvassa on mukava nähdä maiseman vaihtelua kun vähän kyllästyy näkemään samoja vanhoja San Fransiscon katuja sarjan muissa elokuvissa. Clint Eastwoodin ja toinen tähti Sandra Locken loistavilla näyttelijöillä ja Clintin hyvällä ohjauksella tämä on mielestäni paras Dirty Harry -jatko-osa koskaan.
critique4142 Garlin on kiistatta koomikko ja koomikko kaikille jotka etsivät hauskaa. Hänen ensimmäinen elokuvansa joka on täysin hänen luomansa ja tuotantonsa kertoo tarinan kamppailevasta Chicagon näyttelijästä James Aaronista jonka kanssa Jeff ilmeisesti samaistuu. Hän rinnastaa Jamesin upeasti Paddy Chayefskyn "Marty"- ja Jackie Gleasonin Poor Souliin kun hän paljastaa Jamesin ongelmat useiden näyttelijöiden kanssa jotka tosielämässä ovat Jeffin ystäviä joista monet ovat toisen kaupungin alumneja.<br /><br / >Hän käyttää ilahduttavan Sarah Silvermanin diametraalista suloisuutta ja räikeän absurdia huumoria havainnollistaakseen kuinka huolimatta maalaisjärki ja lahjakkuus elämän tyytyväisyys voi liian usein pettää periksiantamatonta turhautumista. Bonnie Hunt esittää rakastavan esityksen romanttisena kiinnostuksen kohteena.<br /><br />Älä anna yksinkertaisen tarinan johtaa itseäsi harhaan hahmot ja konfliktit ovat hyvin harkittuja ja pitävät totta. Ne jotka seuraavat Garlinin uraa ja ymmärtävät että hänen huumorinsa perustuu todellisuuden kertomiseen humoristisesti ei välttämättä liian helposti keksittävien fiktioiden luomiseen arvostavat hänen vuoropuheluun perustuvaa tarinaansa.<br /><br />Näemme varmasti Garlinin työskentelevän paljon. enemmän ohjaajana ja käsikirjoittajana muiden lahjakkaiden älykkäiden komedianäyttelijöiden kanssa jotka ottavat suuren haasteen tehdä elämästä hauskaa.
critique4143 Kirjoitan tämän nähtyäni Täydellisen pojan vuoden 2002 homo- ja lesbo-Mardi Gras -elokuvafestivaaleilla Sydneyssä Australiassa.<br /><br />Kun heidän isänsä kuolee kaksi vieraantunutta veljeä tapaavat hautajaisissa ja sen jälkeen veljistä kuolee AIDSiin he lähtevät sydäntä lämmittävälle sovinnon matkalle. Kaksi pääosaa tekevät upeaa työtä luoden asteittain lämpöä ja kunnioitusta joka muodostuu heidän välilleen elokuvan edetessä. Minulla on kuitenkin yksi epäilys elokuvasta - vaikka kuoleva veli käyttäytyy sairaana hän ei näytä siltä. Henkilö jolla oli 0 T4-solua näyttäisi melko sairaalta – edes meikkaustyötä joka saisi näyttelijän näyttämään sairaalta ei käytetty. Pieni naarmu mutta joka tekee siitä hieman vähemmän realistisen. Pienestä vaivasta huolimatta The Perfect Son on upea elokuva ja jos sinulla on mahdollisuus nähdä se. Toivon DVD-julkaisua lähitulevaisuudessa!
critique4144 Tämä on yksi niistä elokuvista jota ei koskaan julkistettu ja joka jäi siksi väliin kun sitä alun perin esitettiin teattereissa.<br /><br />Tutustuin siihen vaihtaessani televisiokanavaa ja innostuin välittömästi tähän tarinaan ikääntyneestä rodeo-bummista. jonka piittaamattomuus ja vastuun puute satuttavat kaikkia hänen ympärillään. Olen usein halunnut nähdä elokuvan uudelleen mutta en edes muistanut sen nimeä enkä ole koskaan nähnyt sitä vuokramyymälöissä.<br /><br />James Coburn ja Slim Pickens olivat erinomaisia ​​rooleissaan ja rodeomateriaali oli ensiluokkaista. Vaikka se on toimintaelokuva ja siinä on western-ympäristö ja teema siitä voisi nauttia kuka tahansa elokuvamaustaan ​​riippumatta.
critique4145 Jos etsit elokuvaa jossa on upea musiikki mukava näyttelijä ja tarina jota ei ole vaikea ymmärtää; FAME on sinua varten.<br /><br />Minulla on useita kohtauksia joita rakastan tässä elokuvassa; toiset saavat sinut nauramaan toiset mietiskelemään. Editointi on mielestäni upeaa todella nopeaa ja usein hauskaa. Shure ehkä koko jutussa olisi ollut enemmän potentiaalia kaikki tarina pysyy jotenkin pinnalla; ehkä vähän liikaa hahmoja mukana. Mutta en välitä koska todelliset tähdet ovat...<br /><br />...musiikkikohtaukset! Yksi suosikeistani: hot-lounas-hillosarja. Tuo kappale on vain niin raaka funky ja erikoisella tavalla kuvattu (käsikameratyyliin "musiikki-hell-breaking-loose") se vain sähköistää! Kaipaan tätä raakaa energiaa tämän päivän musiikkileikkeissä; ainoa samanlainen energia jonka löysin ehkä Bette Midlersin "ruususta" koko konserttimateriaalista. Se on jotain "villiä" vangitsemista mikä "todella" tapahtuu eikä tehdä sitä vain täydellisesti; ota mukaan.<br /><br />Joten FAME on ihana nostalgiamatka sinne missä syntetisaattoreita ei ole saatavilla. Suosittelen kerran vuodessa; ei varmasti kaikille.
critique4146 Tämä elokuva on loistava! Wesley Snipes esittää Bladea vampyyrimetsästäjänä puhtaasti hän potkii persettä niin sulavalla ja väkivaltaisella tavalla että Bruce Lee olisi ylpeä. Elokuva on nopeatempoinen jännittävä toiminta ja loistavia temppuja. Ensimmäinen ja viimeinen toimintakohtaus ovat erinomaisia ja Wesley näyttää terminaattorilta kun hän juoksee ympäriinsä pyyhkimällä pois kaikki imevät päät. Käsikirjoitus on melko hyvä ja siinä on myös terävää dialogia. Wesleyn olisi pitänyt tehdä enemmän toimintaelokuvia kuin hän on tehnyt tiedän että hän on erittäin hyvä näyttelijä ja tässä hän ei ole niin venynyt kuin koomisissa tai draamarooleissaan mutta toimintatähdistä hän on niistä paras näyttelijä kaikki vain Bruce Willis Stallone ja ehkä Tom Cruise (jos hän lasketaan toimintatähdeksi) tulevat lähelle. Sen lisäksi että Wesley on laatu Steven Dorff on myös erittäin hyvä pahiksena. Oli odottamaton yllätys että joku Snipesiin verrattuna pienikokoinen joutui uhkaavaksi mutta niin hän tekee. Kaiken kaikkiaan elokuva on terävä tyylikäs ja toivon että jatko-osa tehdään samalla vauhdilla.
critique4147 Tämä on loistava esimerkki esteettömästä elokuvanteosta parhaimmillaan. Richard Greene (joka tekee hyvää roolissa) kahden kadonneen ystävänsä etsiminen vie hänet Schwarzwaldin alueeseen ja yksisilmäisen kreivi Brunon (Stephen McNally) linnaan hänen entiseen viholliseensa jota hän ei ole koskaan nähnyt kasvotusten. Uskomattomassa elokuvassa on niin monia mahtavia elementtejä yhdistettynä (kerran) yhdeksi elokuvaksi - krokotiilin kuoppaksi; kömpelö mykkä (näytteliä Lon Chaney Jr.); ovela lääkäri (näytteliä Boris Karloff); leopardin metsästys (erittäin hyvin tehty ja ERITTÄIN tunnelmallinen); rakkaustarina; linna; miekkataistelu; sadistinen yksisilmäinen kreivi ja hänen kaksi pahaa rikoskumppaniaan (joita esittävät John Hoyt ja Michael Pate!!!); kiehtova taustatarina joka tekee elokuvasta entistä mielenkiintoisemman; ja enemmän!. Jerry Sackheimin käsikirjoitus ei anna olla sidottu - hän tekee elokuvan joka on erittäin suositeltavaa kaikille jotka pitävät rajattomasta elokuvanteosta jossa on ripaus kauhua ja tunnelmaa.
critique4148 Oscar-palkittu "Kramer vs. Kramer" seuraa näppärää liikemies Ted Krameria (Dustin Hoffman) ja hänen avioeroaan tylsistyneestä vaimostaan ​​(Meryl Streep). Eräänä päivänä Tedin vaimo jättää hänet ja heidän lapsensa etsimään parempaa elämää ja pakottaa Tedin tulemaan lähemmäksi poikaansa (Justin Henry). Kaksikko yhdistää toisiinsa ja tulevat hyvin läheisiksi (mutta vasta jonkin verran kitkan jälkeen) ja aivan kun kaikki sujuu täydellisesti Tedin vaimo palaa kaupunkiin ja haluaa yksinhuoltajuutta heidän poikansa. Tämän jälkeen Ted lähtee tehtävään olla antamatta poikaansa viedä häneltä ja taistelee vaimoaan oikeudessa. Dustin Hoffman tekee mahtavan esityksen yhdessä Meryl Streepin kanssa ja nuori Justin Henry on vaikuttava. Se on elokuvan surullinen emotionaalinen vuoristorata mutta se on erittäin hyvin tehty ja inspiroiva elokuva. Elokuva voitti parhaan elokuvan Oscarin vuoden 1979 Oscar-gaalassa sekä parhaan miespääosan palkinnon Hoffmanista ja parhaan naissivuosan palkinnon Streepistä. Jos sinua ei haittaa kyynelehtijä "Kramer vs. Kramer" on loistava elokuva katsottavaksi. Arvosana: B+
critique4149 Torstai on selvästi johdannainen rikoselokuvien "uudesta aallosta" joka julkaistiin sen jälkeen kun Quentin Tarantino valtasi genren Reservoir Dogs- ja Pulp Fiction -elokuvien kanssa 1990-luvun alussa mutta sillä on tarpeeksi omia ideoita varmistaakseen että se pysyy mielenkiintoisena pikkuelokuvana. . Torstai käyttää muutamia merkkejä enimmäkseen yhdessä paikassa. Se toimii koska jokainen hahmo on itsessään tarpeeksi omituinen ollakseen ikimuistoinen ja kun se on koottu yhteen se on erittäin hauska pieni trilleri. Juonen sisällä on vain vähän sisältöä mutta sillä ei ole väliä koska kukaan ei mene tällaiseen elokuvaan odottaen elämää vahvistavaa kokemusta. Juoni seuraa Caseya; entinen huumekauppias joka on mennyt suoraan ja asuu nyt menestyvänä arkkitehtina esikaupunkialueella vaimonsa kanssa. Pariskunta haluaa adoptoida lapsen mutta asiat menevät pieleen kun Casey saa vierailun vanhalta rikolliskumppaniltaan Nickiltä ​​joka toi mukanaan sankaritartapauksen ja poliiseilta varastetun rahakuorman. Torstaista tulee erittäin mielenkiintoinen päivä entiselle rikollisellemme...<br /><br />Ensimmäinen kohtaus asettaa elokuvan melko mukavasti ja varmistaa että tiedämme mitä odottaa. Näemme kahvitilauksen menevän pieleen mikä muuttuu murhapaikaksi jonka syylliset peittävät välittömästi kun poliisi saapuu hakemaan virvokkeita. Kohtaus on täynnä synkkää huumoria ja nokkelaa dialogia ja sitä jatketaan koko elokuvan ajan. Torstai on erittäin hauska elokuva ja sellaiset kohtaukset joissa adoptiovierailija ilmestyy hankalaan aikaan varmistavat sen että elokuvasta on vaikea olla pidättämättä. On totta että elokuva ei tuo elokuvallisesti tai juonillisesti mitään uutta pöydälle mutta se että se on iloinen pilkkassaan varmistaa että absurdille tilanteelle jää enemmän aikaa rakentaa keskushenkilöiden ympärille. Näyttelijätyö on tarpeeksi kunnollista ja koko näyttelijä selvästi viihtyy tämän juonen parissa. Thomas Jane pitää elokuvan hyvin koossa pääroolissa kun taas James LeGrosin Paulina Porizkovan Michael Jeterin Glenn Plummerin ja Mickey Rourken hauskat roolisuoritukset tukevat häntä hienosti. Tämä elokuva tuskin tekee vaikutuksen kokeneeseen elokuvafaniin mutta jos haluat vain huvittavan pienen elokuvan jossa on muutamia nautinnollisia käänteitä ja esityksiä; Torstai todennäköisesti riittää.
critique4150 Täytyy olla yksi parhaista tähän mennessä näkemistäni poliittisista satiireista jossa on erinomainen suoritus Cusakille Tomeille ja kaikille sivunäyttelijöille.<br /><br />Erinomainen juoni erittäin hyvä sijoitus ja erittäin hyvä odottamaton. vääntää lopussa. Toimintakohtaukset oli hyvin kuvattu ja koreografoitu. Erittäin hauska.<br /><br />Kaiken kaikkiaan annan tälle elokuvalle suuren peukun. Se on erittäin kriittinen Yhdysvaltain sotilaallista väliintuloa Lähi-idässä kohtaan ja sellaisenaan se voi saada huonoja arvosteluja ihmisiltä ​​jotka eivät jaa samaa poliittista näkemystä tai niiltä ​​jotka ovat yksinkertaisesti liian poliittisesti tietämättömiä arvostamaan pimeää ja huumoria. Todellakin paikoin komedia oli niin lähellä totuutta että se oli hauskan ja traagisen rajalla.
critique4151 Mutta se on aika hilpeä ainakin jos olet kasvanut Weird Alin kanssa kuten minä. Se on pilakuva hänen elämästään ja urastaan ​​alkaen supertähdestä ja palaamalla takaisin alkuperän jäljittämiseen. Se on paikoin epätasainen mutta jotkut osat ovat silti erittäin hauskoja varsinkin kun hän menee Japaniin. Vaikka se ei ole aivan yhtä emotionaalisesti teksturoitu kuin Lost in Translation eikä hän pidä rakkautta mitenkään ohikiitävänä hän vangitsee pulloon ehdottoman oudon kulttuurisen melangin joka on Tokion katuelämä.<br /><br />Ehkä Weird Al. ei ole tunnustettu oivaltava kulttuurikommentaattori joka hän on; kenties ruusu jollain muulla nimellä tuoksuisi yhtä makealta. Silti tämä on hauska elokuva.
critique4152 Tämä elokuva oli niin siisti! Näin sen perjantai-iltana muutaman ystäväni kanssa. Kun ensimmäiset teokset rullasivat näimme että Lionsgate Films oli tehnyt tämän elokuvan. He tekivät sen typerän elokuvan Wolf Creek joka oli täysin homo! Kun näimme tämän huokaisimme. Luulimme että se olisi kuin Wolf Creek mutta olimme niin väärässä! Elokuva ei ollut pelkästään parempi kuin Wolf Creek (mikä ei todellakaan ole niin vaikeaa) vaan se on yksi parhaista kauhuelokuvista joita olen nähnyt pitkään aikaan! He todella lunastivat itsensä tällä elokuvalla. Se oli veristä älykästä ja pelottavaa jotka ovat yhdistelmiä mahtavaan kauhuelokuvaan. Kane on mahtava Jacob Goodnightina ja Christina Vidal Samantha Noble ja Luke Pegler tekivät melko hyviä töitä osana rikollisten ryhmää joka siivosi vanhaa motellia. Siinä oli karkeita kohtauksia ja tunnet itse asiassa surullista joidenkin kuolleiden puolesta. Kaiken kaikkiaan loistava kauhuelokuva katsottavaksi perjantai- tai lauantai-iltana valot sammutettuna ja ystävien kanssa. Älä vain katso sitä hotellissa.
critique4153 Sinun täytyy olla hirvittävän kärsivällinen istuaksesi läpi elokuvan jossa on niin tasaisia ​​ja hassuja yksikerroksisia linjoja että ihmettelet mistä se meteli johtui kun WHISTLING IN THE DARK avautui niin innostuneelle yleisön tervehdykselle 1940-luvulla.<br />< br /> Joidenkin heikkojen yksilinjaisten ja tavallisten näkemysten lisäksi juoni on yhtä kaukaa haettu kuin tarinat Kettu (Punainen Skelton) kertoo radioyleisölle. Sinun täytyy ihmetellä miksi kukaan luulee voivansa keksiä tosielämän ratkaisun kuinka tehdä täydellinen rikos ja päästä siitä eroon. Mutta sen verran epärealistista komedia on.<br /><br />Mutta jos olet todellinen Red Skelton -fani ja nautit siitä kuinka komediat tehtiin 40-luvulla voit ainakin nauti häntä tukevista ystävällisistä näyttelijöistä. Ann Rutherford ja Virginia Gray tekevät hienosti hänen rakkautensa ja Conrad Veidt kuten aina tekee mielenkiintoisen konnan. Yksi hänen hauskimmista hetkistään on hänen reaktionsa Skeltonille joka selittää turbaanien käytön mysteereitä. "En koskaan tiennyt sitä" hän pohtii vaikuttuneena pienestä näppärästi esitellystä seikasta.<br /><br />Kaiken kaikkiaan tyypillistä hölynpölyä joka vaatii hyväksymään uskottavuuden puutteen ja hyväksymään vain suuttimet sellaisina kuin ne. ovat. Ei aina helppoa arvostelukykyiselle katsojalle sillä monet heistä yksinkertaisesti putoavat kuten monet tämän aikakauden komediat tekevät koska näkemysten ja yksilinjaisten uutuus on yksinkertaisesti kulunut pois.
critique4154 Minulle ei tullut yllätyksenä että tämä oli erittäin masentava ja tyhjentävä elokuva. Loppujen lopuksi kyse on sodan vaikutuksista siviileihin JA sen "masennuksen kuningas" Ingmar Bergman. Toisin sanoen niin monet Bergmanin teoksista kaivautuvat syvälle inhimilliseen kurjuuteen ja ahdistukseen joten tämä elokuva ei vaikuta kovinkaan erikoiselta tältä ohjaajalta.<br /><br />Vaikka se on vaikeampi katsoa ​​viimeinen puolisko elokuva tarjoaa ehkä enemmän tietoa ihmiskunnan alemmista syvyyksistä. Tämä johtuu siitä että alun perin päähenkilöt (Liv Ullman ja Max Von Sydow) yrittävät voittaa vastoinkäymiset ja ovat pohjimmiltaan kunnollisia (vaikkakin vähän tyhmiä) ihmisiä. Kuitenkin kun puutetta ilmenee puutteen jälkeen heistä (erityisesti Von Sydowista) tulee yhä vähemmän inhimillisiä ja eläimellisempiä – he tekevät KAIKKI selviytyäkseen.<br /><br />Hauskaa katseltavaa EI HARJOITTUA! Mutta mielenkiintoinen näkemys ihmisluonnosta.<br /><br />PS--1 asia josta pidin tässä elokuvassa on se että se vältti typerää elokuvajuttua. Kun pariskunta istui kauppiaan kanssa juomaan lasin tai viiniä he LOPETTIvat viinin kokonaan! Useimmissa elokuvissa he tuskin koskettavat juomiaan tai jättävät ne koskemattomiksi. Se saa minut hulluksi koska en KOSKAAN jättäisi 4 dollarin alkoholijuomaa juomatta sitä ellei se maistu kamalalta tai siinä kelluu jokin bugi! BRAVO!
critique4155 Okei sanon sen. Tämä elokuva sai minut nauramaan niin lujaa että se sattui. Tämä lausunto saattaa loukata joitain teistä jotka saattavat ajatella että tämä elokuva on pelkkää elokuvan tuhlausta. Mutta asia jota useimmat ihmiset eivät ymmärrä on se että tämä elokuva oli tarkoitettu huonoksi ja typeräksi. Tarkoitan ajattelivatko ihmiset todella että tappavasta lumiukkosta kertova elokuva oli tarkoitettu mestariteokseksi? Katso vain "pelottavaa" hologrammia elokuvan takissa ja löydät vastauksesi. Sen sijaan kuten alkuperäinen Jack Frost (joka oli mielestäni aivan yhtä hauska) tämä elokuva osoittautui sivuttain jakavaksi matkaksi sivistyksellisen dialogin huonojen linjojen ja kauheiden erikoistehosteiden syvyyksiin. Ja se kaikki on tehty tarjoamaan naurua meille katsojille. Se varmasti auttoi minua.<br /><br />Esimerkiksi: Anne Tiler (hänelle levottomaksi miehelleen): Mikä saa sinut rypistymään niin voimakkaasti kultaseni?<br /><br />Jos tuo dialogi ei kelpaa saa sinut nauramaan niin sinulla on vakavia ongelmia. Kuka terveessä mielessään lausuisi nuo sanat tosielämässä? Ei tietenkään kukaan koska sen oli tarkoitus kuulostaa naurettavalta! Katso tämä elokuva avoimin mielin ja alhaisin odotuksin niin toivottavasti näet mikä Jack Frost 2:ssa on niin pirun hauskaa.
critique4156 Tämä tuotanto oli aika hyvä. Tavalliset upeat maisemat mielenkiintoiset omituiset hahmot. Oli vain niin outoa ettei kapteeni Hastingsia neiti Lemonia ja Poirot'n toimistoa/asuntoa ollut niin näkyvästi esillä alkuperäisissä PBS/BBC-mysteereissä.<br /><br />Alkuperäisessä sarjassa tapahtui niin paljon toimisto. Hastings lukee lehtiä kun taas Poirot "harjoittelee pieniä harmaita solujaan". Neiti Lemon astuu paikalle aina tarvittaessa.<br /><br />Poirot ilman kapteeni Hastings olisi kuin Holmes ilman Watsonia... hän pystyy varmasti ratkaisemaan rikoksen mutta se ei ole yhtä mielenkiintoista.<br /><br />Ja mitä olisi Poirot-mysteeri ilman Hastingsia jonka moitteeton käytöstavat ovat ihastuneet johonkin kauniiseen saavuttamattomaan naiseen.
critique4157 Kun olen katsonut tämän elokuvan noin 8 kertaa tarina ei ole koskaan kyllästynyt minua. Jokaisella hahmolla on oma persoonallisuutensa ja omat näkemyksensä "rakkaudesta". Tässä elokuvassa on ajattomia lähes realistisia rakkauden oppitunteja. Täynnä rakkauden filosofioita jazz-musiikkia ja upeita näyttelijöitä joten kutsuisin sitä klassikoksi.
critique4158 Ensimmäisestä kohtauksesta lähtien sinulle annetaan vihjeitä siitä mitä täällä voi tapahtua. Se tulee yhä selvemmäksi tarinan edetessä. Näyttelijätyö on kauttaaltaan erinomaista ja nämä näyttelijät koskettavat sieluasi. Vaikka tiesin mitä tulee tapahtumaan olin erittäin ymmälläni motiivista. Olen edelleen ymmälläni siitä miksi Ben teki niin kuin teki. Näimme hänen kasvoistaan ​​"toisia ajatuksia" mutta lopullinen uhraus näytti olevan vastoin hänen tunteitaan ja tunteitaan. Se oli erittäin mielenkiintoinen ja koskettava tarina mutta se sai minut hämmentyneeksi. Ehkä se oli elokuvan pointti. Pidin elokuvasta ja Wil Smith voi tehdä toisen hyvän elokuvan valinnan. Tämä kaveri osaa viihdyttää yleisöä!
critique4159 Videoholvi Shawn K. Inlow<br /><br />Arkkitehtini: Pojan matka 2003 - Nathaniel Kahn Ei arvosanaa: 116 minuuttia Holvin luokitus: 7<br /><br />Mikä on olla isätön. "My Architect: A Son's Journey" seuraa Philadelphialaista elokuvantekijää Nathaniel Kahnia kun hän etsii epätoivoisesti vastauksia isältään kuuluisalta arkkitehti Louis I. Kahnilta joka kuoli nämä 30 vuotta.<br /><br />Louis Kahn kuoli v. rautatieasema vuonna 1974 ja jätti jälkeensä useamman kuin yhden perheen. Hautajaiset kun elokuvantekijä oli vasta poika oli sanotaanko epämiellyttävä yllätys.<br /><br />Huomaamme että Nathaniel tunsi isänsä vain ohimennen koska hän vieraili satunnaisesti äitinsä luona.  meille kerrotaan hän rakasti syvästi. Tämä elokuva kertoo pojasta joka etsii isäänsä ja ehkä itseään vierailemalla hänen töissään ikään kuin upeissa rakennuksissa olisi jokin salaisuus. <br /><br />Louis Kahn oli varmasti lahjakas arkkitehti mutta "arkkitehti" on kylmä sana. Mies oli suuren mittakaavan kuvanveistäjä joka puhui taitostaan ​​hiljaisuuden ja taiteen ilmavalla termeillä.<br /><br />Hänen merkittäviin teoksiin joita elokuvassa rakkaudella tutkittiin ovat Salk Institute (1965) The Kimballin taidemuseo (1972) ja monumentaalinen pääkaupunkikompleksi Bangladeshissa (1983). Elokuvan osa jossa Nathaniel vierailee ensimmäisen kerran Dhakassa Bangladeshissa löytää työn mutta ei miestä.<br /><br />Elokuva hyötyy suuresti siitä että siinä on paljon materiaalia hyvin julkisesta miehestä hänen työskennellessänsa New Yorkissa. ja professorina Yalessa ja Pennsylvanian yliopistossa. Monet Khanin aikalaiset ja yhteistyökumppanit auttavat myös konkretisoimaan elokuvantekijän kummitusisää.<br /><br />Katsoja ei kuitenkaan näytä tulevan erityisen tyydyttävään paikkaan. Nathaniel Khanin etsimät vastaukset näyttävät tyhjiltä. Ei tarpeeksi hyvä.<br /><br />Kokeuksissa joissa ohjaaja tapaa sisarpuoliskojaan molemmat eri äideistä voi tuntea vuosien jännitteet vähättelyt ja kipeät. Voisi odottaa heidän purskahtavan vihaan mutta vain kamera pelastaa heidät vihollisilta. Jokainen näistä lapsista on selvästi menettänyt jotain.<br /><br />Voisi huomauttaa että Khan joka vaikutti tarmokkaalta perfektionistilta ei koskaan rikastunut. Sen sijaan hänestä tuli huomionarvoinen. Oli kuin hän olisi uhrannut perheensä taiteensa vuoksi. Tämä on musertavan surullinen ja hieno asia.<br /><br />28. huhtikuuta 2005
critique4160 Vannon että jos olisin koskaan kokeillut kokaiinia voisin samaistua tähän elokuvaan täydellisesti. Sen vauhti samoin kuin dialogi vaihtuu sellaisella nopeudella että joidenkin katsojien on ehkä pysähdyttävä ja rentoututtava.<br /><br />Elokuvassa on hienoja pieniä elementtejä kuten Rob Lowen tapa. hahmo näyttää aina menettävän kenkänsä tai kuinka jotkut hahmot juoksevat kierteellä hänen siksak-polkuaan. Tarina oli koottu erittäin hyvin ja ohjaus vaikuttaa virheettömältä.<br /><br />Elokuva haisee kömpelöltä ja suloiselta. Tästä mielestäni useimmat voisivat nauttia. Muutama ääneen naurava hetki vaikka olisit-yksin varmistaa että katson tämän varmasti uudelleen.
critique4161 Yul Brynner on majuri Surov laulava tanssiva vodkaa juova venäläinen upseeri joka oli sijoitettu lähelle Itävallan ja Unkarin rajaa Unkarin kansannousun aikana vuonna 1956 Anatole Litvakin teoksessa The Journey. Vaikka elokuvaa ei ole vielä julkaistu videolla tai DVD:llä se on edelleen yksi Brynnerin kiehtovimmista esityksistä. Poliittisten levottomuuksien vuoksi joukko matkustajia ei voi lentää Budapestista vaan heidät laitetaan Wieniin suuntautuvaan bussiin. Ennen kuin he pääsevät rajalle heidän passinsa kuitenkin otetaan ja venäläiset pidättävät heidät kuulusteltavaksi majuri Surovin johdolla.<br /><br />Majurilla on syytä epäillä että joukossa on unkarilainen vapaustaistelija. ryhmää salakuljetetaan pois maasta. Lady Ashmore todellakin piilottelee salaperäistä matkustajaa Paul Flemingiä (Jason Robards Jr.) joka teeskentelee olevansa amerikkalainen mutta ei huijaa ketään. Hän auttaa Flemingiä pääasiassa maksamaan takaisin velkaa jonka hän oli velkaa koska hänen aikaisempi liittonsa aiheutti hänelle ongelmia. Muiden matkustajien joukossa on brittiläinen toimittaja jota näyttelee Robert Morley amerikkalainen perhe jota näyttelee E.G. Marshall hänen vaimonsa Anne Jackson ja heidän kaksi lastaan joista toinen on pikku Ron Howardin debyytti.<br /><br />Majuri Surov on romanttinen kiinnostunut Lady Diana Ashmoresta (Deborah Kerr) ja romanssista niiden välillä kehittyy erilaisia. Hän ei kuitenkaan tarjoa hänelle muuta kuin halveksuntaa ja jäykkää ylähuulta vaikka epäilemmekin että hänen sydämensä sykkii edelleen. Kylmän sodan juoni ja voimakas näyttelijäsuoritus kantavat tarinaa mutta romanssi ei ole koskaan aivan vakuuttava. Se on kuitenkin edelleen yksi Yul Brynnerin suosikkielokuvistani ja ansaitsee tulla nähdyksi jo pelkästään intohimoisen esityksensä vuoksi.
critique4162 Katsoin tämän elokuvan hiljattain ja rakastuin siihen. Pidin tarinasta ja näyttelijöistä. Siinä on vähän kaikkea. Ihastuin tarinan etenemiseen täysin. Matkan varrella on paljon yllätyksiä. Suosittelen sitä lämpimästi. Itse asiassa pidin siitä niin paljon että loppui ja ostin kirjan. Minusta tuntui että minun oli luettava se jotta voisin arvostaa elokuvan taustalla olevaa taidetta. Halusin myös varmistaa etten missannut mitään mikä oli kirjassa mutta jäi pois elokuvasta. Suosittelen ihmisiä jotka rakastavat elokuvaa lukemaan kirjan koska kirjassa on tarpeeksi eroa varsinkin toisessa jaksossa jotta he haluavat lukea sen. Siitä on tullut suosikkielokuvani. Olen nyt Sarah Watersin ja Elaine Cassidyn fani!!
critique4163 Ihmiset eivät näytä antavan Lensmanille tarpeeksi kunniaa siellä missä se kuuluu. Muutama seikka on jäänyt huomiotta jotka ovat avainasemassa Lensman-kokemuksen ymmärtämisessä.<br /><br />Vuosi: Vuonna 1984 jolloin se valmistettiin Lensman sisältää joitain upeimmista tehosteista joita olen koskaan nähnyt. Ihmisenä joka katsoo paljon 80-luvun alun animaatioita Lensman on ainutlaatuinen siinä että se käyttää tietokoneella luotuja kuvia aikana jolloin tietokoneet olivat erittäin alkeellisia. Kimin taistelu geometrisia leikkuripaloja vastaan ​​laserlabyrinttissä voidaan pitää tästä erinomaisena esimerkkinä. Joka kerta kun katson minun täytyy jatkuvasti toistaa itselleni että se oli vuosi 1984 kun se tehtiin.<br /><br />Ääniraita: Lensmanilla on yksi hulluimmista soundtrackeista joita olen kuullut ja tämä hullun hysteerinen beat tunkeutuu elokuvan jokaiseen nurkkaan. Lensman lainasi vahvasti kahta länsimaista virhettä ja onnistui jonkin verran käsittelemään ensimmäistä - tarve täyttää elokuvan joka sekunti musiikilla ja tarve sankarittarelle. Vaikka musiikki on viritetty hyvin ja kiihottaa kohtauksia kuten moottoripyörätaistelua Radelyxin Thionite Factoryssa sankaritar-teema epäonnistuu Chrisin pelkän ärsyttävän arvon vuoksi. On mielenkiintoista huomata että jatkuva musiikki esti kohinanpoistoyritykseni kun arkistoin lensmania analogisesta nauhasta digitaaliseen muotoon - koska käytettävissä ei ollut yhtään sekuntia hiljaisuutta vertailukohtana.<br />< br />Länsivaikutteet: Helmut - kuulostaa "kypärältä" ja sillä on suunnilleen sama ääni kuin Darth Vaderilla. Clarissa Fairborn - hänellä on sama hiustyyli kuin SW:n prinsessalla ja hänen nimensä kuulostaa epäilyttävän samanlaiselta kuin Marissa Fairborn of Transformers. Hän ottaa Han Solosin roolin lentämällä laivaa ja omaa teknistä asiantuntemusta. Buzzkirk - selvä parannus Chewbakaan. Linssi - hieno konkreettinen kopio voimasta joka tulee vähemmän esiin mahdollisuutena saarnata kristinuskoa yleisölle kuin alkuperäisessä SW:ssä. Vaikka voima perustui enemmän uskoon kuin keskittymiseen linssi on puhdas keskittymistyökalu. Teoriassa kuka tahansa voisi käyttää objektiivia. Linssi on paljon rajoitetumpi kuin Force - se on puhtaasti puolustus-/hyökkäysase.<br /><br />Teknologia: Boskone-allianssilla on mielenkiintoisia lihapullia-sieni-aluksia. He näyttävät iskusotilailta vain punaisilla univormuilla valkoisten sijasta. Ajatus DNA-aseesta oli kiva jos se olisi kehitetty. Galactic Alliance näytti Starblazersilta (tai miksi sitä kutsuttiinkin - tuolta 60-luvun sarjalta jossa he taistelivat ksyloneja vastaan). Minulle ei ollut tarpeeksi laivaa taisteluiden kuljettamiseen - tämä on paljon parannettu toisessa Lensman-elokuvassa.<br /><br />Lopuksi huomautus Worzelista. Tämä hahmo on ainutlaatuinen ja erittäin mielenkiintoinen hahmosuunnittelu joka onneksi jatkaa toiseen elokuvaan.<br /><br />
critique4164 Valitsin tämän elokuvan todella miehelleni - joka työskentelee radiolähetyksissä. Ajattelin että se olisi enemmän elokuva josta hänkin nauttisi ja johon hänkin suhtautuisi vaikka se oli 80-luvulta - joten se oli hieman vanhentunut. Tämä elokuva vetää sinut todella mukaansa. Joskus haluat vain kuristaa isäntä Barryn. Joskus haluat vain lähettää joitain kiihkoilijoita jotka kutsuvat todelliselle keskitysleirille. Välillä tunnet todella sääliä Barrya kohtaan koska hän on todellakin kasvanut liian isoksi farkkuihinsa jos tiedät mitä tarkoitan. Se oli Encoren Drama-kanavalla - joten luulen tämän olevan tositarina. Jos todella rakastat draamoja tulet rakastamaan tätä vaikka et tietäisikään kaikkia lähetystoiminnan yksityiskohtia. Jos olet Alec Baldwin -fani ja katsot sitä nähdäksesi hänet sinun ei pitäisi. Hänen roolinsa on todella vähän osa tätä elokuvaa.
critique4165 En ymmärrä kaikkia näitä huonoja arvosteluja. Mielestäni tämä elokuva oli yksi Puppet Master -sarjan parhaista. Pienellä budjetilla tehtynä voi ymmärtää miksi erikoistehosteet ja näytteleminen eivät olleet näyttäviä mutta eivät täysin kauheita.<br /><br />Greg Sestero toi Andre Toulonin rooliin paljon karismaa. Hänellä on paljon potentiaalia ja toivon näkeväni häntä pian lisää. Ja vaikka kuvaaminen ei ollut erinomaista ja väkivaltaa ja veristä oli vähän tämä elokuva oli erittäin hauska. Olen suuri Puppet Master -fani ja olen alkanut odottaa tämän sarjan elokuvilta verta ja verta mutta voin sanoa että minulla ei ollut koskaan tylsää koko Retro Puppet Masterin katselun aikana. Joten jos saat joskus mahdollisuuden nähdä tämän elokuvan älä pidä sitä automaattisesti aikasi arvottomana. Anna sille mahdollisuus. Saatat pitää siitä.
critique4166 Epäilemättä nautinnollinen elokuva joka tuo hyvin mieleen sekä sen aikakauden että sen erityisen vaiheen minkä tahansa pojan "kulkurituaaleissa". Mutta minun on sanottava että luettuani erittäin positiiviset kommentit täällä olin hieman pettynyt. Ajankohta vangittiin mutta juoni oli epätoivoisen ohut. Koko asia pyörii koulunäytelmien historian räikeimmän virheen ympärillä. Ajatus siitä että Quack Quack valittaisiin koskaan pelaamaan vain yhtä kolmesta tähtikierroksesta vaan myös filandereriksi on mahdollinen. Ja ilman sitä nada. Alajuonteilla ei ollut mitään näkemäni yhteyttä pääjuomaan - ne kaikki voitiin poistaa kokonaisuudessaan vaikuttamatta millään tavalla päätarinaan - mikä varmasti viittaa perustavanlaatuiseen virheeseen. Kun kaikki osa-alueesi näyttävät pehmusteelta tiedät että keskeistä ideaa venytetään rajojen yli. Siitä huolimatta se on hyväntahtoinen elokuva jonka sydän on oikeassa paikassa siellä on hienoja esityksiä ja sinusta tulee vain tunne että kaikki osapuolet tunsivat olonsa tyhjiksi viimeisessä "leikkauksessa!" Se hyvä fiilis läpäisee elokuvan. Ja sen täytyy olla jotain merkitystä. Virheellinen todella hyvä elokuva. 7/10.
critique4167 Täytyy sanoa että tämä elokuva on aivan uskomaton. En ymmärrä miksi se sai niin alhaisen arvosanan. Siinä on romantiikkaa musiikkia pimeyttä ja vampyyreja. Myös Stuart Townsend teki hienoa työtä Lestatina näyttelijätyö oli hienoa. Lisäksi en yleensä pidä siitä musiikista no joskus. Mutta minun on sanottava että tässä elokuvassa musiikki sopi täydellisesti. Jos pidät synkistä vampyyreista kertovista elokuvista tämä on ehdottomasti sinulle tai vaikka et pidä tähän liittyy rakkaustarina. Mutta voin sanoa vain yhden sanan: Upeaa! Arvosanani on uhmakkaasti: 10/10. Joka tapauksessa suosittelen vakavasti että katsot sen. Muistan etten nähnyt tätä vuosiin katsoin sen uudelleen noin vuosi sitten ja olen taas riippuvainen siitä. lol. Mahtava elokuva!!!
critique4168 Ikään kuin useimmilla ihmisillä ei olisi jo hermostunut näkemys hammaslääketieteen alasta tämä pieni elokuva saa sinut varmasti vainoharhaisille potilaille kiemurtelemaan. Menestyvä suuhygienisti näkee vaimonsa kaatuvan uima-altaan miehen kimppuun (heidän kaikkien päivien vuosipäivänä!) ja näkee raivokkaasti hajoamisen. Ammuttuaan hyökkäävän koiran pään hän kävelee töihin ja päätyy avioliiton aggressiivisuuteen potilaiden kimppuun kun hän suunnittelee mitä tehdä vaimon "lutkalleen". Siellä on paljon lähikuvia suuhuukuttelusta kielen leikkaamisesta ja kauneuskuningatar hyväilystä sekä Corbin Bernsenin ihmeellisen järkyttynyt esitys. Kohtausta jossa hän sitoo ja kaasuttaa vaimoaan ennen kuin armottomasti repii tämän hampaat ulos on ehdottomasti vaikea katsoa. Hammaslääkäri on ehdottomasti vääränlainen ihminen menemään syvälle päähän ja tämä elokuva selittää sen varmasti yksityiskohtaisesti. "The Dentist" on uskomattoman viihdyttävä nopeatempoinen ja toisinaan naurettavan verinen. Tarkista se!
critique4169 Mieto nimi naamioi tämän vankan puusepän esimerkin vanhanaikaisesta Hollywood-viihteestä ja tämä elokuva todistaa suurelta osin onnistuneen sekoituksen useista eri elementeistä: aikakauden teos romanttinen draama rikoselokuva ja poliittinen trilleri. Mielenkiintoista on että vaikka sen teki Fox sen päähenkilöt Robert Taylor ja Barbara Stanwyck yhdistettiin yleensä muihin studioihin; heidän kemiansa ruudulla on käsinkosketeltavaa ja johti lopulta avioliittoon parin vuoden kuluttua. Vaikka Taylor on hieman liian nuori hän on hurja sankari (presidentti McKinleyn henkilökohtaisesti nimittämä merijalkaväen paljastamaan syylliset useiden pankkien järjestäytyneen siivouksen takana); ei ole yllättävää heti kun hän on jäljittänyt heidät (johtina sileä Brian Donlevy ja räkä Victor McLaglen) että hän rakastuu kantelijaan (luonnollisesti Stanwyckiin) joka on heittänyt hänet jengille vaikka totta puhuen laulaminen on kaukana. näyttelijän vahvuudesta! Samoin sen lisäksi että hänen on todistettava arvonsa päästäkseen heidän joukkoonsa hänen on kilpailtava McLaglenin kanssa Stanwyckin huomioista; Muuten edellisen käytännöllinen jokeripersoona muistutti minua suuresti Charley Chasen elokuvasta SONS OF THE DESERT (1933) jonka muuten myös William A. Seiter ohjasi. Myöhemmin Taylor on kaksijakoinen Stanwyckin ottamisesta mukaan tulevaan syöttiin ja yrittää tarjota eroaan presidentille kun hän karkaa tytön Â kanssa mutta mustasukkainen kilpailija häiritsee hänen suunnitelmansa. Ryöstö meni pieleen löydämme Donlevyn kuolleena ja kaksi muuta vankilassa; Taylorin toiveet McKinleyn väliintuloon – sillä välin oppineen vaikeasti havaittavan ja ilmeisen näkyvän ”sisäisen ihmisen” henkilöllisyyden – romahtavat kun presidentti päätyy salamurhaan (suuri juonenkäänne vaikka tuloksena oleva yhdennentoista tunnin jännitys tuntuukin keksityltä) ! Palatakseni elokuvan tyylien sekamelskaan vaikka vaudeville-jaksot olisivatkin makuasioita romanttinen kolmio hidastaa asioita ja säästää jonkin verran trillerinäkökulmaa tästä tulee todella komea tuotanto Â jo taitavasti mainittujen näyttelijöiden kanssa. joita tukevat John Carradine (joka katoaa syyttömästi vain yhden kohtauksen jälkeen!) Douglas Fowley Sig Rumann ja kahtena Yhdysvaltain presidenttinä Sidney Blackmer (kuplakas Theodore Roosevelt) ja Frank Conroy (McKinley).
critique4170 Tämä elokuva oli erittäin hyvä ei hieno mutta erittäin hyvä. Se perustuu Ruben Santiago Hudsonin yhden miehen näytelmään. kyllä ​​hän soitti suurimman osan osista. Paperilla se näyttää stunt castingilta. Kyllä kootaan kaikki Hollywoodin mustat ihmiset yhteen elokuvaan. Halle Berry jopa tuotti sen. Ainoa nimi jota en nähnyt oli Oprah's luojan kiitos koska siitä olisi todennäköisesti tullut kuin Hallmark-elokuva. Sen sijaan tämä elokuva ei ollut mikään sentimentaalinen sotku. Se oli liikuttavaa mutta ei huijausta hahmot tulivat ja menivät paitsi hänen miehensä Pauline ja kyseinen kirjailija. Elokuva pyöri Nannyn rouva Bill Crosbyn maailmankaikkeuden ympärillä ja kuinka hän kasvatti kirjailijaa ja otti ihmisiä vastaan. Nyt kun olen uupunut newyorkilainen kun hän sanoi että hän otti vastaan ​​sairaita ja vanhoja ihmisiä ja sitten näemme heidän menevän mielisairaalaan hakemaan miestä luulen että näyttää siltä ​​​​että siskolla on lääkehuijaus menossa. Ihmisten työpaikkojen saaminen ja lääkintätarkastukset mutta ei hän selittää Lou Gossetille että hän haluaa vain 25 taalaa viikossa eikä halunnut rahoja etuajassa. Luulen että se osa laitettiin elokuvaan vain meitä uupuneita newyorkilaisia ​​varten jotta tiedämme että hän ei huijaa köyhiä.(g) Sen on kirjoittanut newyorkilainen jotta hän tietää sopimuksen(g). Hän näyttää melkein enkeliltä. ja katson pienten poikien silmien läpi ymmärrän miksi. Hän on naimisissa 17 vuotta nuoremman naisen kanssa joka huijaa häntä. Terrence Howard syntyi soittamaan tämäntyyppisiä osia. Hän oli hyvä mutta haluaisin nähdä hänen pelaavan jotain erilaista. Nannya näyttelevä Markerson on myös erittäin hyvä. Mutta jostain syystä henkilö joka erottui minusta oli Jeffery Wrightin pieni rooli. Missä tämä miehen Oscar on? Hän voitti jo Emmyn ja Tonyn. Hän oli Shaftissa ja varasti elokuvan. En edes tiennyt kuka hän oli tässä elokuvassa. Hän on kameleontti joka ei koskaan ole sama. En ole koskaan nähnyt hänen näyttelevän huonoa roolia. Tämä oli 5 minuutin rooli ja hän onnistui saamaan minut sekä nauramaan että itkemään. Kääriin kohtauksen uudelleen muutaman kerran ..kerran koska en tiennyt kuka hän oli. Hänen vaimonsa Carman Ejogo oli erinomainen. Olen nähnyt hänet rooleissa ennenkin enimmäkseen hörhöissä. Mutta hän on niin hyvä täällä. Itse asiassa tiedän ihmisiä jotka käyttäytyvät aivan kuten hän. Joten se oli minulle hyvin todellista Macy Gray jolla oli yksi isoimmista osista oli myös erittäin hyvä. Olin hyvin iloinen etteivät he tappaneet Nannya. Luulin että hän oli mennyt elokuvan alussa. MUTTA hän pystyi menemään kotiin ja aloittamaan vanhan rutiininsa huolehtia ihmisistä. Tällaisia ​​naisia ​​on suurimmassa osassa elämäämme. Ihmisiä joita saatamme tuntea tai jopa asua heidän kanssaan. Luojan kiitos heistä en tiedä kuinka he tekevät sen koko ajan. Minulla on ystävä joka menetti 2 lasta ja on käynyt läpi paljon asioita mutta aina kun olen itsekästä sääliä itseäni soitan hänelle ja hän saa minut aina hyvälle tuulelle. Tämä elokuva on kunnianosoitus kaikille niille ihmisille. Toivon vain että he kertoisivat meille mitä tapahtui joillekin hahmoille kuten yksi aseistettu mies Paulines-poikaystävä jota näyttelee yksi suosikkinäyttelijöistäni HBO:n The Wire -sarjassa Omar Rosie Perezin hahmo sekä Richard lesbo ja Delroy Lindo. käsivarsimies hän oli lumoava toisessa pienessä roolissa.
critique4171 Tämä show on ylhäällä parhaiden Australiassa tehtyjen komedioiden kanssa koska se nauraa melkein kaikesta mitä monet yleisömme haluavat. Esityksen parhaita osia ovat mainoksen tietesti joka testaa kuinka mainos toimisi tosielämässä. Ohjelmassa on todella hienoa sen omaperäisyys ja se että siinä on ihmisiä (jahtaajia) jotka rakastavat tehdä mitä tekevät ja ketkä eivät. Tässä ohjelmassa on paljon osia jotka voivat rikkoa kenet tahansa kuten jo mainitsemani mainoksen tietesti Mr ten Questions jossa hän kysyy 10 kysymystä todella nopeasti kuuluisten julkkisten kuten Hugh Jackmanin ja rantapoikien edessä väliaikaisia. kuten The Chasers Emmyt ja ne jotka ovat olleet mukana alusta asti kuten Mitä olemme oppineet Current Affairista tällä viikolla. Kaiken kaikkiaan annan ohuen esityksen 98%.
critique4172 Tämä elokuva on ihana! Voin katsoa sen uudestaan ​​ja uudestaan. Robin hood on täydellisesti valettu ja Marian on kaunis. Minusta Marianin saksalainen mies on hauskin hahmo yhdessä Latrinen ja Sheriffin kanssa! Vaikka avaruuspallot kävivät tylsiksi ja tyhmiksi jonkin ajan kuluttua tämä pitää aina mielenkiintosi yllä! W O N D E R F U L Tämä oli loistava elokuva eikä siihen tule koskaan tylsää. Rooleissa on loistava näyttelijä ja se on huijattu täydellisesti ja siinä on niin paljon järkeä ja sen voi katsoa uudestaan ​​​​ja uudestaan! Rakastat tätä elokuvaa jos vain katsot sen paitsi jos vihaat komediaa tai et usko että Robin Hoodia pitäisi peukaloida. Mutta tämä vanha tarina kyllästyy ja tämä elokuva antaa sille upean uuden maun!
critique4173 Steven Speilbergin sovitus Alice Walkersin suositusta romaanista ei ole vailla kiistaa. Kun mustayhteisön jäsenet vapautettiin ensimmäisen kerran kritisoivat sen mustien miesten kohtelua kun taas toiset kyseenalaistivat miksi valkoinen mies ohjasi tämän elokuvan mustista naisista.<br /><br />Tämä on tarina nuoresta mustasta naisesta nimeltä Celie kasvoi Amerikan maaseudulla vuosisadan vaihteen jälkeen. Hänellä on kaksi lasta väkivaltaiselta isältään jotka siepataan hänen käsistään syntyessään. Hänen ainoa lohdutuksensa kurjassa elämässään tulee hänen siskostaan.<br /><br />Celie (jota näytteli myöhempinä vuosina uusi tulokas Whoopie Goldberg) on ​​mennyt naimisiin väkivaltaisen aviomiehen (Danny Glover) kanssa. Sisko nöyryyttää miestä joten hän poistuu nopeasti Celien elämästä.<br /><br />Tarina on usein sydäntäsärkevä kun Celie pitää yllä toivoa että hän saattaa jonakin päivänä tavata siskonsa ja lastensa. Hän tapaa elämänsä aikana monenlaisia ​​hahmoja mukaan lukien Sophia kova vaimo poikapuolensa ja Shug äänekäs ja herkullinen salilaulaja joka opettaa hänelle jotain rakkaudesta.<br /><br / >Speilbergin ohjaus on kaikkialla tässä kuvassa joka tarjoaa loistavaa kuvausta ja loistavia esityksiä. Uskallan katsoa tämän elokuvan enkä liiku! Elokuva The Color Purple onnistuu vangitsemaan monimutkaisen tarinan olemuksen. Vaikka se pyrkii minimoimaan lesbonäkökohtia sekä afrikkalaista tarinaa jotka molemmat olivat niin eloisia kirjassa elokuva pysyy uskollisena teemoilleen jolloin Alice Walkerin ääni voi paistaa läpi.<br /><br / >En voinut alkaa vastata kiistaan joka ympäröi tätä elokuvaa. Riittää kun totean että tämä on kuitenkin yksi harvoista elokuvista jotka voin katsoa yhä uudelleen ja joka on jättänyt minuun lähtemättömän jäljen.<br /><br />
critique4174 Tämä on upeaa! Kaikkea Pisteet - kun lopullinen krediittejä rooli. Tämä elokuva on mestariteos. Se on aidosti kammottava ja sen tehokkaasti hysteerinen asetelma riittää saamaan kenelle tahansa hiipimään. On ilmeistä että elokuva EI ollut kiireinen ja että David Schmoellerilla (joka myöhemmin työskenteli Fullmoonin kanssa Puppet Master -sarjassa) oli selkeä ja ytimekäs kuva siitä mitä hän yrittää ohjata. Elokuvan ammattimainen puoli on hämmästyttävä ottaen huomioon sen suhteellisen pieni budjetti. Se perustuu pelotuksiin ilman vaikutuksia (pääasiassa budjettirajoitusten vuoksi) mutta luo silti jännittyneen ilmapiirin.<br /><br />Stephen King sanoi että tämä oli yksi hänen suosikkielokuvistaan enkä voi vakavasti syyttää häntä! Se on yksi suosikkikauhuelokuvistani ja tulee aina olemaan. Tämä on suosikkini Fullmoon Movie -elokuvani ja se on ollut siitä lähtien kun ostin ensimmäisen kerran muutama vuosi sitten.<br /><br />Raha on käytetty hyvin! Omistan sekä VHS- että DVD-versiot.<br /><br />10/10
critique4175 Katsoin tämän koska ystäväni sanoi että se oli helvetin hyvä ja katsoin siitä videon joten olin todella kiinnostunut sen katsomisesta. Katsoin sen ja hitto taistelukohtaukset ovat TODELLA hyviä. Jos kaverit eivät voi taistella tuolla tavalla tosielämässä he varmasti huijasivat minua. Minun on sanottava että taistelua ei ole niin paljon kuin haluaisin mutta elokuvassa olevat taistelut ovat melko näyttäviä. Ne eivät näy paljoa mutta voit kertoa sen olevan väkivaltaista ja siistiä. Mutta on myös juoni joka kiertää päähenkilöiden välistä rakkauskolmiota vaikka se onkin hieman kieroutunut. Tae-sung on huoleton kaveri joka näyttää rakastavan joutua vaikeuksiin ja tappelemaan. Hän on koulunsa johtaja ja Hea-wonin kilpailija joka on oman koulunsa johtaja - vähän leikkimielinen kuumapäinen ja rikas poika. Sitten on Han-kyung tyttö jolle ei ole paljon varaa - hänen isänsä on juuri kuollut ja hän muutti takaisin äitinsä luo kaveri josta hän piti seurustelee vanhan ystävänsä kanssa - ja sitten hän tapaa Hea-wonin joka menee kouluunsa ja Tae-sung joka kutsuu häntä "nunaksi" (vanhempi sisar). Lopulta hän saa selville että Tae-sung on hänen veljensä erään hänen isänsä suhteen hedelmä ja hän rakastaa häntä heidän verisukueltaan huolimatta. Sillä välin Hea-won rakastuu häneen ja ottaa hänet poikaystäväkseen. Mutta hän on hajanainen poikaystävänsä ja pikkuveljensä välillä joka tunnustaa rakkautensa hänelle. Kaiken kaikkiaan se on upea elokuva mutta jos olin todella masentunut lopun jälkeen enkä voinut olla ajattelematta hitto ovatko kaikki katsomani korealaiset elokuvat taistelusta/kuolemasta/masentavista asioista/insestistä? Koska niin oli varmasti Old Boyssa ja Temptation of Wolvesissa. Se on erittäin hyvä elokuva mutta ihmisten on oltava valmiita itkemään lopussa.
critique4176 Television kummisetä mutta sen suosion ja gangsterihahmojen lisäksi nämä kaksi eivät ole samanlaisia. Tony Soprano joutuu menemään psykiatrille paniikkikohtausten sarjan jälkeen. Hänen psykiatrinsa saa tietää että Tony on itse asiassa osa kahta perhettä – toisessa perheessä hän on rakastava isä mutta ei niin täydellinen aviomies ja toisessa perheessä hän on armoton viisas. Analyysin jälkeen tohtori Melfi päättelee että Tonyn ongelmat juontavat itse asiassa hänen äitinsä Liviasta jolla epäillään olevan persoonallisuushäiriö. Gandolfini on oikeutetusti kehuttu päähenkilönä; Bracco ja Marchand eivät kuitenkaan ole läheskään yhtä tunnettuja yhtäläisistä ja lahjakkaista suorituksistaan ​​kuin psykiatri ja vastaavasti äiti. Falco Imperioli ja DeMatteo ovat kehuttuja loistavista sivurooleistaan. Van Zandt (E-Street Bandista) esittää ensimmäisen ja ainoan roolinsa Tonyn parhaana ystävänä ja on varsin vakuuttava ja tarttuva. Chianese ainoa toistuva näyttelijä joka on todella esiintynyt Kummisetä-elokuvassa esittää Tonyn setä ja vihollinen. Monet fanit pitivät myös Pastoren Ventimiglian Curatolan Provalin Pantolianon Lipin Sciorran ja Buscemin esittämistä hahmoista. Tonyn lapset ovat "okei" mutta eivät merkittäviä (lukuun ottamatta Ilerin upeaa suorituskykyä kolmannesta viimeiseen jaksossa "The Second Coming"); Sirico ja Schirripa ovat epävakuuttavia ja ylivoimaisia mutta esitys on liian voimakas jotta he eivät pysty pidättelemään sitä. Vaikka esitys jatkuu yli kuusi tuotantokautta siinä ei enää ole tylsää tai ennakoitavissa olevaa hetkeä.<br /><br />**** (neljästä)
critique4177 Ennen Zavetia Tim Burtonin ja Kusturican taiteellisen näkemyksen välillä oli samankaltaisuutta. He löytävät oman runollisen tyylinsä ja sitten heistä tulee pelkurimaisia ​​sen vankeja. Burtonilla on (ja on edelleen) Depp Kusturicalla Miki Manojlovic ja jotenkin he saivat kriittistä kiitosta saman kaavan toistamisesta yhä uudelleen ja uudelleen. Kuitenkin on minun kaltaisiani henkilöitä jotka pitävät vitsi hauskana vasta kuultuaan sen ensimmäisen kerran. Tästä syystä Kusturican huonoimmat elokuvat ovat "Musta kissa valkoinen kissa" ja "Elämä on ihme". "Zavet" on jotain aivan muuta. Saatat pitää siitä saatat vihata sitä mutta tämä EI ole vain yksi Kusturican runollinen Â Balkanic unenomaista tavaraa. Tietysti jos haluat saada kiitosta sinun on pelattava varmana. Kusturican oli helppo tehdä yksi lentävä mustalais-elokuva ja saada palkinto. Onneksi rohkeana ihmisenä hän päättää tehdä elokuvan joka on ironinen ilme hänen aikaisempiin teoksiinsa. 'Zavet' voidaan kuvata vahvaksi ja erittäin ankaraksi parodiaksi Kusturican itsensä ohjaamista aikaisemmista Kusturica-elokuvista. On hienoa nähdä yksi iso elokuvaohjaaja joka ei ota itseään liian vakavasti. Tämä on laatua jota Kusturicalla on eikä suurillakaan kuten Bergmanilla tai Kubrickilla ollut. Tämä elokuva on niin merkityksetön että siitä tulee absurdi niin absurdi että siitä tulee syvä ja niin epähauska että siitä tulee hauska. Samat asiat jotka tekevät Plan 9:stä ulkoavaruudesta -kultin tekisivät tästä mestariteoksen ihmisille jotka osaavat katsoa sitä. Keskimääräinen länsimainen katsoja ei saisi vähän viittauksia. Merkittävin rengasliikkeen omistaja on Srbljanovic ja tämä viittaa Biljana Srbljanoviciin kuuluisaan serbialaiseen dramaattiseen kirjailijaan. Poliittisesti hän on erittäin aktiivinen vasemmistosuuntautunut liberaali ja hän halveksii Kusturican poliittisia näkemyksiä ja anarkismia. Kusturican "kaikki mutta ei hienovarainen" ote työhönsä oli Miki Manojlovicin kastroiminen Srbljanovic-liikkeessä. Toinen viittaus on Goran Bregovic Â Kusturican edellisestä säveltäjästä. Hän perusti "Hautajais- ja hääorkesterin" ja aloitti esiintymisen ympäri Eurooppaa. Vaikka häntä kehutaan suurena säveltäjänä Bregovic on vain esiintyjä ja useimmat hänen kappaleistaan ​​(elleivät kaikki) ovat huonoja cover-versioita perinteisistä serbialaisista kappaleista. Kusturican näkemys Bregovicista oli kohdata yhdet häät ja hautajaiset ja hautajaiset pilkkasivat häitä. Musiikki kattaa myös länsimaisia ​​klassikoita kuten "London Bridge on kaatumassa" tai ranskalaisia ​​kehtolauluja. Pidätkö tätä hassulta? Nyt näet miltä meistä tuntuu Serbiassa kun kuuntelemme Bregovicin kauheita covereita. Pidin tästä elokuvasta todella koska se ei teeskentele syvältä se on niin täynnä symboleja että siitä tulee parodia ja se on kauniisti ohjattu kuten kaikki hänen teoksensa ovat. Jos pidät aiemmista Kusturican elokuvista on suuri mahdollisuus että vihaat tätä. Jos et pidä parista hänen viimeisistä elokuvistaan tämä saattaa olla miellyttävä yllätys sillä tämä on kuin Fellini ohjaisi "Pink Flamingos". Tarkoituksella. Kunnioitan tätä kaveria valtavasti Zavetin jälkeen. Seuraavassa Tim Burton -elokuvassa päähenkilössä olisi varmasti kalpeat kasvot. Seuraavat Kusturica-elokuvat voivat helposti kertoa avaruusolioista jotka hyökkäävät Maahan. Tästä syystä hän on kiinnostavin ohjaaja maan päällä halusitpa siitä tai et.
critique4178 Tämä elokuva on kaikin puolin loistava. Se koskettaa rakkaussuhteiden monimutkaisuutta mielekkäällä tavalla mutta ei koskaan luennoi. Käsikirjoitus ei koskaan alentu yhdellekään hahmolle ei edes onnettomalle Johnnylle. Se myös hyötyy spot-on ohjauksesta tuotannon suunnittelusta valusta ja esityksistä. Se että Cher on niin täydellinen elokuvassa ja on enemmän erilainen kuin "Cher" kuin hän on koskaan ollut on minulle ihme. Katson Moonstruckin vähintään kerran vuodessa ja katsoin sen uudelleen tänä jouluaattona 16-vuotiaiden kaksostytärteni kanssa ja hekin rakastivat sitä. Siinä on jokaiselle jotakin jolla on sydän ja se jättää sinut täynnä iloa lopulta.
critique4179 Paperilla tämä vaikutti hienolta konseptilta: Keskiverto mies tapailee tiukkaa kirjallista museon kuraattoria joka on todella kuuma supersankari joka pelastaa maailman säännöllisesti. Ohjaaja Ivan Reitman ja käsikirjoittaja Don Payne ("Simpsoneista") kuitenkin laskevat melkein kohtalokkaasti väärin kun heidän sankarinsa G-Girl (jota näyttelee iskevä Uma Thurman) tuli täydelliseksi pähkinätyöksi sekä supersankarina että salaisen identiteetin persoona Jenny Johnsonina. Elokuva jopa päihittää tämän Jennyn ja Matt Saundersin (Luke Wilson) välisessä keskustelussa sen jälkeen kun G-Girl pelasti hänet Vapaudenpatsaalta. Jenny kysyy uteliaana Mattilta millainen G-Girl oli. Matt vastaa: "Hän on jotenkin pähkähullu" Luulen että tarkoituksena oli saada Jenny (Thurman) olemaan tämä yksinäinen nuori nainen jolla ei ole ketään elämässään eristämänä hänen suuria fyysisiä voimiaan. Thurman tekee parhaansa mutta hänen Jennynsä on pelottava mielialan vaihtelu joka tarvitsee kipeästi Prozacia. Luke Wilson on aivan liian tuulinen poikaystävän ja supersankarityttöystävän roolinvaihdossa.<br /><br />"My Super Ex-Girlfriend" on myös huonon ajoituksen uhri ja se tulee "Superman Returnsin" loppupäähän. joka soittaa Superheroa suoraan niin sanotusti. Kaikista omituisuuksistaan ​​ja epäjohdonmukaisista kirjoituksistaan ​​huolimatta ajattelin silti että "My Super Ex-Girlfriend" oli hauska ja nautin elokuvasta. Koska tämä on Ivan Reitman -elokuva tämä olisi voinut olla paljon parempi. Reitman aloittaa loistavalla lähtökohdalla ja todella tuhlaa sen. Ensinnäkin me kaikki rakastamme sankaria. Täällä Jenny ja G-Girl eivät ole todellakaan niin ihastuttavia. Tämä on yllättävää Uma Thurmanille joka on yleensä karismaattinen ja voimakas läsnäolo. Alussa hänen Jenny/G-Girl on yksinkertaisesti outo. Järkyttävä. Koska jos on nainen joka osaa esittää supersankaria hän on Thurman hän näyttää upealta. Vasta loppua kohden Jenny muuttuu sympaattisemmaksi karikatyyrin sijaan. Vaikka "My Super Ex" ei ole suora supersankaritarina vaan pikemminkin eräänlainen romanttinen komedia se ei tarjoa sitä mitä jokainen supersankarimytologia vaatii mahtavalta superpahikselta. Täällä meillä on professori Bedlam eli Barry (Eddie Izzard) joka on todella paha lite. Hän ei ole Lex Luthor. Ei suunnitelmia globaalista herruudesta. Bedlam pikemminkin Barrylla on kaunaa G-Girlille ja odotettavissa on että se liittyy heidän yhteiseen menneisyytensä. Mikä on outoa jos et tiedä kenen kanssa viettäisit mieluummin aikaa Bedlamin tai G-Girlin kanssa? Luke Wilsonin Matt on vain "joku jätkä" joka sattuu olemaan yhteydessä psykosupersankariin. Yksi hänen ärsyttävistä asioista on se että hän uskoutuu vastenmieliselle häviäjäystävälleen Vaughnille (Rainn Wilson tekee huonon jäljitellyn matkinnan). Wilson soittaa sitä joskus hieman liian tiiviisti mikä laimentaa hänen miellyttävää viehätystään. Tämä kuitenkin toimii koomisessa seksikohtauksessa Jennyn kanssa. Seurustellessaan Jennyn/G-Girlin kanssa Matt tajuaa olevansa rakastunut työtoveriinsa Hannahiin (pimeä Anna Faris). Joten miten Matt eroaa G-Girlistä? No se ei ole kaunis ja enimmäkseen hilpeä.<br /><br />Dramaattiset supersankarielokuvat toimivat. Romanttiset komediat joissa on kemiaa. Se mikä voi olla luonnostaan ​​vaikeita ovat supersankarisatiirit jotka on naamioitu romanttisiin komedioihin. Kaikki rakastavat sankaria. Kuitenkin sankari pähkinä työtä? Ehkä ei. Kaikella Uma Thurmanin lahjakkuudella hän ei pysty saavuttamaan tätä vakuuttavasti. Ja hän ei saa riittävästi tukea Reitmanilta ja Paynelta. Thurmanilla ja Wilsonilla on tarpeeksi charmia ja läsnäoloa selviytyäkseen kerronnan epäonnistumisistaan. "My Super Ex-Girlfriend" on hauska ja hauska. Vaikka kaikki asiaan liittyvät elokuva olisi voinut olla loistava.
critique4180 Yrittääkseen rahaa Universalin kauhuelokuvien menestyksestä Majestic Pictures palkkasi useita suosittuja näyttelijöitä nykyisestä genrestä ja laittoi heidät tähän pyrkimykseen joka (realistisesti katsottuna) ei ole läheskään yhtä hyvä. Sen myötä tämä on edelleen kaikkien ajan arvoista ja se on todella hauskaa katsottavaa ja mielestäni se on parempi kuin suurin osa siitä mitä nykyään pitäisi mennä kauhuna! Tarina sijoittuu pieneen saksalaiseen Klineschlossin kylään jossa ruumiit ovat kasaantuneet kokonaan verestä ja epäilyttävillä pistojälkillä. Burgermister Gustave Schoen (Lionel Belmore) huutaa "Se on vampyyrit" mutta paikallinen poliisipäällikkö Karl Brettschneider (Melvyn Douglas) uskoo että se on hullu joka on vastuussa ja hän vannoo saavansa hänet kiinni.<br /><br />*****SPOILER. ALERT***** Burgermeister ja useimmat kaupunkilaiset ajattelevat että paikallinen kokki Herman Glieb (Dwight Frye) joka rakastaa lepakoita ja puhuu heille usein on se jota he etsivät ja he jahtaavat häntä kunnes hän putoaa kuoliaaksi luolaan. Murhista on vastuussa tohtori Otto von Niemann (Lionel Atwill) joka on luonut uudenlaisen kudosmassan joka ruokkii verta ja hän saavuttaa tämän hallitsemalla jonkinlaista mielenhallintaa palvelijansa Emiliin (Robert Frazer) joka menee yöllä ulos keräämään verta. Tohtori Ottolla on kaunis avustaja nimeltä Ruth Bertin (Fay Wray) ja ärsyttävä täti nimeltä Gussie (Maude Eburne) mutta heillä ei ole aavistustakaan mitä hän aikoo mutta Karl tulee lopulta epäileväksi kun yksi murhista tapahtuu Hermanin kuoleman jälkeen.< br /><br />Frank R. Strayeria ei koskaan sekoittanut James Whaleksi mutta hän oli melko pätevä ohjaaja joka päätyi ohjaamaan eniten sarjan "Blondie"-elokuvista ja tässä elokuvassa hän käyttää samoja lavasteita "The Old Dark Housesta" joka myös kuvattiin Universalissa. Myönnän ensimmäisenä että tämä elokuva on toisinaan suorastaan ​​kömpelö mutta on käytännössä mahdotonta vastustaa elokuvaa jolla on tällainen näyttelijä mukaan lukien Frye joka tekee melkoisesti Renfield-rooliaan mutta tällä kertaa hän ystävystyy lepakoiden kanssa ja silittää niitä ja pitää ne taskussaan turvallista säilyttämistä varten! Yksi asia jossa ei vain ole järkeä on mielenhallinta joka tohtori Ottolla on Emiliin koska elokuva ei koskaan selitä tätä ja minulla oli vahva tunne että tämä oli jonkinlainen nyökkäys "Tohtori Caligarin kabinetille" mutta toisaalta se on luultavasti vain käsikirjoituksen heikoin osa. Huomasin muutamia muitakin vivahteita mukaan lukien Fryen takaa-ajo suuriin luoliin mikä on ilmeisesti varhainen kuva pahamaineisesta Bronson Canyonista jossa on tehty lukuisia muita elokuvia ja myös Wrayn ruskeat hiukset jotka ovat hänen todellinen värinsä. Todelliset kauhuelokuvafanit arvostavat tätä enemmän kuin muut mutta mielestäni tämä on hauska elokuva kaikkien katsottavaksi ja sen näyttelijät ovat yhtä houkuttelevia kuin tämä ja se on katsomisen arvoinen.
critique4181 Näin tämän elokuvan televisiossa 60-luvulla ja se pysyy edelleen hyvin pystyssä vaikka R. Lee Ermeyn Lou Gossetin ja jopa Frank Suttonin (sarjakuvallisesti) loistavien DI-esitysten jälkeen Gomer Pyle USMC:ssä. En ollut palveluksessa mutta veljelläni oli äänitys ilmavoimien harjoitusohjaajalta ja se oli pelottavaa. Muut perheen jäsenet jotka olivat merijalkaväkeä kertoivat minulle että Ermey ja jopa Sutton olivat rooleissaan melko paikalla. Ainoa asia puuttuu "D. I." on kieli. Vuonna 1958 he eivät vielä voineet käyttää kiroilua elokuvissa mutta Jack Webb oli kuitenkin melko kova ilman sitä. Mielestäni se on hänen paras roolinsa koskaan. Dragnetissa hän oli melko jäykkä myönnän vaikka ei niin huono kuin George Raft mutta hän käytti sitä vain tehostaakseen "The D. I." Et koskaan unohda kuolleen kirppun hautajaisia! Romanttinen osa oli vain venyttää elokuvaa mutta se ei oikeastaan ​​haitannut perusjuonta. Don Dubbins oli melko hyvä mutta hän ei koskaan ylittänyt tätä elokuvaa urallaan. Mitä tulee isänmaallisuuksiin Jack Webb oli tv:n John Wayne. Hän vei sen hieman liian pitkälle joissakin Dragnet-jaksoissa mutta ei "The D. I." Muutaman 40 vuoden jälkeen toivoin että elokuva kestäisi "Full Metal Jacket" ja muut; ja niin kävi!
critique4182 John on tehnyt kaksi yhden miehen showta. Spic O Rama ja Freaks eikä kumpaakaan ole näkynyt DVD:llä... John!!! Miksi teet tämän minulle John?? Laita se DvD:lle John jotta ihmiset näkevät heidän täytyy nähdä John!! :D... Vain siltä varalta että joku pysyy valppaana aye!!
critique4183 Minun on myönnettävä että minulla on aina ollut vaikeaa katsoa Antonioni-elokuvaa alusta loppuun ensimmäisellä yrittämällä ja jopa tämän elokuvan kohdalla päädyin katsomaan sen kolmessa osassa toistuvasti. Lopulta tajusin että ehkä se olikin parempi näin koska se pakotti minut lopettamaan ajattelun tavanomaisissa juonenpiirteissä ja vain nauttimaan kohtauksista yksitellen. <br /><br />Ensimmäinen osa vaikuttaa paljon hajanaisemmalta mikä ei ole huono asia sen seuraaminen vaatii vain enemmän ponnistelua. Kun se pääsee aavikkokohtauksiin kaikki ponnistelut maksetaan takaisin. Hämmästyttävä elokuva on vain osa sitä mikä todella tekee kaikesta unohtumattoman on se kuinka maisemasta tehdään ylivoimainen läsnäolo sen hiljaisuus ja avaruus surun ja vapauden tunne tapa sulautua yhteen ja kontrastia näiden kahden kanssa. nuoria hahmoja. Aavikko on kuollut mutta samalla se tuntuu vähemmän kaukaiselta ja vieraalta kuin ensimmäisen osan kaupunkikohtaukset. Ylilentävän lentokoneen ja tytön auton välinen tanssi tekee sarjan upeita otoksia. Rakkauskohtaukset autiomaassa ovat yksinkertaisesti kauniita tällaista lähestymistapaa on vaikea kuvitella aikamme elokuvasta. Heissä on tietysti jotain erittäin tyylikästä ja tutkittua mutta samalla he onnistuvat ilmaisemaan luonnollisen spontaanin viattomuuden tunteen joka on nykyään hyvin harvinaista. Kaikki tuntuu löysältä ja käsikirjoittamattomalta (kiitos myös hillitylle näyttelijätyölle) mutta se on seurausta maniakaalisesta yksityiskohtiin ja muotoon kiinnittämisestä joka huipentuu lopussa tapahtuvassa räjähdyssarjassa todella lumoava spektaakkeli. Se vain saa sinut hämmästymään.<br /><br />En oikeastaan ​​välitä joistakin tavallisista vastalauseista: tylsää - no kyllä se on jos haluat kaikkien elokuvien noudattavan klassista juonen kehitystä ja olevan täynnä toimintakäänteillä mutta jos koko elokuva olisi sellaista se olisi todella tylsää ja surullista; vaatimaton - ehkä mutta kun tällainen kunnianhimoisuus yhdistyy todellisiin taitoihin syvyyteen ja tyyliin pretennööri on kohteliaisuus. "Poliittinen" kritiikki on minusta vähiten järkevää en näe mitään järkeä lähestyä tällaista elokuvaa ideologisilla silmälaseilla tai pahemmin isänmaallisilla vaatimuksilla. Se vain tuhoaa tarkoituksen. Ehkä on totta että kuten eräs edellinen kommentoija huomautti Antonioni katseli näitä nuoria "hippejä" sekä mielenosoitus- ja mellakointipolitiikkaa poliisin kanssa ulkomaalaisen kiehtovalla tavalla mutta mielestäni se lisää jotain enemmän kuin heikentää elokuvaa. Ei ole totta etteikö hippejä ollut tuolloin Italiassa (ajattele vuoden 68 mielenosoituksia kuten Ranskassa) vaikka he olivat selvästi erilaisia ​​kuin amerikkalaiset ja jollain tapaa jopa militanttisempia. Mutta hänen kiinnostuksensa tähän elokuvaan ei ollut vain poliittista. Tapahtumat näyttävät enemmänkin tekosyyltä elokuvalle jonka vetovoima on universaalia ajatonta laatua.<br /><br />Erityinen maininta upeasta soundtrackista. Muun muassa tämä elokuva yhdessä Easy Riderin kanssa on luultavasti yksi varhaisimmista nykyajan "taiteellisen" musiikkivideon edeltäjistä sekä ajatus elokuvan soundtrackista joka kestäisi itsenäisesti mutta toisin kuin entinen se käyttää musiikkia paljon hienovaraisemmalla tavalla yhdistäen sen maisemaan toiminnan sijaan. <br /><br />Jos haluat elokuvaan perinteistä kerrontaa älä vaivaudu. Jos haluat olla järkyttynyt ole kärsivällinen etkä tule katumaan sitä.
critique4184 Tuttava (Raymond J. Barry) palkkaa entisen toimittajan Jacob Aschin (Eric Roberts) etsimään hänen entisen vaimonsa ja poikansa. Asch suuntaa Palm Springsiin ja löytää nopeasti entisen Lainen (Beverly D'Angelo) jonkun kanssa jonka uskoo olevan poika (nuori Johnny Depp). Mutta asiat muuttuvat hieman monimutkaisemmiksi kun Asch huomaa että entinen valkoinen roskakori Laine on ehdottomasti mennyt naimisiin miljonääri Simon Fleischerin (Dan Hedaya) kanssa eikä hänen ensimmäistä poikaansa näy missään.<br /><br /> Ohjaaja/käsikirjoittaja Matthew Chapman kanavoi täällä BODY HEATiä ja tämä 80-luvun puolivälin neo-noir on tarpeeksi katsottavissa all-star näyttelijöiden ja mukavien paikkojen ansiosta. D'Angelo näytti vielä hyvältä tällä kertaa joten hän on hyvä femme fatale eikä pelkää näyttää ihoa. Mysteeri ei kuitenkaan loppujen lopuksi ole kovin vakuuttava. Pääosissa Dennis Lipscomb Emily Longstreth ja Henry Gibson. Chapman teki useita trillerejä 80-luvulla mutta hänen "suurin" uransa saavutus oli surullisen kuuluisan COLOR OF NIGHT -elokuvan käsikirjoitus.
critique4185 Minulla on tämä elokuva halpojen B-elokuvien kokoelmassa. Sitä ei ole kunnostettu itse asiassa ääntä oli vaikea erottaa ensimmäisten minuuttien aikana.<br /><br />Aluksi se vaikutti tyypilliseltä kummitustaloelokuvalta ja se tuntuu hyvin paljon Clue Murderin edeltäjältä. Death House on Haunted Hill jne.<br /><br />Noin puolen tunnin kuluttua elokuvasta tarina saa todella mielenkiintoisen käänteen – ja se muuttuu kliseestä melodraama johonkin täysin erilaiseen ja paljon viihdyttävämpään kuin alunperin luulin.<br /><br />Katso se se on todella hauskaa vaikka pitkiä leikkeitä ja leveämpiä otoksia (ja melkeinpä musiikin puutetta) ) saavat sen tuntumaan hieman narisevalta nykystandardien mukaan.
critique4186 Löysin tämän elokuvan ensimmäistä kertaa kun etsin teoksia noitasta Stéphane Rideau joka oli osallistunut edelleen poikkeukselliseen hurmaukseen jonka aiheutti Andrén hämmästyttävän kaunis "Les roseaux sauvages" (portugaliksi Juncos Silvestres). Téchiné. Etsin samanlaisia ​​elokuvia ikärajassa. Löysin sitten "Presque Rien" -elokuvan jossa ohjaaja Sébastien Lifshitz hämmästyttää meidät herkullisesti ja ansaitsi ehdokkaan Cannesin festivaaleilla vuonna 2000. Tarina kertoo kahdesta kaverista ystävällisestä "naapuripojasta" Mathieusta ( Jérémie Elkaem) ja Cédric (Stéphane Rideau) jotka tapaavat kesälomien aikana. Maassa joka on kaukana asuinpaikastaan Mathieu viettää päiviä rannalla sisarensa kanssa. Siellä hän tapaa paikallisen Cédricin jonka kanssa hän aloittaa tämän arvioivan ja paljastavan suhteen pitkälti sensuellin ja viettelevän persoonallisuuden avulla jonka Stéphane Rideau antaa hahmoilleen ("Les roseaux sauvages" 6 vuotta nuorempi).  hän säilyttää edelleen suloisen viettelijän viattomuuden noita kypsyy tässä kokemuksessa). Esimerkillinen ohjauksessa rakkaussarjassa intiimissä ja tunnustavassa kuvauksessa joka tehdään pojista jotka kohtaavat ensin (vielä epäselvän) seksuaalisuutensa ja suuren rakkautensa. Ensimmäinen rakkaus sen kauheassa etenemisessä ekstaasi-epätoivo. Elokuvan paras on Ranskan parasta: kiihkeä intohimo kuuma ja innostunut rationalismi ruskehtava kauneus perheiden yksinkertainen ja luonnollinen hyväksyntä vaikkakaan ei ilman yllätystä ja ensimmäistä vihaa. Silti siellä on rantaa kirkkautta kesän keveyttä ja yksinkertaisuutta tuulen raikkautta jyrkkään melodiaa ja sisäänpäinkääntyneen Elkaamin (epäröivän loukkaantuneen hämmentyneen intohimoisen) ilmeikkäät silmät. Seksiä ei vältetä eikä hyödynnetä vaan sitä kohdellaan sellaisenaan ilman ekshibitionistista tarkoitusta. Puhtaalla lahjakkuudellaan tämä on harvinaislaatuinen draamateos jossa ei ole halpaa sentimentalismia ja se näyttää väistämättä todellisen kuvan kahdesta parhaassa nuoruudessaan olevasta homoseksuaalista kuin kuka tahansa tavallinen ihminen vaikka sosiaalinen pelko hylkäämisestä ja häpeästä. Se on näkemisen arvoinen varsinkin ranskalaisten elokuvien ihailijat (vaikka DVD:n etukansi on erittäin ontuva kaksi näyttelijää kymmenien tähtien välissä voideltu briljanttilla). Elokuvan noita ansaitsee mielestäni 8-9!
critique4187 Olen nähnyt tämän elokuvan kahdesti molemmat kertaa Cinemaxissa. Ensimmäinen kerta sen luokittelemattomassa versiossa joka on pehmopornoa parhaimmillaan ja toinen kerta leikatussa (kaikki seksi ja suurin osa alastomuudesta pois) versiossa joka oli viihdyttävä tyypillisessä rantaelokuvassa. tieltä. Luokittelemattomassa versiossa on valtava seksikohtaus Nikki Fritzin jätkän ja öljypullon kanssa joka on poissa tästä maailmasta (ei sanailua). Valitettavasti leikatussa versiossa tuo kohtaus on lähes kokonaan leikattu pois kuten kaikki muutkin seksikohtaukset. Luokiteltuna tai luokittelematon on silti hauskaa seurata isompien tähtien (Stallone Sheen Travolta jne.) sisarusten yrittämistä näytellä. Saamme myös esiintyjä B-kuningatar Linnea Quigley ja Burt Ward (Robin vanhasta Batman-sarjasta).
critique4188 Mielestäni tässä elokuvassa on kaikki. Siinä on todella siistiä musiikkia jota en saa koskaan pois päästäni. Siinä on siistin näköisiä hahmoja. ON TODELLA hauska (tiedättekö sellainen että repeydyt maahan ja jatkat hauskojen osien sanomista joka päivä kolmen viikon ajan). Huolimatta huonosta näyttelemisestä huonosta cgi:stä ja huonosta tarinasta (poliiseista. robotin jälkeen) se on todella siistiä. Se on yksi niistä elokuvista joita sinä ja koko perheesi voitte katsoa ​​kokoontua yhteen syödä pizzaa nauraa kuin hullu ja katsoa sen vielä kaksi kertaa.<br /><br />On niin monia hauskoja kohtia kuten silloin kun Kurt oli yritti saada Edisonin huomion ja antoi hänelle sormen ja sitten heitti maalipalloaseella häntä jotta he voisivat pelata maalipalloa. Tältä osin sanoin jatkuvasti "Muista muista?" serkkuilleni jotka näkivät sen ja näyttivät heille mitä tapahtui. Oli myös todella hauska kohta kun Edision juoksi huoneeseen ja Kurt oli siellä (juuri ennen kuin he tappelivat) ja Kurt puhui "Oudosta unestaan" ja kuinka hän oli "Superman". Rakastin sitä osaa vaikka sen näkemisestä onkin jo aikaa joten en muista sitä osaa. Kaikki mitä näyttelijät sanoivat oli hauskaa kuten se kuinka Kurt sanoo: "Palvon sinua kuin JUMALA!" robotille.<br /><br />Vaikka siellä oli joitain huonoja asioita se oli kaiken kaikkiaan HYVÄ elokuva. Mies en voi lopettaa nauramista. Toivon että minulla olisi se elokuva. );
critique4189 Kyllä kamerat olivat oikeassa paikassa oikeaan aikaan. On niin mielenkiintoista nähdä kuinka maailman johtajaa (kuten Chavez) joka tukee maansa köyhiä ihmisiä voidaan pitää niin alhaisena arvostuksena Yhdysvalloissa. Hänen pahin "syntinsä" mielestäni on välittäminen niistä jotka ovat tynnyrin pohjalla. Mikä siinä voi olla niin pahaa? Minua on aina kiehtonut Yhdysvaltain hallituksen ja tiedotusvälineiden reaktio Fidel Castron suhteen. Aluksi Castro oli hyvä kaveri (noin 1959) kun hän syrjäytti Batistan. Pian Castro kuitenkin alkoi kääntää Kuuban yrityksiä kohti köyhien tarpeita lihavien kissojen sijaan. Olemme kunnollinen maa mutta miksi mediallamme ja hallituksellamme on niin suuri ongelma köyhien kanssa jakamisessa? Jos nämä kaverit ovat "diktaattoreita" voisimme käyttää enemmän "diktatuureja" erityisesti siellä missä maailman köyhimmät asuvat.
critique4190 Harmi että tätä elokuvaa on niin vaikea saada käsiinsä Yhdysvalloissa. Löysin sen harvinaisen videokauppiaan kautta ja se oli varmasti sen arvoista. Tämä on epäilemättä paras koodia edeltävän aikakauden elokuva ja 1930-luvun hienoin elokuva. Mestarillinen ohjaaja Frank Borzage teki upeita elokuvia masennuksesta ja loi MAN'S CASTLE -elokuvalla satua aikakauden vastoinkäymisten keskellä.<br /><br />Loretta Youngin ja Spencer Tracyn välillä on ihana kemia ja he auttavat. tehdä tästä elokuvasta upea romanssi. Youngin Trina on suloinen ja toiveikas kun taas Tracy's Bill on töykeä ja sulkeutunut. Hahmon välinen dynamiikka luo yhden vaikeimmista mutta lopulta palkitsevista suhteista elokuvaan.<br /><br />MAN'S CASTLE on pehmein fokusoitu esikoodielokuva jonka olen nähnyt. Borzage käyttää utuista ja unenomaista tekniikkaa muuttaakseen squatter-kylän jossa Bill ja Trina asuvat palatsiksi. Masennuksen vaikeuksia ei koskaan jätetä huomiotta itse asiassa ne ovat olennainen osa elokuvaa. Mutta kun Borzage tekee elokuvasta pehmeän tarkennuksen satu hahmojen välinen rakkaus tekee tilanteesta vähemmän ankaran. Se tekee elokuvasta lämpimän ja hellä.<br /><br />MAN'S CASTLE on koodia edeltävän aikakauden kruunaava saavutus. Kunpa useammat ihmiset näkisivät sen.
critique4191 Vaikka tämä on uskollinen sovitus se on paljon vähemmän jännittävä kuin Greenen romaani. Lisäksi on vähän naurettavaa kun ihmiset sanovat Boyerille esimerkiksi: "Oletko espanjalainen?"<br /><br />Elokuva ei silti ole ollenkaan huono vain hidas.<br /><br />
critique4192 Miksi ihmeessä sinun pitäisi tutkia lumoavaa luontodokumenttia "Earth"? Kuinka paljon sinulla on aikaa maan päällä jotta voin selittää tämän sinulle? OK en pidennä "Earth"-arvostelututkimustani äärettömään mutta minun on kestettävä kantani sen suhteen miksi tämä on "must see". Dokumentti tekee kiertomatkan luontopoluille kolmen eläinperheen vaellusreiteillä: naaras jääkarhu pentuineen sekä karhun todellisen elämän alajuoni joka uskaltaa metsästää ruokaa hänen syrjäisellä polullaan valaan äiti hänen valasvauvansa viemässä vaellusmatkan valaan saaliiksi ja norsuäiti pienten (ehkä ei niin pieniä ne ovat norsuja) jälkeläisineen muuttamassa Afrikassa. Ohjaajat Alastair Forthegill ja Mark Linfield tekivät "tästä maasta" -työn vangitessaan myös monien muiden eläinlajien selviytymistaitoja kolmen eläinperheemme päähenkilön magneettikuvien lisäksi. Elokuvataitoinen Richard Brooks Burtonin Mike Holdingin Adam Ravetchin ja Andrew Shillabeerin tiimi kuvasi kameralla ihmeellisiä luontokohteita ja eläinten vaistomaista käyttäytymistä. puhumattakaan slo-mo eläinten saalislaukaukset olivat u n b e l i e a v a b l e. "Maa" on myös oppitunti ilmaston lämpenemisestä eläimiin; papa jääkarhu doc ​​on juliste eläinten poika tästä seurauksesta. Joten hyvät maanmiehet on aika lähteä dokumenttimatkalle vierailemaan "Earthissa" tänään! **** Hyvä
critique4193 Näin tämän elokuvan ensimmäisen kerran noin 8-vuotiaana televisiossa Isossa-Britanniassa (jossa sen nimi oli "Laupta: The Flying Island"). Rakastin sitä ehdottomasti ja olin särkynyt kun se toistettiin jonkin aikaa myöhemmin ja kaipasin sitä. Minua ihastutti tarina ja hahmot mutta ennen kaikkea kummitteleva ja kaunis musiikki. Se olisi ollut alkuperäinen englanninkielinen jälkiäänitetty versio jonka näin - jota joskus kutsutaan virheellisesti "Streamline Dubiksi" (dubauksen on itse asiassa valmistanut Ghibli ja vain Streamline jakelee) jota ei valitettavasti ole saatavilla paitsi osana naurettavan kallista laserlevyä. box-set.<br /><br />Valitettavasti minusta tuntuu että Disney on osittain pilannut julkaisun. Ääninäyttelijä on OK mutta dialogissa ei ole samaa raakaa energiaa kuin "virtaviivaisessa" dubissa tai alkuperäisessä japanilaisessa ja mielestäni James Van Der Beek kuulostaa liian vanhalta näyttelemään pääosaa. He ovat tehneet joitain turhia muutoksia kuten muuttaneet päähenkilön nimen "Pazusta" "Patzuksi" ja lisänneet vuoropuhelua. Mutta pahinta minusta tuntuu että he ovat pilanneet monia kohtauksia tunkeutuvalla musiikilla - esimerkiksi ilmalaivojen avauskohtaus oli alun perin hiljainen mutta se on pilaantunut Disneyn idiootin vaatimuksen ansiosta musiikin soittamisesta aina kun kukaan ei puhu minkä huomaan. ärsyttävä monissa Disney-elokuvissa.<br /><br />Tämä elokuva räjäyttää edelleen uusimmat animaatioelokuvat enkä voi suositella sitä tarpeeksi. Juoni on yksinkertainen mutta mukaansatempaava ja elokuvassa näkyy hohto joka valitettavasti puuttuu useimmista nykyaikaisista massamarkkinoiden homogenoiduista animaatioista.
critique4194 Mitä tulee eroottiseen genreen olen onnekas että selviän juonen ensimmäisistä 20 minuutista nousematta ylös tai etsimättä jotain muuta katsottavaa. Tämä elokuva on erilainen. Julie Davis (I love You Don't Touch Me) ohjasi kaksi erittäin vahvaa pääosaa Kira Reediä ja Doug Jefferyä tässä kiehtovassa trillerissä. Kira on vakuuttava "Kimina" suloisena viattomana romanssikirjailijana joka joutuu Doug Jefferyn "The Man" -komean muukalaisen viettelyn verkkoon. Kira menettää roolin estonsa hallinnan ja antaa näyttelijänä sen mikä olisi voinut olla yksinkertaisesti toinen T ja A syvyyttä ja uskottavuutta. Uskon että se on hänen paras suoritus tähän mennessä. Ja Julie Davisin ohjaus on suuri lahja erotiikalle.
critique4195 Luettuani tämän elokuvan esikatselut ajattelin että se olisi pettymys mutta kun sain oman alueeni 1 dvd:n (dvd oli saatavilla ennen kuin elokuva tuli Iso-Britannian elokuvateattereihin) olin iloisesti yllättynyt kaikkien näyttelijöiden vahvat suoritukset tekevät tästä erittäin nautinnollinen elokuva. Se että käsikirjoitus on melko heikko tarkoittaa että et juutu tarinaan ja siksi katselukerroin on suurempi. Suosittelen tätä elokuvaa kaikille<br /><br />
critique4196 Ihailen ehdottomasti tätä elokuvaa suuren kodinhoitolehden naiskolumnistista (Barbara Stanwyck) joka julkaisee joka kuukausi tervetuliaisartikkelin joka sisältää yksityiskohtia hänen mahtavasta kotielämästään vaimona ja äitinä kauniissa Connecticut-kodissa. Ongelma tapahtuu kun hänen kuukausijulkaisunsa omistaja vaatii että hän saa hänet ja toisen maailmansodan sankarin vieraaksi joululoman aikana. Miksi hän on huolissaan? Koska hän asuu pienessä New Yorkin asunnossa ei ole naimisissa eikä hänellä ole lasta - eikä osaa kokata ollenkaan! Iloisuus (ja romanssi) syntyy kun hän yrittää tehdä uskottavan teon yrittääkseen pelastaa kasvonsa / välttää hänen potkut lehden omistajalta (näyttelijänä Sydney Greenstreet). Tämä on ihastuttava komedia; jota suosittelen klassisten elokuvien ystäville!!!!
critique4197 Kuten jotkut ihmiset täällä rakastan / rakastin Stingersiä! Norjassa se esitettiin paljon myöhemmin. Tämä tarkoittaa myös sitä että olemme 176. jaksossa. (Joo se on oikein) Minun on sanottava että rakastan todella Stingersiä! Se voi saada minut itkemään nauramaan hymyilemään ja niin edelleen. Luulen että kuolen sinä päivänä kun saavutamme jakson numero 192. Stingers saattaa olla sarja (paitsi Grey's Anatomysta) jota todella katson! Näyttelijät ovat upeita! Varsinkin Jacinta Stapleton! Henkilökohtaisesti uskon että hän on yksi parhaista pääsyistämme! Tiedän että hän ei ole kuin SUPER-tunnettu mutta hän on todella loistava näyttelijä! Stingers saa minut haluamaan poliisiksi! Rakastan sitä!<br /><br />P.S: Tiedätkö voitko ostaa jaksot?
critique4198 Sain tämän elokuvan Netflixistä pitkän odotusajan jälkeen joten odotin sitä suuresti kun se saapui. Pahin pelkoni oli että se räjähtää samoin kuin... no tiedätkö mitä kaikki huutavat fanitytöt höpertelivät? GACKTnHYDE=hawt yaoi love? Sellainen? Pelottaa sitä. Olin erittäin erittäin iloisesti yllättynyt. Elokuva oli yllättävän katsottava vaikka kuvaukset ja musiikki saivatkin tuntumaan siltä ​​että joku aikoi kaataa parin nunna-chuckia joka toinen kohtaus ja Gacktin näytteleminen oli varsin hyvää. Hyde öhm Hyde toimi lähes romanttisena ystävä-/jenginjäsenhahmona jota kukaan joka näki hänet lavalla tuskin yllättyisi. Hän on yksi kahdesta suurimmasta naurastani itse elokuvan kanssa. Mutta muut näyttelijät (mukaan lukien lapsinäyttelijät avauskohtauksessa) olivat erittäin hyviä tekemään mitä he tekivät - mikä oli enimmäkseen ampumista ja huutamista. Mutta toinen ongelmani oli hyvin vähäinen ja se liittyi kiusaukseen. Se tuntui minusta aivan liian jännittävältä kauhulta - kuten jokainen kohtaus jossa joku ammutaan hän joko kaatuu todella vilpittömästi kuolleena tai makaa siellä kumisemassa melko pitkän aikaa. Mutta Sho vain... ottaa laukauksia toistuvasti kaatuu kuplii PALJON puhuessaan ja saa Hyden itkemään. Kaiken kaikkiaan jos olet jonkun näyttelijän fani tai vain j-filmin fani se on ehdottomasti katsomisen arvoinen.
critique4199 Neil LaBute ottaa dramaattisen käänteen kahdesta ensimmäisestä elokuvastaan In The Company of Men & Your Friends and Neighbors tällä hauskalla ja omaperäisellä trillerillä/komedialla/road-elokuvalla. Kun Betty (Renee Zellwegger) näkee surkean aviomiehensä (Aaron Eckhart) julman murhan hän saa omituisen muistinmenetyksen ja pakenee hänen autoonsa tietämättä että tavaratilassa on paljon huumeita. Morgan Freeman ja Chris Rock ovat hittimiehiä jotka seuraavat häntä.<br /><br />Mitä Betty jahtaa uuden alun lisäksi (vaikka hän ei muista vanhaa elämää) on hänen rakas tohtori David Ravell ( Greg Kinnear). Ainoa ongelma: tohtori David ei ole aito hän on saippuaoopperahahmo A Reason To Love -ohjelmassa ja hän on todella egoistinen näyttelijä nimeltä George McCord.<br /><br />Sano lisää siitä mitä tapahtuu. olisi liikaa mutta sairaanhoitaja Betty on varmasti alkuperäinen. Sen hittimiehet ovat Pulp Fictionin palkattujen murhaajien tavoin väkivaltaisia ​​mutta filosofisia saippuaoopperoiden omaksuminen mahtavaa huijausmateriaalia ja sen näyttelijäsuoritus on paras ominaisuus kaikista. Tämän täytyy olla yksi viime vuosien parhaista näyttelijäelokuvista. Renee Zellwegger on täydellinen sairaanhoitaja Bettylle ja hänen silmissään on jatkuva kiilto joka työntää häntä hänen etsinnässään. Morgan Freeman tuo jatkuvan armotilansa tappajan rooliin uransa lopussa ja Chris Rock on hänen kumppaninsa raivoissaan ja kärsimättömänä. Greg Kinnear on sarjakuvan parhaimmillaan turhamaisena näyttelijänä/saippuaoopperalääkärinä. Mukana on myös loistavia sivuesityksiä näyttelijöiltä ​​kuten Emmy-voittaja Allison Janney (The West Wing) Harriet Sansom Harris (Frasierin agentti Bebe Glazer) ja Kathleen Wilhoite (Chloe ER). Itse asiassa sivuosan näyttelijät ovat televisiossa parhaiden hahmonäyttelijöiden Who's Who.<br /><br />Ainutlaatuinen elokuva joka on hauska yhtenä hetkenä ja hyytävä seuraavaksi. Sairaanhoitaja Betty on sekoitus loistavia näyttelijöitä näyttelijöitä ja loistavaa roolia. käsikirjoitus.
critique4200 Valley Girlillä on aina erityinen paikka sydämessäni: Sanoisin että tämä on ehdottomasti paras 80-luvun teini-sekseksikomedioista mutta se on perätön kohteliaisuus. Tämä on hyvä elokuva piste. Se on ajallisesti ja paikaltaan hyvin spesifinen – lähes kaksikymmentä vuotta myöhemmin tämä on upea tilannekuva – mutta sen tarina pysyy ajattomana. (Tämä on vain Romeo ja Julia miinus kuolema loppujen lopuksi!) Nicolas Cage on ihana ja hän näyttää kaiken varhaisen lupauksen että hän on haaskannut ylivoimaiseen toimintakrapolaan. Deborah Foreman on tämän elokuvan paljastus enkä voi uskoa että hän ei jatkanut suurempaa uraa; joku löytää hänet NOPEASTI uudelleen. Tämä on suloisempaa ja lempeämpää kuin useimmat tämän tyylilajin elokuvat – vaadittava alastomuus näyttää johtuvan sopimusvelvoitteesta – ja vaikka se ei ole uraauurtavaa on varmasti mukava nähdä tällainen elokuva joka kunnioittaa hahmojaan eikä ristiinnaulita itseään. matalat nuoret tytöt hauskanpitoon - edes Foremanin parhaista ystävistä koostuvaa porukkaa ei koskaan esitetä roistoina. (Itse asiassa hänen ystävänsä Stacy joka on pakko seurustella Cagen ystävän Fredin kanssa viihtyy mielellään hänen vastalauseistaan ​​huolimatta ja tekee Fredistä takapenkillä.) Tämä vie sinut takaisin 80-luvun alkuun jos olisit siellä mutta kestää hyvin tänään. Varoitus niille jotka eivät tunne elokuvaa: ÄLÄ katso yhtäkään VH1:n näennäisesti jatkuvasta esityksestä – vuokraa se editoimattomassa loistossaan. Muuten sinulta puuttuu joitain elokuvien tehokkaimmista aikakohtaisista dialogeista. Ja Valley Girlistä ei voi kirjoittaa mainitsematta 80-luvun mahtavien kappaleiden upeaa soundtrackia - useimmat niistä ovat hitti-ihmeitä jotka eivät ole vain olennaisia ​​​​tämän elokuvan ajan ja paikan tunteita vaan myös temaattisesti hyvin. valittu. Katso se - mahtava pieni leffa! Fer shur!!
critique4201 Olin 13-vuotias kun näin tämän suuresti aliarvostetun elokuvan ADAMS-teatterissa Newarkissa NJ:ssä ostin ohjelman ja myöhemmin ääniraidan... molempia on edelleen... Olen nyt 55+ v. enkä ole nähnyt sitä sen jälkeen (ehkä kerran verkkotelevisiossa 1960-luvulla???) Yksi kaikkien aikojen parhaista näyttelijöistä upeat pisteet ja tuotanto antakaa toisen sukupolven. katso tämä loistava elokuva... Se oli johdatukseni oopperaan ja auttoi ymmärtämääni Tolerancesta. Ole hyvä ja Gerswhinsin tai Premingersin perhe julkaise tämä klassikko pian!!
critique4202 tämä on yksi hauskimmista ohjelmista joita olen koskaan nähnyt. se on todella virkistävää katsottavaa ja olin ompelemassa monta kertaa. Luulen että tässäkin on sosiaalinen tietoisuustekijä mikä tekee siitä varsin mielenkiintoisen. jos nämä olisivat valkoisia tyttöjä saisivatko he saman reaktion? ehkä tekisivät ehkä eivät? hahmot eivät tunne rajoja (tarkista sanoitukseni) eivätkä sulje ketään pois heidän kieroutuneesta hauskanpidostaan! Hauskoja luonnoksia on niin paljon. suosikkini on bob the builder. se on niin typerää että se on nero. jos pidät kierretystä mustasta komediasta tämä on sinua varten. jos pidät esiintymisestä se luultavasti ei ole. 3 non blonde's on jälleen yksi hauska brittiläinen BBC-komedia joka esitetään televisiossa! Se on niin hauska esitys ja pahaa-aavistamattomalle yleisölle päästetyt hahmot nauravat ääneen hauskoille! Olisi mahdotonta pitää kasvot suorana katsomassa hulluja hahmoja ja yleisön reaktioita! Tämä sarja lisää helposti tuotettuja erinomaisia ​​komediaa!
critique4203 Jäävuoren sisällä oleva jäävuoren liukumäki lähettää kolme hahmoaan huutaamaan alas loputonta märkäliukuputkea joka riittää häikäisemään lapset samalla tavalla kuin kypsän yleisön häikäisee tähtiporttisarja joka päättää elokuvan 2001: A Space Odyssey. Mailien päässä toisistaan ​​visio mutta se on kuitenkin suuren kiireen ja jännityksen kohtaus. Upea avausjakso tapahtuu myös kun karvainen oravamainen otus yrittää piilottaa kallisarvoista tammenterhoaan. Olet luultavasti nähnyt tämän kohtauksen trailerissa mutta sen tapahtuessa hän käynnistää dominoefektin kun vuori alkaa halkeilla ja seurauksena on lumivyöry. Kauhu vain jatkuu kun otus yrittää ohittaa mahdoton. <br /><br />Elokuva jäljittää kaksi hahmoa Manfred-nimisen mammutin (Ray Romano) ja laiskiaisen (John Leguizamo) kun he yrittävät muuttaa etelään. He löytävät adoptoimansa ihmisvauvan ja päättävät sitten jäljittää vanhempia palatakseen heidän luokseen. Heidän seuraansa tulee Diego-niminen sapelitiikeri (Denis Leary) jonka saalistustarkoituksena on tuoda vauva tiikeriklaaniinsa johtamalla mammutti ja laiskiainen ansaan. Diegon lihaa syövä perhe haluaa eniten mammuttia mutta Diegon oppineet ystävyyden arvot tekevät lopulta helpon valinnan. <br /><br />Maailmalle on matkan varrella fatalistisia luonnonvaaroja kuten purkautunut tulivuori ja hetkellisesti sulaa uhkaava jäätikkösilta joka muistuttaa Shrekin linnan pakosta. Hahmot pohtivat miksi he ovat jääkaudella vaikka he olisivat voineet kutsua sitä Big Chilliksi tai Nippy Eraksi. Jotkut hahmot toivovat tulevaa ilmaston lämpenemistä. Toinen hieno lause tyttöystävien välisistä pariutumisongelmista: "Kaikki hienot kaverit eivät ole koskaan lähellä. Herkät syövät. Huippulinjoja hassua komediaa ja kevyttä seikkailua tekevät tästä melko helppo katsoa. Lisäksi mukaville kasvissyöjille on niin niukasti ruokaa että he pitävät voikukkia ja käpyjä "hyvänä syömisenä". <br /><br />Romanon Leguizamon ja Learyn laulukyvyt tekevät persoonallisuudestaan ​​hyvää kun taas lapset iloitsevat tempuistaan aikuiset ihastelevat riffejään omien kykyjensä perusteella. Siinä on lievää väkivaltaa ja intensiivistä sisältöä mutta lapset ovat jännityksen vallassa ja saavat yhden varhaisista esittelyistään ikivanhasta hyvän ja pahan taistelusta ja perheen perinteet ja ystävyys ovat vahvoja temaattisia siteitä. Animaattorit käyttävät majesteettisesti myös taustamaisemia jotka ovat viileän fantastisia.<br /><br />
critique4204 THE ASCENT on erittäin arvokas lisä viimeaikaisiin uudelleenjulkaisuihin Neuvostoliitosta. Ohjaaja Larisa Shepitkon vuoden 1977 elokuva tarkastelee uskollisuuden ja kunnian moraalisia seurauksia Saksan miehitetyllä Venäjällä toisen maailmansodan aikana. Jalan ja lumimyrskyssä kaksi partisaani Neuvostoliiton jäsentä lähtee etsimään tarvikkeita ja natsisotilaat vangitsevat heidät. Elokuvan painopiste on siinä kuinka kukin mies käsittelee tai sisäistää moraalisia vaihtoehtojaan. Toinen valitsee ihmisarvon ja rehellisyyden kun taas toinen valitsee yhteistyön vihollisen kanssa. Hän ei kuitenkaan lopulta voi sietää itsekästä päätöstään. Elokuvassa hyödynnetään paljon hitaita laajakulmaisia ​​pannuja jotka siirtyvät äärimmäisiin lähikuviin ja korostavat jokaisen miehen sielussa olevia hengellisiä pulmia. Tämä ei ole loistava elokuva mutta se kuvaa tehokkaasti intensiivistä moraalista dilemmaa ankaran ja kylmän Neuvostoliiton erämaan taustalla.
critique4205 Tämä elokuva on yksi elokuvahistorian klassikoista. Sitä ei tehty miellyttämään nykyyleisöä joten jotkut ihmiset saattavat nykyään ajatella että se on narisevaa tai naarmuuntunutta. Huomasin sen imevän kauttaaltaan. Tšerkassovilla on täsmälleen oikea läsnäolo näyttelemään Aleksanteri Nevskia aivan kuten hän teki useita vuosia myöhemmin roolissaan Ivan Groznyija (Ivan the Terrible). Musiikki oli kaunista.<br /><br />Yksi ​​valitukseni oli huono soundtrack joka oli melko sekava. Vaikka osaan vain vähän venäjää olisi ollut mukavaa poimia enemmän sanoja sen sijaan että olisi tarvinnut luottaa lähes 100 % tekstityksiin. Katsoin tämän kuitenkin vanhalta videonauhalta kirjastosta. Ehkä tähän mennessä on olemassa DVD-versio jonka ääntä on parannettu. Haluaisin tietää käyttivätkö näyttelijät puhuessaan arkaaista venäjää tai jopa vanhaa kirkkoslaavia. Tekstitykset olivat oudosti muotoiltuja ja minun on vaikea sanoa heijastiko tämä vanhempaa puhetapaa vai olivatko tekstitykset vain hieman huonosti tehty.
critique4206 Tämä elokuva joka perustuu tositarinaan Gerrit Wolfaardtista on yksi parhaista elokuvista joita olen nähnyt Etelä-Afrikan rotusuhteista; erittäin hyvä historian oppitunti 80-luvun Etelä-Afrikan myllerryksestä. Laitoin sen Amerikan historian X asteikolla siltä osin kuin se kuvaa kuinka nuori mies voi vietellä arjalaisella opilla ja kuinka kristillisen kirkon "tietyt" osat opettivat rotua koskevaa väärää oppia epäoikeudenmukaisuuden oikeuttamiseksi. <br /><br />Se on vahva anteeksiannon ja lunastuksen sanoma joka on nykyään harvinaisuus elokuvissa. Väkivalta on tehty hyvin koska se osoittaa Gerritin rikosten vakavuuden ja hänen muodonmuutoksensa suuruuden.<br /><br />Yksi ​​sana Jan Ellisistä joka näytteli Gerrit Wolfaardtia. Hän kuljettaa sinut läpi Gerritin alkujen pimeyden hänen valaistuneeseen muutokseensa. Hän meni näyttelijänä pimeisiin paikkoihin ja hänen suorituksestaan ​​on syytä kiittää.<br /><br />Toinen erottuva suoritus oli Mpho Lovinga joka esittää Moses Moremia yhtä Gerritin rikosten uhria. Hän pystyi irrottautumaan joistakin kipupaikoista jotka todella koskettivat sinua kun katsoit hänen esitystä.<br /><br />Erittäin hyvä elokuva teini-ikäisille.
critique4207 Tämän dokumentin materiaali on niin voimakasta että se sai minut kyyneliin. Kyllä kyyneleet sanon sinulle. Tämän perinteisesti riistetyn väestön kansantaistelun pitäisi innostaa meitä kaikkia puolustamaan oikeuksiamme tuomaan esiin yhteisön suurempaa etua ja lakata keksimästä pelkurimaisia ​​tekosyitä olla haastamatta järjestelmää. Chavez edustaa heikkoja ja onnettomia samalla tavalla kuin Bush on likaisten yritysten ja kapitalismin kasvot. Latinalainen Amerikka on todellakin muotoutumassa uudelleen ja syrjäytyneellä enemmistöllä on vihdoin ääni yli viiden vuosisadan kuluttua. Tosin Meksikon tapauksessa Calderon varasti selvästi vaalit. Chavez ei ole täydellinen kaukana siitä. Hän yrittää muuttaa perustuslakia jotta hän voi hallita loputtomasti. Sitä ei voi sietää. Riittää politiikkaa ja takaisin elokuvaan; Tahti on hetkittäin henkeäsalpaava ja toisinaan syvästi filosofinen. Se esittää Chavezia suosittuna sankarina joka ei pelkää haastaa Yhdysvaltain hegemoniaa ja maailman luonnonvarojen herruutta. Jos luulet kirjoittajan olevan puolueellinen Chavezin puolesta mikään ei estä sinua tekemästä läksyjäsi. Yksi elokuvan keskeinen viesti on tietolähteiden kyseenalaistaminen mikä osoitti selvästi sala-ampujien uhrien syyllistymisen häpeällisesti Chavezin kannattajiin. Venezuela häpeää Yhdysvaltain väitetyn demokratian. Hasta la revolucion siempre!
critique4208 Francis Ford Coppola kirjoitti ja ohjasi tämän hämmästyttävän henkilökohtaisen tarinan naimisissa olevan naisen pakenemisesta aviomiehestään - ja todellisuudesta että hänen nuorempien vuosien nuoruuden ilo ja jännitys ovat ehkä hänen takanaan. Opimme vain vähän tämän naisen avioliitosta paitsi että hän on tuntenut itsenäisyytensä luisuvan viime aikoina; hän on myös hiljattain saanut tietää olevansa raskaana mikä on vaikeuttanut hänen sydäntään entisestään (hän ​​ei halua olla omahyväinen vaimo vaikka hän puhuu äidillisestä tavasta miehelleen puhelimessa). Hän tapaa matkallaan kaksi miestä: entisen college-jalkapallosankarin joka - pelin aikana tapahtuneen onnettomuuden jälkeen - on jäänyt pysyvään aivovaurioon ja seksikkään töykälevän moottoripyöräpoliisin jolla on paljon ongelmia omassa elämässään. . Selkeät puhtaat maisemat (jotka on valokuvannut erittäin lahjakas Wilmer Butler) on taitavasti toteutettu samoin kuin hahmot. Shirley Knight James Caan ja Robert Duvall esittävät kumpikin vahvoja mukaansatempaavia esityksiä varsinkin kun he eivät ole kovin miellyttäviä ihmisiä perinteisesti. Jotkut kohtaukset (kuten Knightin ensimmäinen soitto kotiin maksupuhelimesta tai hänen ensimmäinen yönsä kahdestaan ​​Caanin kanssa jossa he soittavat "Simon Says" -elokuvaa) ovat melkein liian intiimejä katsottavaksi. Coppola leikkii todellisuudessa ja muuttaa hänen hahmojensa rosoiset muistot leikekirjoiksi joista olemme saaneet tiedon. Hän sallii kohtausten leikkiä mutta leikkaus on kuitenkin varsin ketterää eikä elokuvan anneta koskaan tulla liian raskaaksi (erittäin rajuja hetkiä on ainakin kaksi tai kolme). Se on hämmentävä yritys – niin paljon että kuvaa näytettiin edelleen festivaaleilla lähes viisi vuotta myöhemmin. Jotkut saattavat välttää Coppolan anteeksiantamatonta tapahtumien kiertokulkua korostaakseen finaalia katkeralla ironialla mutta kuvan takana oleva voimakkuus ja ajaminen melkein poistavat sen puutteet. *** alkaen ****
critique4209 Skenbart sijoittuu 1940-luvulle heti toisen maailmansodan jälkeen. Päähenkilö Gunnar (Gustav Hammarsten) jättää työnsä saadakseen mahdollisuuden "vaikuttaa" sodan jälkeiseen pommitettuun Eurooppaan. Hän pakkaa suosikkifilisofinsa Ludwig Witgensteinin kirjan ja lähtee matkalle joka lopulta todistaa todeksi Witgensteinin kuuluisan lausunnon: Mikään ei ole sitä miltä näyttää.<br /><br />On olemassa kaksi pääjuonta ja useita alajuonteita tähän elokuvaan joka tapahtuu junassa joka on matkalla Berliiniin. Käsikirjoittaja/ohjaaja Peter Dalle (joka näyttelee myös junan konduktööriä) on koonnut vaikuttavan näyttelijän johon kuuluvat ruotsalaiset legendat Lena Nyman GÃ¶sta Ekman ja Robert Gustafsson. Kaiken kaikkiaan näyttelijäsuoritus on erinomaista.<br /><br />Skenbart tarjoaa melko kieroutunutta slapstick-komediaa yhdistettynä hienovaraisempaan mustaan ​​huumoriin (kuten nunna joka menettää uskonsa ja alkaa kiroilemaan väkivaltaisesti). Se on kuin Killinggönget tapaa Peter Jacksonin (Braindead Bad Taste) Schindlerin listassa. Nauroin suurimman osan elokuvasta ja kun heräsin seuraavana aamuna nauroin vielä enemmän. Älykäs elokuva ruotsalaisen komedian ystäville.
critique4210 Kaiken kaikkiaan hyvä elokuva ja parempi että jos elokuvaa ei olisi tehty tarina voisi jäädä massoille piiloon. Brosnan tekee hyvää työtä intiaanina jolla on piilotettu menneisyys ja valokuvaus on upea. Joillekin tämä saattaa olla liian hassua toisille tylsää - minulle se on lempeä hyvin kerrottu tarina ja täydellinen koko perheen katseluun. Nyt se ei ole asia jota olet saanut paljon viime aikoina.
critique4211 Albenizin musiikki läpäisee tämän elokuvan. Joskus sitä soitetaan alkuperäisillä instrumenteilla (esim. piano mutta ei koskaan koko orkesteri) mutta usein sitä työstetään uudelleen erilaisilla nykyaikaisilla kokoonpanoilla (esim. kitara) ja käsittelyillä (esim. jazzpiano). Vain satunnaisesti musiikki on elokuvan keskipisteenä: suurimman osan ajasta musiikki on asetettu erilaisiin tansseihin usein flamencoon mutta ei aina. Arvelisin että on 12Â14 kohtausta joita ei yhdistä juoni. Kaikki kohtaukset eivät saavuta yksittäisen katsojan korkeuksia. Minun tapauksessani noin puolet pääsi huipulle vaikka kaikki loput olivat omalla tavallaan erittäin hienoja. Ne jotka toimivat minulle saivat minut hanhenlihan esteettiseen nautintoon; todellakin viimeinen kohtaus sai minut itkemään ilosta. Ja jollain hyvin maagisella tavalla se vie sinut syvälle espanjalaiseen kulttuuriin. Jos et pidä tekstityksistä älä huoli. Elokuva on käytännössä sanaton vaikka jokaisessa kohtauksessa on Albeniz-teoksen nimi. Tämän erittäin kauniin elokuvan näkeminen terävöittää valitukseni siitä että käytännössä yhtään Sauran elokuvista ei ole saatavilla DVD:llä Yhdysvalloissa. Ajattelen tässä erityisesti hänen flamencoversiotaan "Carmenista" upeasta taideteoksesta joka on saatavilla Euroopassa mutta ei täällä (eurooppalaisia ​​DVD-levyjä ei toisteta amerikkalaisilla DVD-soittimilla). Tämä on skandaali.
critique4212 Tässä elokuvassa on upeita taistelukohtauksia. Nyt on totta että näytteleminen on hieman karkeaa. Mutta jos haluaisin nähdä elokuvan joka perustuu näyttelijätaitoon katsoisin Cheesy-elokuvan Like American Beauty. Mutta jos haluat nähdä elokuvan jossa on todellisia kamppailulajeja ja hämmästyttäviä temppuja ILMAN johtoja ja lentämistä niin monet elokuvat ovat nyt tuhonneet matriisin. Katso sitten tämä. Nyt on totta että sarjan kaksi päätähteä jossa lapsinäytöksessä Power Rangers ja eräs toinen näyttelijä on mukana tässä elokuvassa. Mutta hei taistelukohtaukset riittävät saamaan Jet Lin housuihinsa. Ja stuntit ovat tarpeeksi arvoisia jotta Jackie Chan voi istua ja ihailla.
critique4213 Kun näin alkuperäisen 13-vuotiaana (ja kyllä olin tarpeeksi tyhmä katsomaan sitä lastenvahtina!) olin innoissani nähdessäni tämän remake-version.<br /><br />Camilla Bell teki hienoa työtä Jill Johnsonina. . Ja se että teinien kauhuelokuva voitiin tehdä vuonna 2006 ilman valtavaa vulgaarisuutta ja gore teki siitä vielä paljon vahvemman elokuvan. Minulla oli hauskaa kun yritin olla pureskelematta kynsiäni irti!<br /><br />Tämä elokuva ei voita kenellekään Oscaria mutta se on viihdyttävä ja sen katsomiseen ostamani matinee-hintaisen lipun arvoinen. Mielestäni tyttöjen ympäri maailmaa pitäisi katsoa alkuperäinen ja uusintaversio... ja sitten päättää etteivät he enää koskaan hoita lastenhoitajaa. <br /><br />Voin vain sanoa että olen iloinen että olen liian vanha hoitamaan lasta! Pimeässä kammottavassa talossa nukkuvien lasten kanssa oleminen tekee tästä elokuvasta klassikon. Ei verta ei verta...vain hyvää psykologista hauskaa! VOITTAJA!
critique4214 Tämä elokuva on ehdottomasti yksi suosikkielokuvistani lajissaan. Kunnioitettavien ja moraalisesti vahvojen hahmojen välinen vuorovaikutus on oodi ritarillisuudelle ja kunniasäännöstölle varkaiden ja poliisien keskuudessa. Se käsittelee teemoja kuten velvollisuus syyllisyys sana manipulointi ja luottamus kuten harvat elokuvat ovat tehneet ja valitettavasti en muista yhtäkään "poliittisen" kuoleman jälkeen 70-luvun lopulla. Sarja on olennaista myöten herkullinen ei elä mitään ja johdattaa näin katsojan mestarilliseen juoniin oikeaan ja väärään ilman lisävarusteena saatavaa katseenvangitsijaa ja näyttäviä kohtauksia joita usein tarvitaan genren pienemmissä näytteissä yleisön hereillä pitämiseksi. Tällaisia ​​kohtauksia ei ole olemassa tai tarvita. Väite on rehellistä katsojalle; Tärkeä voimavara genressä joka liian usein herättää jännitystä yleisön huijauksella. Ei tämä ei ole miss Marble... Onnittelut musiikista ovat paikallaan Elokuva jota voi katsella ja nauttia joka minuutti ei vain nähdä.
critique4215 Katso se ovat Eva Longoria ja Paul Rudd elokuvassa kuolleesta tyttöystävästä joka kummittelee uutta tyttöystävää. Se on Gabrielle Desperate Housewivesista ja kaveri joka käytti "sex Panther Kölniä" Anchormanissa. Jos odotat Golden Globe -ehdokkuutta sinun on mietittävä uudelleen miten katsot elokuvia. Jos olet kuitenkin valmis keskeyttämään todellisuuden 90 minuutiksi ja haluat katsoa hauskan elokuvan olet tullut oikeaan paikkaan. Hahmot ovat kaikki hauskoja. He toimivat erittäin hyvin yhdessä. Todellinen ottelupari ovat Paul Rudd ja Lake Bell. Hän on yhtä hauska kuin hän oli Friendsissä ja hän oli hauska ja hyvännäköinen yhtä aikaa. Menin vaimoni kanssa hän nautti siitä ja niin minäkin.
critique4216 Arvostin valokuvausta tekstuureja värejä ja usein toisin kuin yksi kommentti valaistusta. Minusta puuttui johdonmukainen tarina. Minusta se oli usein hajanainen huonosti muokattu ja toisinaan vaikeasti seurattava. Oma versioni oli 110 minuuttia IMDb näyttää yhden 125 metrissä. Ehkä leikkaukset ja tekstitykset eivät auttaneet. Kiitän kaikkia elokuvia jotka pakenevat Hollywoodin muotista mutta tämä pettyi. Miss Gillain oli valoisa ja esitykset olivat kaikki hienoja halusin vain vähän enemmän dialogia. Jos joku haluaa nähdä toisen elokuvan jolla on jonkin verran samankaltaisuutta tähän kokeile "Hideous Kinky" Kate Winsletin kanssa.
critique4217 Tämä elokuva oli katastrofi Box Officessa ja syynä siihen on elokuvan viattomuus tarinan suloisuus. Musiikki oli hyvää tarina on hyvin yksinkertainen ja vanha mutta sellaisen tarinan esitys on erittäin hyvä ohjaaja yritti parhaansa. Abhay on erinomainen ja vaikuttava ja hän loistaa jälleen roolissaan hän teki parhaansa komediassa tai tunnekohtauksessa. Soha näyttää niin suloiselta elokuvassa. Rest star näyttelijä oli yksinkertaisesti kunnossa. Musiikki ja kaikki kappaleet ovat hyviä Himesh on vaikuttava laulajana täällä. Älä missaa tätä elokuvaa se on upea elokuva ja tuntuu hyvältä meille. Parasta työtä tähän asti. Annan 9/10 Ahista Ahistalle.
critique4218 Henri-Georges Clouzotin elokuva on hiljainen esimerkki ranskalaisesta siirtymäelokuvasta. Elokuva sodanjälkeisen elokuvan realismin ja täynnä taikuutta ja symboliikkaa nouvelle vague välillä. Joillakin pätkillä amerikkalaisia ​​klassikkoelokuvia (mutta ei jäljittele sitä) ohjaaja kertoo meille tarinan rakkaudesta rikollisuudesta ja näkökulmien tärkeydestä. Meiltä löytyy myös mahtavia näyttelijöitä (Suzy Delair on moitteeton).<br /><br />Mielenkiintoista on myös se kuinka voimme löytää tämän elokuvan piirteitä nykyään. Quai des OrfÃ¨vresin perintö on käsinkosketeltava Woody Allenin perinteessä. Rikollisuustilanteen uppoaminen viehättävässä ympäristössä. Naiivi loppu on tyypillistä myös Steven Spielbergin hyvän lopputuloksen elokuvissa. Ja lopuksi haluan huomauttaa deja voo -sensaatio Jenny Lamourin (Suzy Delair) ja Dora Monierin (Simone Renant) välisessä valokuvausistunnossa jossa ensimmäinen tunnustaa että hänen mielestään miehensä on uskoton ja täsmälleen naisen kanssa. kuka kuvaa häntä. Tämä kohtaus on täsmälleen sama kuin Natalie Portman ja Julia Roberts elokuvassa Closer (Mike Nichols 2004).
critique4219 Cusack tekee parhaansa David Nivenin tässä vaikka en tiedä huomasiko kukaan muu kuin minä sen.<br /><br />Tämä mielessä herkullisen ylikylläinen "haluaa tulla otettavaksi vakavammin". kuin Austin voimia mutta silti olla melkoisen hauska" aliarvostetun komediaklassikon uusiostyö.<br /><br />Hillary Duff tekee yliseksualisoidun Britney-keihät sylitanssiversio Mata Bondista. Kirjoittajat rakensivat juoneeseen pienen käänteisen Oidipus-käänteen - mielenkiintoinen valinta.<br /><br />En koskaan tiennyt kuinka rauhoittava Montelin ääni oli ennen tätä elokuvaa... Luulen että hän on löytänyt uuden kutsun joka tekee navigointijärjestelmän ääniohjauksia !
critique4220 Se että olen kasvanut tämän elokuvan julkaisuhetkellä on luultavasti vaikuttanut pinnalliseen mieleeni mutta silti tämä ei ole huono elokuva millään tavalla. Se on elokuva panttivankitilanteesta johon liittyy esikoulu jossa on jossain määrin ihastuttavia teinipoikia jotka eivät näytä selviävän vaikeuksista. Mitä vikaa siinä on? Siinä ei ole suuria erikoistehosteita mutta entä sitten? Kuka tarvitsee erikoistehosteita? Elokuvateatterin taantuminen alkoi suunnilleen samaan aikaan kun erikoistehosteet yleistyivät. Sattuma? Mielestäni ei. Se muutti elokuvia joilla oli mahdollisesti hyvä juoni ja tunteet ja muutti niistä suuren aineettoman valoshown viattomille lapsille ja itsehoitoa käyttäville. No kaikki elokuvat eivät tarvitse erikoistehosteita. Noin kolme neljäsosaa IMDb:n top 250 -listalla olevista elokuvista on ilman erikoistehosteita mutta lähes kaikissa kaikkien aikojen eniten tuottavissa elokuvissa on erikoistehosteita. Ajattele sitä: Tähtien sota E.T. Ghostbusters jne. Kaikki hyviä elokuvia mutta loput eniten tuottaneet elokuvat ovat yleensä kliseisiä järjettömiä juonia ja paljon silmänruokaa. No jotkut elokuvat eivät kaipaa sitä roskaa.<br /><br />Anteeksi että käytän tangenttia kuten yleensä teenkin mutta olen vain niin kyllästynyt tuohon erikoistehosteroskaan. Takaisin asiaan: Toy Soldiers on yksinkertaisesti loistava elokuva. Myönnän että osa sisällöstä on hieman nihkeää ja repeämää mutta mikäs siinä jokainen elokuva repii jossain määrin toisen pois. Ajattele Resovoir Dogsia. Lukemattomat "arvostussivustot" sanelevat sen tosiasian että rakas Quentin Tarentino josta myönnän että pidän on kopioinut monia monia monia elokuvia tehdessään ensimmäistä suurta elokuvaansa Reservoir Dogs. Monet sanovat että koko juoni on repeytynyt melkein kohtaukselle japanilaisista ja kiinalaisista gangsterielokuvista joita herra Tarentino rakasti niin paljon ja todennäköisesti rakastaa edelleenkin. Anteeksi vielä kerran tangentti.<br /><br />Toy Soldiers on hauskaa. Siinä on koko tottelemattomuus teini-ikäisistä ei-toivottuihin auktoriteetin jäseniin eli panttivankien ottajiin. On hauskaa nähdä lasten ottavan vallan kun heitä pidetään kiinni jostakin jota he eivät halua tehdä. Helvetti teini-ikäisten ahdistuksen inspiroima kapina oli 80-luvun komedioiden suuren enemmistön avainaihe. Lisäksi on jännitystä ja jännitystä kun hahmot käyttävät tuliaseita ja tyrmäävät pahikset jne. Lisäksi elokuvassa on joitain tunteita herättäviä kohtia. Kun yksi hahmoista kuolee muiden on selviydyttävä ja sopeuduttava. Se ei ole täydellistä näyttelemistä mutta se päihittää suurimman osan muusta.<br /><br />Lyhyesti sanottuna Toy Soldiers on jännittävää mielenkiintoista ja hauskaa. Kuinka kehtaat arvioida tätä elokuvaa huonosti! Häpeä teille kaikille!<br /><br />Henkilökohtainen arvio: 8/10
critique4221 yksi parhaista ensemble-näyttelijöistä joita olen koskaan nähnyt. Juonen ei sisällä paljoa mutta näytteleminen - uskomatonta. Näet hahmojen muuttuvan aina niin hienovaraisesti Italian vuokrahuvilan ja rakkauden vaikutuksesta. Ja onnea. Elokuva loitsua sinua aivan kuten huvila tekee kaikki naiset. Todella "lumottu".
critique4222 Yksi tämän historiallisen draaman kiehtovista puolista on tapa jolla "torit" tai brittiläiset amerikkalaiset lojalistit esitetään ja sellainen kiilto joka annetaan heidän kiihkeälle tukelleen kuningas Yrjö III:lle. Amerikan vallankumous oli monella tapaa ehdottomasti perheasia sillä osa rikkaimmista siirtomaaperheistä hajosi sen johdosta. Jos tätä elokuvaa voi arvostella voimakkaasti niin ehkä tämän tarinan ihmiset on tehty hieman mukavammiksi kuin he olivat oikeassa elämässä.<br /><br />Joissakin suhteissa Cornel Wilden näyttelemän majuri Boultonin hahmon toiminta tekee hänestä näyttelijöiden vähiten miellyttävimmän jäsenen ja tarinan virheen. Hän näyttää vaihtelevan piikikkäästä patriootista eräänlaiseksi "kaiken asian puolesta" kaveriksi. Tämä elokuva keskittyy voimakkaasti käsitteisiin henkilökohtaisesta kunniasta ja henkilökohtaisesta arvovallasta jotka olivat suuria yhteiskunnallisia "normeja" tuona aikana.<br /><br />Siinä alatekstissään se tosiasia että noin 25 prosenttia siirtomaaväestö oli ehdottomasti brittimielinen ja sekin hämärtyy. Mutta tory-elementin vahvuus ei selvästikään ole paheksuttu vaikka hyvä lääkärihahmo on noin kahdeksankymmentäviisi prosenttia ylemmän luokan twiittiä (varastaakseni hienon lauseen Monty Pythonin Lentävästä sirkuksesta). Anne Francis tekee paljon melko ohuella osalla käsikirjoitusta ja se erottuu joukosta. Hän oli hyvä valinta jakautuneelle uskollisuudelle naiselle "tytölle" joka oli nykyaikaisempi kuin sen ajan yhteiskunnalliset käytännöt olisivat saaneet sallia - ellei olisi ollut meneillään taistelua elämästä ja kuolemasta.<br /> <br />Yksi ​​elokuvan hyvä puoli on tapa jolla amerikkalaisten vallankumouksellisten johtajien kilpailut muuttuivat suoraksi kateudeksi ja kuinka nämä henkilökohtaiset konfliktit melkein sabotoivat koko vallankumouksellisen ponnistelun. Kaiken kaikkiaan päähenkilöt on piirretty erittäin hyvin sivuhahmot eivät ole vain inhimillisiä "rekvisiitta" ja taistelukohtaukset ovat tarpeeksi uskottavia kuljettamaan dramaattista toimintaa.<br /><br />Tämä on loistava vakoiluelokuva. Se ei ole aivan mahtava historiallinen draama mutta se tyydyttää tarpeeksi hyvin. Se saa seitsemän suurelta osin siksi että Cornel Wilde on niin syvästi uppoutunut rooliinsa ja tekee sen niin hyvin ja koska Anne Francis käyttää parhaansa hänen tukenaan.<br /><br />Turner Classic Movies -elokuvissa käytetty väritulostus. oli myös erittäin selkeä joten se oli nautinnollinen esitys tässä tärkeässä mielessä.<br /><br />Toivottavasti se toimii pian uudelleen.
critique4223 "Toinen alku" kuten sen otsikko selittää näyttää meille ihmiskunnan lopun alun. Tämä Wachowskin kirjoittama lyhyt anime joka sijoittuu kauan ennen matriisin olemassaoloa näyttää meille maailman joka saattaa olla edessämme ei-kaukaisessa tulevaisuudessa sijoittuen 2000-luvun vaihteeseen toiselle renessanssille joka kaivaa ihmiskäyttäytymiseen liittyviä ongelmia. ; ahneus valta valvonta turhamaisuus jne.<br /><br />Robottien tai tekoälyn käyttö orjina tai palvelijoina on yleistä tieteis-/fantasiatarinoiden joukossa. Toinen renessanssi ei ole poikkeus tähän käsitteeseen mutta yksinkertaisen mies vs. kone -asetelman sijaan tämä tarina selittää taistelun jonka koneet sietävät taistelua hyväksymisestä ihmisten hallitsemassa maailmassa. Kun matriisielokuvat näyttävät meille ihmisen näkökulman nämä lyhyet animaatiot kertovat tarinan molemmin puolin.<br /><br />Toinen renessanssin osa 1 + 2 vastaa moniin alkuperäisen Matrix-elokuvan herättämiin kysymyksiin kuten miten sota syttyi kuinka taivas mustautui mikä johti ihmisten käyttöön akkuna ja se esittelee myös konekaupungin nimeltä 01 jolla voi olla merkitystä tuleville Matrix Revolutionsille elokuva.<br /><br />En luovuta tarinasta liikaa koska en halua pilata kokemusta näkökulmasta katsojalle mutta suosittelen sitä kaikille matriisin maailmasta kiinnostuneille tai vain joku joka on kiinnostunut japanilaisesta animaatiosta (anime).<br /><br />9/10.
critique4224 Rakastan tätä esitystä! Se on kuin katsoisi minielokuvaa joka viikko!!! Ensimmäinen jakso oli niin mukaansatempaava ja pelottava... niin myös pilotin osa 2... Aion ehdottomasti jatkaa tämän esityksen seuraamista! Tämä on todellinen Survivor! Olen katsonut muutamia muita kommentteja ja huomaan että jo yhden tai kahden jakson jälkeen täällä idiootit itkevät jo sutta... Anteeksi jos se ei ole toinen tosi-show lapset! Oli joskus aika jolloin oli... nyt varaudu! Varsinaisia ​​TV-ohjelmia! Ja tämä on itse asiassa hyvä toisin kuin useimmat tämän päivän surkeat sitcomit tai niiden julkaiseman Law & Order- tai NYPD Blue- tai CSI-sarjan kymmenes kopio... Katso tämä itse muodostaaksesi oman mielipiteesi älä. älkää ottako yksikään luupäistä täältä!
critique4225 Se piti minut istuimeni reunalla. Tarinassa on tosin muutamia juonenreikiä mutta sen pelkkä jännitys tapa jolla ohjaaja vain haastaa lähtökohdan on yksinkertaisesti kiehtovaa.<br /><br />José Coronado ja Adriana Ozores ovat kaksi Espanjan parhaita näyttelijöitä. (katso La vida mancha ja Héctor) ja tässä he näyttävät olevan onnellinen ylemmän keskiluokan pariskunta. Kaiken takana totuus on että koko Coronadon elämä on valhetta. Hän ei ole taloustieteilijä ei ole koskaan käynyt yliopistoa tai ei työskentele Espanjan keskuspankkireservissä kuten kaikki muut uskovat. Saamme muutaman oivalluksen siitä kuinka hän pysyi esiintymisellään tai onnistui siinä ja vaikka se ei ole kovin uskottavaa se on silti jotenkin uskottavaa.<br /><br />Huijauksen sisäinen toiminta näkyy ajoittain mutta se on uskottava koska Coronado on itsevarmuuden ja itsevarmuuden lähde. Hän ei usko vain huijaukseen hän uskoo myös elokuvan lähtökohtaan ja siksi hän kantaa sen.<br /><br />Tietenkin se testaa uskoa siihen ettei vaimo tietäisi avioliiton talouden sisäistä toimintaa 10 vuotta mutta taas koska hän on oletettavasti loistava taloustieteilijä.<br /><br />On sanottu kansallismielisellä sävyllä että elokuva ei ole "erityisesti espanjalainen" ikään kuin se olisi hyvän elokuvan lakmustesti. Totta tässä ei ole kastanetteja tai outoja taksia vain tiukka trilleri. Haluat tietää miten tämä tarina päättyy kun aloitat katsomisen.
critique4226 Vaikka Kris Kristofferson on hyvä tässä roolissa kukapa ei haluaisi nähdä sen sijaan Elvis Presslyä? Huumausaineriippuvuus ja korkeimman maineen putoaminen saattoivat pelotella Elvisin agenttia olemaan mukana elokuvassa joten se oli virhe. Tämä olisi ollut täydellinen elokuva Elvisille. Vaikka soundtrack on kaikkea muuta kuin loistava Paul Williams ja Barbra Streisand tekevät kunnollista työtä luodessaan alkuperäisen ääniraidan tälle "kauden" kappaleelle/musikaalille. Hieman rakkaustarina tämä on enemmän draama armosta luopumisesta ja lunastuksen lahjasta. Kuten useimmat tragediat tarinan sankari kuoli. Myös Gary Busey on jälleen täydellinen ei niin täydellisessä roolissa.
critique4227 John (Ben Chaplin) on yksinäinen pankkivirkailija joka asuu pienessä kaupungissa lähellä Lontoota. Internetistä huolimatta hän ottaa yhteyttä venäläiseen morsiamentoimistoon. Hän valitsee Sophian (Nicole Kidman Â kaveri voi olla yksinäinen ja ujo mutta hänellä on varmasti hyvä maku eikö?) ja kun he tapasivat toisensa hän tajuaa että tämä ei puhu englantia. Toistensa välistä kommunikaatiota rajoittaa pohjimmiltaan seksi (kuvitelkaapa taas mikä kauhea tilanne miehelle harrastakaa vain mutkikasta seksiä Nicole Kidmanin kanssa!). Syntymäpäivänä hänen kaksi venäläistä ystäväänsä vierailevat heidän luonaan. Sitten tulee paljon yllätyksiä. Pidin tästä elokuvasta: ensinnäkin on melkein mahdotonta olla "merkitty". Onko se musta komedia toiminta trilleri? Uskon että kaikki valinnat ovat oikeita. Nicole Kidman on tavalliseen tapaan upea ja olen erittäin utelias hänen venäjän kielensä suhteen: puhuuko hän venäjää todellakin oikealla aksentilla vai vain teeskenteleekö? Joka tapauksessa minusta se oli hauska elokuva. Ääneni on kahdeksan.<br /><br />Otsikko (Brasilia): "A Isca Perfeita" ("Täydellinen syötti")
critique4228 Minun täytyy olla samaa mieltä kaikkien muiden postaajien kanssa.<br /><br />Katsoin sen jonkin aikaa sitten mutta kerron teille että aina kun kuulen musiikkia tästä animesta mieleeni tulee tarina kaunis animaatio hahmot ja tunne jonka sain katsoessani ja se saa minut itkemään (niin iloinen mutta surullinen tunne). Huomaan kuitenkin että rakkaustarina siinä tuntui hieman kiireiseltä ja he eivät selittäneet asioita kunnolla mutta se ei pilannut mitään katselukokemusta.<br /><br />Pidin tästä animesta niin paljon että lopun jälkeen minun piti vain tehdä tutkimusta (ja katsoa loppu vielä muutaman kerran) ja löysin kaikki vastaukseni ja paljon muuta. Rakastan sitä kuinka he konfiguroivat historiallisia legendoja sopimaan tähän animeen se oli uskomatonta ja sai minut vain haluamaan tutkia paljon enemmän. (Olen aina ollut erittäin kiinnostunut tietyistä tähän animeen liittyvistä historiallisista henkilöistä)<br />< br />Mielestäni sen olisi pitänyt olla pidempi sarja mutta jos tämä oli kaikki mitä heidän piti työstää he onnistuivat sen hyvin. Suosittelen tätä kaikille jotka pitävät tunneanimesta jossa on erinomainen tarina hyvin rakennetut hahmot (jotain mystisiä) ja vähän fantasiatoimintaa.<br /><br />Myös vaikka tämä perustui H-peliin siinä ei ole mitään sellaista ja itse asiassa pidän siitä tällä tavalla. (Minulla ei ole ongelmia aikuisten animien kanssa useimmissa tapauksissa pidän siitä enemmän)
critique4229 Luulen että ne jotka ovat olleet aiemmin jonkinlaisessa yksipuolisessa suhteessa voivat samaistua päähenkilöön Minakoon (Yuko Tanaka) 50-vuotiaaseen naiseen joka on edelleen hyvässä kunnossa kuten hänen päivittäinen osoitus.  jauhaa äärimmäisen aikaisen aamun heräämisen rutiinia valmistautuakseen maidonjakelutöihinsä joissa hänen on raahattava Megmilk-pulloja pussissa kellonkellon kaltaisella reitillä kaupunkiaan vaihtaa tyhjiä pulloja täyteen ja noutaa maksu ja antaa kuitin. Ja aina on yksi toimituspysäkki joka on aivan ylhäällä ja sen täytyy kulkea pitkä portaita saavuttaakseen asiakastyytyväisyyden.<br /><br />Ja mikä on omituista tuo pysäkki sattui olemaan toimittamisen lopettaminen mies johon hän on ollut rakastunut lähes koko teini-iästä aikuisikään asti eikä tuotetta ole arvostettu vaan se on kaatunut pesualtaan. Saman koulun käytyämme näemme että he eivät puhu toisilleen ja näyttävät jokapäiväisessä elämässä aina fyysisesti niin läheisiltä ​​mutta kuitenkin niin etäisiltä. Ei ole katsekontaktia lukuun ottamatta sattumanvaraisia ​​pinnallisia katseita ja vain vähän tunnustusta toistensa olemassaolosta. Opimme että heillä on yhteinen menneisyys joka luultavasti tuhosi kaikki käsitykset yhdessä olemisesta jolloin selkeä vetovoima heidän välillään esti kehittymästä entisestä sukupolvesta.<br /><br />Vaikka ajattelin että Minako oli sinänsä mielenkiintoinen nainen.  joka on pitänyt tunteensa tukahdutettuna niin kauan voi vain ihmetellä millaista vahinkoa se tekisi. Jos luin että alkuperäinen japanilainen otsikko tarkoittaa "Jonkin aikaan päivinä jolloin luet kirjoja" ja se on tarkka minusta elokuvalla oli upea finaali hänen hyvin varustetusta kirjahyllystään mikä todennäköisesti viittaa siihen että hän ei ole yksin. kaikki ja oli luultavasti pudonnut takaisin eräänlaisille kainalosauvalleen selviytyäkseen yksin olemisen tuskasta ja palannut elämäntapaan johon hän oli tottunut jo 50 vuotta. Sen lisäksi että hän uppoutuu kahteen työhön hänellä on niitä kirjoja jotka toimivat eräänlaisena eskapismina ja kirjoittavat toisinaan vähän makeita kirjoituksia radiossa oleviin lauluihin omistautuneisiin ohjelmiin.<br /><br />Yuko Tanaka teki kiitettävän työn emotionaalisesti. vahva nainen myöntyi kohtalolleen ja päätökselleen rakastaa ketään muuta hänen kiintymyskohteensa Takanashi (Ittoku Kishibe) oli mielenkiintoisempi hahmo jolla on enemmän puolia. Pysyessään uskollisena avioliittolupailleen hän viettää huomattavan osan ruutuajasta sairaalloisen sänkyyn makaavan vaimonsa (näyttelijänä Akiko Nishina) huolehtimiseen ja jongleeraa samalla kaupungintalon lastenasioiden osastolla työskentelevän sosiaalityön kanssa. Minusta tuntui että lapsettomana pariskuntana työ tarjosi hänelle keinon huolehtia ei omista vaan muiden ihmisten lapsista vaikeuksissa olevista jotka on jätetty laiminlyötyiksi ja jätetty omaan elämään. Harvinaisena raivohetkenä näemme kuinka hän kiukuttelee vihaisesti sellaisia ​​itsekkäitä vanhempia jotka eivät arvosta ja tuhlaavat lastensa henkensä.<br /><br />Kenji Aokin tarina tarjoaa pieniä omituisia piirteitä jotka tekevät sen hahmoista houkuttelevia ja houkuttelevia. onnistuneesti yrittänyt tarjota niihin myös paljon enemmän välähdyksiä ja ulottuvuuksia kuten kuinka Takanashi on toivoton haikurunoilija vaikka hän on Haiku-klubin jäsen ja sivuhahmoja kuten iäkkäitä. Minagawa-pariskunta jossa Masao (Koichi Ueda) lainasi koomisia vaikkakin surullisia hetkiä kun hän hitaasti muuttui seniiliksi kun taas vaimo Toshiko (Misako Watanabe) kertoo ja tuo meille tämän 50-vuotiaan sinkkunaisen rakkaustarinan. Jopa Akiko Nishinan esiintyminen vuoteenomana vaimo ei ollut muuta kuin pidättäminen hänen luonteensa valistunut tila tietää miehensä menneisyydestä ja tehdä epäitsekkääksi ja tuskallisia päätöksiä hänen sairaalloisessa tilassaan.<br /><br />Se on mitä voit odottaa tyypilliseltä japanilaiselta romanttilta elokuvalta ilman nuoria nuorempia johtohahmoja tähtien ristiin rakastavina mutta kaikki muut elementit kuten romanttinen setti ovat paikallaan ups rakkauslaulut ja se olennainen hillitty mutta hellä käytös. Luulin että tarina oli vaarassa mennä syrjäytyneille raiteille kun onneton rakkaus toteutuu mutta ohjaaja Akira Ogata onnistui välttämään tällaisten tarinoiden tavanomaisia ​​melodramaattisia hetkiä vaikka tarina vaati ilmeistä juonenkehitystä loppunäytökseen. jonka voit ennustaa varsinkin jos olet jo ohittanut Romance Movie 101 -elokuvasi.<br /><br />Et ole keskimääräinen rakaskyyhkysi tarinasi ajattelin Maitonainen kertoi vahvan tarinan jonka keskeisenä teemana oli onneton rakkaus ja suoraan sanottuna suositeltava romanssielokuva (vaikkakin kerrottu mitatulla tahdilla) jos kaipaat katkeransuloista rakkautta muistelua ja elämää ilman katumusta.
critique4230 Monet uskovat että tämä elokuva on baseball-elokuva. Sellaiset ihmiset ovat pettyneitä koska se kertoo baseball-pelaajasta mutta elokuva ei koske pesäpalloa.<br /><br />Jotkut pitävät tätä elokuvaa romanttisena komediana ja ovat pettyneitä koska suhdetta ei ole varsinaisesti kehittynyt. Tämä elokuva ei ole romanttinen komedia.<br /><br />Tämä elokuva kertoo kulttuurista. Ylimielinen amerikkalainen Major League -pelaaja ja ankara perinteinen japanilainen baseball-manageri eivät voi menestyä koska he eivät voi ymmärtää toisiaan. He menestyvät vasta sen jälkeen kun he onnistuvat murtamaan kulttuurimuurin. Palloilijasta tulee japanilaisempi joukkuementaliteettissaan ja managerista amerikkalaisempi yksilöllisten saavutusten sallimisessa ja he kohtaavat kesken.<br /><br />Baseball ja romanssi on alisteinen tälle kahden kulttuurin kritiikille. Monet jotka eivät ymmärrä japanilaista ajattelutapaa kaipaavat tätä ja ajattelevat että se on baseball- tai romantiikkaa käsittelevä elokuva ja näkevät kulttuurin yhteentörmäyksen lievänä komedian helpotuksena. Se ei ole --- kulttuurin yhteentörmäys on elokuvan painopiste. Oman kokemukseni ja japanilaisen kulttuurin ymmärrykseni perusteella uskon että tämä elokuva menestyi varsin hyvin siinä mielessä että se ei liikaa romantisoinut japanilaista kulttuuria eikä liioittanut sitä kuvauksessaan.<br /><br />Kokonaisuudessaan uskon tämän. on nautinnollinen ja rentouttava elokuva jos ymmärtää mistä siinä todella on kyse.
critique4231 Tämä on tärkeä elokuva. Se haastaa katsojan ja rohkaisee kiinnittämään huomiota. Täällä on paljon mistä pitää. Ohjaaja näyttää olevan kiinnostunut purkamaan joitain väsynempiä elokuvallisia konventioita. Toisin kuin monet viimeaikaiset amerikkalaiset elokuvat tämä elokuva on kiinnostunut siitä mitä elokuvan tekeminen ylipäätään tarkoittaa. DVD sisältää paljon bonusominaisuuksia ja siellä on kaksi kommenttia jotka selittävät elokuvan katsojille jotka ovat edelleen hämmentyneet ensimmäisen katselun jälkeen. Kun elokuva esitettiin Sundancessa se sai enemmän kuin muutaman yleisön tuntemaan olonsa epämukavaksi ja vihaiseksi. Tämä on sunnuntaiaamun kahvielokuva ei perjantai-illan juhlaelokuva. Omistautuneelle katsojalle se on aarreaitta.
critique4232 Tämä on yksi monista teknofobisista elokuvista jotka syntyivät kuin sieniä 90-luvun puolivälissä Internetin yleistymisen jälkeen.<br /><br />Hollywood-elokuvat ovat aina olleet osansa "kaunestaa" kuvattua tapahtumaa saavat ne näyttämään paremmilta ja houkuttelevammilta. Sama tapahtuu kun Hollywood yrittää näyttää meille hi-tech. Tällaisten yritysten tulos vaihtelee hyvin kaukaa haetuista ja naurettavista (katso Hackers (1995) Johnny Mnemonic (1995) jne.) varsin realistiseen (katso Sneakers (1992)).<br /><br /> "Verkko" on jossain näiden ääripäiden välissä. Tyhjentämällä voi päätyä melko moniin teknisiin epäjohdonmukaisuuksiin ja moniin tapauksiin joissa tapahtumat näyttävät paljon "seksikkäämmiltä" ja graafisemmalta kuin todellisuudessa (kuten elokuvissa yleensä tapahtuu).< br /><br />Jos katsoja kuitenkin jättää ne huomiotta hän saa varsin vankan viihdyttävän elokuvan. Hahmot ja näytteleminen ovat vakuuttavia ja elokuva tekee hyvää työtä pitääkseen sinut paikallaan sen loppuun asti. Juoni on ihan ok (melko tavallinen todellakin -- perustuu hyvään vanhaan vainoharhaiseen suunnitteluun mutta tällä kertaa huipputekniikalla) ja varsin vakuuttava (jälleen kun jättää huomiotta tekniset asiat). Juonen kehitys on kuitenkin hieman hidasta ja välillä voi ennakoida juonen yllättäviä käänteitä.<br /><br />Tässä bonuksena on söpöläinen Sandra Bullock joka on sen lisäksi että se on söpö (jotain hänestä). tekee melko helposti ilmeisesti) kuvaa myös vankkaa tekoa. Voit todella tuntea hänen hahmonsa - hänen epätoivonsa hänen tunteensa.<br /><br />Loppujen lopuksi elokuva on viihdyttävä ja mielenkiintoinen arvosanani noin 7 asteikolla 10. Kannattaa vuokrata videokirjastosta tai vaikka katsoa elokuvateatterissa. Ostatko sen vai ei on sinun päätettävissäsi.
critique4233 Neljä onnetonta naista lähtee synkästä Lontoosta viettääkseen Lumotun huhtikuun linnassa Italian rannikolla.<br /><br />Elizabeth von Arnimin romaani herää eloon tässä viehättävässä pienessä elokuvassa joka näyttää kauniisti lukutaidon käsikirjoituksen ja kokoonpanon hyveet. näytteleminen. Kaikki elementit yhdistyvät muodostaen elokuvan joka vaikka se on nyt lähes unohdettu tuottaa silti arvostuksen tunteen tarinan sopivalla resoluutiolla.<br /><br />Näyttelijät kumpikin selvittävät itsensä upeasti. Ann Harding on vapaahenkinen vaimo joka kaipaa "wisteriaa ja rauhaa" kaukana sumuisesta Lontoosta. Katharine Alexander esittää hiljaista kotiäitiä joka haluaa eleganttia vastuuta toimia emäntänä linnassa. Jane Baxter on kaunis nuori aatelisnainen joka on tilapäisesti paennut miesihailijoidensa joukosta. Jessie Ralph varastaa jokaisen kohtauksen jossa hän on vanhana rouvana joka haluaa vain olla yksin menneisyytensä kanssa.<br /><br />Tarinassa olevat miehet ovat myös hyvin näyteltyjä. Miss Hardingin aviomiehenä Frank Morganilla on melko monimutkainen rooli hiiritutkijana jonka persoonallisuus muuttuu järkyttäväksi tullessaan menestyväksi kirjailijaksi. Reginald Owen neiti Alexanderin puolisona on ihmeen mahtipontinen miehenä joka on hyvin varusteltu kestämään Englannin (hänen hauska yritys käydä englantilaisessa kylvyssä italialaisessa kylpyammeessa on vielä hauskempaa Charles Judelsin ja Rafaela Ottianon avustuksella linnan kiusaajana palvelijat). Lopuksi Ralph Forbes yksi vuosikymmenen hienoimmista unohdetuista näyttelijöistä on iloisen eksentrinen naisten iloisena vuokranantajana.<br /><br />Elokuvat tunnistavat Hampstead Housewives Clubin omistajaa näyttelevän Ethel Griffiesin.
critique4234 Ensinnäkin minun on sanottava että en puhu espanjaa enkä yleensä pidä espanjaa puhuvista elokuvista... MUTTA Two Coyotes on poikkeuksellinen elokuva. Toimintaa ja kovaa draamaa riittää ettei sillä ole väliä että kyseessä on espanjaa puhuva elokuva. Tekstitykset olivat helppolukuisia eivätkä ne estäneet toimintaa - TAI draamaa!<br /><br />Kertoisin espanjaa puhuvien elokuvien ystäville ja espanjankielisten elokuvien ystäville että he menevät katsomaan tämän elokuvan. Toiminta ja draama ovat jokaisen pennin arvoisia.<br /><br />
critique4235 Ystäväni vei minut tähän elokuvaan ja olin skeptinen ruotsalaisesta elokuvasta tekstityksellä. Nautin kuitenkin tämän kauniin elokuvan jokaisesta minuutista. Turha julmuus johon ihminen pystyy kuvattiin luottavaisesti ilman ylivoimaisia ​​kuvia - vaikka eläinystävät saattavat joutua suojaamaan silmiään pariksi sekunniksi jossain ensimmäisen 10 minuutin aikana. Perinteinen tarina nöyryydestä vs. raakuus ja toivo vs. tragedia kuvattiin tyydyttävän tuoreesta näkökulmasta käyttämällä hahmoja joilla on hyvin luonnollisia puutteita ja piirteitä. Pidin erityisesti siitä kuinka elokuva onnistui käsittelemään monia tekopyhien ihmisten käyttäytymisen näkökohtia jotka koskevat ennakkoluulottomuutta syrjintää ja pyhää teeskentelyä. Ehdoton helmi elokuvasta jota mainostan kaikille jotka kuuntelevat.
critique4236 Any Way the Wind Blows on Tom Barmansin (joka tunnetaan myös rock-muodostelman "dEUS" keulamiehenä) debyyttielokuva. Täysin Antwerpenissä (Belgia) kuvattu elokuva alkaa aurinkoisena perjantaiaamuna ja hyppää melko pinnallisesti kymmenien päähenkilöiden päivän täyttävien tapahtumien välillä. Kun elokuva päättyy sinulla on paljon ajattelemisen aihetta koska suurin osa eri tarinalinjoista jää auki.<br /><br />Elokuvassa on (puhtaasti instrumentaalinen) ääniraita joka rokkaa sukat pois. Useimmissa kohtauksissa musiikki todella parantaa yleistä tunnelmaa ja tunnetta mikä tekee elokuvasta todella hallusinoivaa katsoa tiettyinä aikoina. Elokuvan pääkohtaus juhlat on kuvattu erittäin hyvin.<br /><br />Ohjaaja ei epäröinyt käyttää videoleiketekniikoita sillä hänen päähenkilönsä tanssivat yhdellä parhaista ääniraidoistani. kuultu viime aikoina.<br /><br />Käsikirjoitus on hienoa. Kamerakulmat ja värit on valittu erittäin hyvin. "Pusut" ovat erittäin kuumia ja myös erittäin "seitsemänkymmentäluvun". Ja minä rakastin (useimmin) näyttelemistä.<br /><br />Pidin elokuvassa eniten absurdin surrealistisen erittäin kuivan tai jopa kyynisen huumorin hienovaraisista vivahteista jotka limittyvät.<br />< br />Väittämättä olevansa komedia (tämä elokuva ei todellakaan ole komedia vaan vaihtoehtoinen taideteos) se onnistuu silti saamaan yleisönsä nauramaan ja jopa purskahtamaan nauruun. kertaa.<br /><br />Tämä on jälleen yksi ohjaajan debyytti jonka ei pitäisi olla loppua. Toivon näkeväni lisää Tom Barman -elokuvia tulevaisuudessa koska minulla oli hauskaa. Kippis.
critique4237 hyvää työtä.näin kuvailisin tätä animoitua Scooby-Doo-seikkailua.tämä on toistaiseksi paras näkemistäni animoiduista Scooby-elokuvista.Pidin tarinasta.Mielestäni siinä on syvyyttä.elokuva on myös hyvä vauhdikas. ei kyllästy hetkeäkään. siinä on myös mielenkiintoinen joukko hahmoja (Tietenkin Scoobyn ja Shaggyn ja jengin lisäksi) ja elokuva oli todellinen blast.minulla on hauskaa katsoa sitä.Pidin myös upeasta skotlantilaismusiikista.se oli erittäin tarttuvaa ja tarttuvaa.luonnollisesti tiedämme että Scooby ja Gamg ratkaisevat mysteerin mutta on silti hauskaa päästä siihen pisteeseen. animaatio on myös melko hyvä tähän elokuvaan. Rakastaisin sitä jos he tekisivät 3D-animaatio Scooby-seikkailun mutta meidän on vain odotettava ja katsottava. Minulle Scooby-Doo ja Loch Nessin hirviö on 7/10
critique4238 Hämmästyttävin hengellisesti kohottava elokuva evankeliumin palauttamisesta. Paljon parempi kuin mikään muu elokuva tai elokuva joka on tehty kunnostuksesta tähän mennessä. Jos et ole nähnyt sitä hyppää lentokoneeseen Salt Lakeen ja katso se nyt. Et tule katumaan sitä! Saat todella käsityksen siitä mitä ensimmäisten pyhien oli taisteltava läpi ja uskot täydellisesti profeetta Joseph Smithiin. Saat vihdoin jonkinlaisen käsityksen niistä asioista joita profeetta joutui taistelemaan ja vainoista joita hän ja hänen kansansa kohtasivat. Jos sinulla on kysyttävää Myöhempien Aikojen Pyhien Jeesuksen Kristuksen Kirkosta ja vaatimattomasta alkustamme katso tämä elokuva se on täysin järkevä jälkeenpäin.
critique4239 Kuinka monta arvostelua tästä elokuvasta minun on kirjoitettava ennen kuin saan sen oikein? Tom Conway perii täysin Falconin vaipan tosielämän veljeltään George Sandersilta tällä tekstillä. Conway matkustaa New Yorkista Miamiin kun hän pukeutuu kauniisiin kaksirivisiin yksinappeisiin verhotyylisiin puvuihin ja risteily upeissa 110-prosenttisesti teräksissä olevissa autoissa joissa on valtavat lokasuojahameet ja itsemurhaovet jotka ulottuvat kainaloon asti. kaava teollisuustimanttien joutumisesta vääriin käsiin. Hänen "asiakkaansa" on ihana neitsytellinen Louisa Briganza jolla on upeat hiukset mutta joka antaa sinun suudella häntä vain ensimmäiset kaksi kuukautta. Matkan varrella hän törmää sellaisiin värikkäisiin hahmoihin joita vain B-elokuva voisi tarjota. Hänen apurinsa tällä retkellä on ehkä paras Falconin apurien Edward Brophyn joukossa Goldie Lockena jolle on annettu todella hauskoja linjoja. Hän törmää pahaenteiseen ruokalajiin Doris Blandingiin jonka 40-luvun poikanen jonka tiedät syövän. Hänen kohorttinsa on Bennyä näyttelee Steve Brodie joka kaksikymmentä vuotta myöhemmin oli Presleyn nyrkkeilysäkki kahdessa Paramount King -elokuvassa. He molemmat työskentelevät kylmän kalan parissa ja purjehduslakkia pukeutunut Kenneth Sutton joka on valmis tekemään kaikkensa saadakseen kaavan kun hän risteilyjahtillaan Brasiliaan. Tämä kaikkien aikojen kivisimpien Falconia takaavien poliisejen satula on edelleen ylivoimainen. Unohda ne 120 minuutin melodraamat anna minulle 1 tunnin Falcon-elokuva joka päivä. Minulla on vaimo ja kaksi lasta – kenellä on aikaa kahden tunnin elokuvaan? Ravista kuivaa martinia ja unohda ongelmasi tällä upealla Falcon-elokuvalla. Mutta jos et nauhoittanut sitä Toronton paikallistelevisiosta kuten tein 17 vuotta sitten olet epäonninen.
critique4240 Zachary Scott tekee sitä mitä osaa parhaiten eli näyttelee matoa "Danger Signal" -elokuvassa joka on vuoden 1945 B elokuva jossa myös Faye Emerson Mona Freeman ja Rosemary DeCamp. Scott esittää kirjailijaa joka tappaa naisia ​​saatuaan heidän rahansa. Viimeisimmän murhansa jälkeen hän vuokraa huoneen Fenchurchin perheen Hildan (Emerson) ja tämän äidin (Mary Servoss) omistamasta kodista. Scott heittäytyy Emersonin kimppuun ja tämä häikäisee. Keskiromanttinen sisarensa Anne (Freeman) tulee kotiin sairaanhoidosta. Kun hän mainitsee että hän oli Waden-sedän suosikki ja hän jätti hänelle 25 000 dollaria (1945:n mukaan isoja summia) Scott menettää kiinnostuksensa köyhää Hildaa kohtaan ja tekee näytelmän Annelle. Anne näyttää Rebeccalta Sunnybrook Farmista kunnes hän alkaa hiipiä Scottin kanssa - yhdessä yössä hän ikääntyy 10 vuotta ja tulee suorastaan ​​ilkeäksi siskolleen. Saatuaan vihdoin viestin että hänen vuokralaisensa ei ole hyvä Hilda kutsuu psykiatrin (Rosemary DeCamp) psyykkistäen hänet ja neuvomaan häntä.<br /><br />Psykologiset draamat olivat muotia toisen maailmansodan aikana ja sen jälkeen ja Scott tekee erinomaista työtä sujuvana sosiopaattina. Tämä oli hänen vahvuutensa - heikkotahtoisena sheriffinä "Flamingo Roadissa" hän ei osoittanut todellista läsnäoloa. Mitä tulee kaksinkertaisuuteen näimme hänen tekevän sen "Mildred Piercessä" jossa hän osoitti olevansa erityisen hyvä siinä. Emerson on kirjallinen pikakirjoittaja jonka hiukset on työnnetty pois kasvoiltaan ja hänen isot lasinsa mutta tuntien jälkeen hän on ihana ja antaa vahvan suorituskyvyn. DeCamp oli aina aliarvostettu näyttelijä – täällä hän käyttää pehmeää saksalaista aksenttia ja on ihastuttava.<br /><br />Tämä on erittäin viihdyttävä elokuva vaikkakin hyvin rutiininomainen tarina. Näyttelijätyö todella kohottaa sitä.
critique4241 Minun on sanottava että 9/11 tapahtumat eivät osuneet minuun ennen kuin näin tämän dokumentin. Kesti vuoden päästä käsiksi tuhoon. Olin se joka vaihtoi asemaa radiossa ja kanavaa televisiossa jos torneista puhuttiin. Olin kyllästynyt kuullessani siitä. Kun tämä esitettiin televisiossa vuosi ja päivä myöhemmin huusin silmiäni. Se oli ensimmäinen kerta kun itkin hyökkäyksen jälkeen. Suosittelen tätä dokumenttia lämpimästi. Katson sitä nyt televisiosta 5 vuotta myöhemmin ja itken edelleen tragedioista. Se että tämä sisältää yhden ainoista videokuvista ensimmäisestä torniin osuvasta koneesta on hämmästyttävää. Se oli onnettomuus ja katso mihin se sai heidät. Nämä kaksi veljeä saavat minut haluamaan olla siellä auttamassa.
critique4242 Tälle elokuvalle ei oteta akatemiapalkintoa mutta jos pidät elokuvasta joka ei ota itseään vakavasti ja haluaa vain katsojan nauttivan siitä yhdeksänkymmentä minuuttia se ei ole pettymys. Nautit Darth Vaderin lähetyksestä pahiksi (hengittäjäksi) naispuolisesta Batmanista sankarittaresta (mutta paljon suloisempaa paljon pienemmällä puvulla) ja juoksuvitsistä joka sisältää savukkeita ja poliisikapteenia joka on erittäin hauska. Ei missään nimessä suuri elokuvasaavutus. Mutta jos pidät leiristä se oli katsomisen arvoinen. Jumala auttakoon pidin siitä.
critique4243 Tätä elokuvaa esitettiin Lexington KY:ssä 7 päivää. Näin sen viimeisenä esityspäivänä ja pahoittelen että en voinut suositella sitä muille koska tämä on elokuva joka huutaa suuren näytön kokemus. Ilmakuva jossa tungosta laiva vetäytyy pois yhtä täpötäältä laiturilta on mestariteos samoin kuin kohtaus jossa kaksi päähenkilöä flirttailevat kannella – melkein baletti ja seksikkäämpi vihjailussaan kuin monet selkeimmät elokuvat nykyään. Ärsyttää vain ajatus että useammilla ihmisillä ei ole mahdollisuutta nähdä tätä hienoa elokuvaa teatterissa; DVD-kokemus ei ole sama. Tässä on idea: jos asut yliopistokaupungissa katso voitko lobbata sen näyttämiseksi kampuksen elokuvafestivaaleilla.
critique4244 Ihmishengen kysymykset ja vastaukset ovat kaikki täällä tässä mestarillisesti laaditussa historiallisessa dokumentissa. Yhden miehen elämän kauneus ja kauhu paljastuvat kokonaisuudessaan. Dieter ja Herzog yhdistyvät ja yhdistyvät henkisen sokkelon kautta joka on muunnettu yhdeksi suoraksi käytäväksi jonka seinät on rapattu kuvilla jotka on luotu yhden miehen luonnehtimalla itseään omien äänihuuliensa värähtelyillä. Tämä elokuva on noin 80 minuutin ajan löytänyt uuden ulottuvuuden tarinankerronnassa. Miksi kutsun tätä ilmeisen uudeksi järkeä. Vain Jumala tietää loppujen lopuksi eikö Jumala tekee IHMEä meidän hyväksemme mutta hän päättää pysyä NIMEÄLLÄ?<br /><br />Tämä on vaatimus nähdä. Jos haluat kokea sodan ihanaa kauhua tämä dokumentti puhdistaa sielusi ytimiä myöten.
critique4245 Naiset pitävät tästä elokuvasta enemmän kuin miehet. Tietenkin naiset pitävät kaikista romanttisista komedioista enemmän kuin miehet - keskimäärin. Pidän yleensä romanttisista komedioista melko vähän mutta pidin tätä 55 elokuvan ensimmäisellä 50 prosentilla ja noin 65 seuraavilla 40 prosentilla ja noin 9 viimeisillä 10 prosentilla. Joten ikävästi annan sille arvosanan 7. Nauhoitan ja pidän kaikki elokuvat arvosanalla 7 tai paremmat enkä yhtään joka on 6 tai huonompi - ainakin se on tavoitteeni. Minulla on yli 1200 elokuvaa joten miksi pitää koirat.<br /><br />Vaimoni piti tästä elokuvasta enemmän kuin minä vaikka en ole varma miksi. Olen suurempi Drew Barrymore -fani kuin hän.<br /><br />Tämän elokuvan koko pointti oli nuoresta naisesta joka palaa lukioon (salainen) kirjoittaakseen tarinan tämän päivän lukion kokemuksista. Hän oli idiootti lukiossa ensimmäisen kerran ja hänen on opittava olemaan siisti toisella kerralla. Hänen matkansa kohti viileyttä ja rakastuminen opettajaan ovat tarina.<br /><br />Minua sai minut hulluksi elokuvan ensimmäisellä puoliskolla juuri se kuinka jäykkä hän näytti. Mietin miksi he valitsisivat hänet tähän rooliin kunnes tajusin kuinka kykenevä hän näyttämään koiralta. Niin paljon että en todellakaan usko haluavani nähdä häntä 15 vuoden kuluttua kun hän herää aamulla. ARGH! Luonnollisesti hän muuttui lopulta melko houkuttelevaksi (söpöksi) naiseksi ja hänestä tuli erittäin suosittu.<br /><br />Loppu on noin 99 erittäin suloisella asteikolla joten te sapparit pitävät siitä. Muuten se ei ole kovin mieleenpainuva ja helposti hukattavissa.
critique4246 Tämä ihana ja viehättävä eeppinen fantasia jossa on paljon sydäntä. Eksyin tähän suloiseen elokuvaan katsoessani sitä Mannin kiinalaisessa teatterissa Hollywoodissa. Se on todella romanttinen ja koskettava viesti. Taideteos ja tehosteet ovat visuaalisesti silmiinpistäviä ja se että ohjaaja on hämmästyttävä taiteilija on niin ilmeistä. Kehykset ovat kuin katsoisi liikkuvaa taidetta. Siinä on myös vahvat ja lahjakkaat näyttelijät. Mikä ihana yllätys nähdä Joss Ackland hän on vain sadun täydellinen kuningas. Sarah Douglas on loistava pahiksena ja Christine Taylor ja Tom Schultz muodostavat ihanan romanttisen parin. Se että elokuva tehtiin naurettavan pienellä indie-elokuvabudjetilla saa minut hämmästymään. Se ei ehkä ole sitä liukasta Hollywood-juttua josta olemme tulvillaan mutta se on todella mukava elokuva vuokrattavaksi ja nauttia sohvalla kiertyneenä sateisena lauantaina. Älä unohda mikroaaltouunin popcornia. Se on minun neuvoni. Nauti vain siitä.
critique4247 Olen varma että monet ihmiset Australian ulkopuolella eivät ole koskaan kuulleet legendasta Ned Kellystä. Näin kerran dokumentin miehestä mutta se on ainoa kerta kun näin tai kuulin hänestä mitään. Ja luulen että tämä saattaa olla tämän elokuvan suurin ongelma. Kukaan ei tiedä siitä mitään ja luultavasti monet ihmiset eivät välitä aiheesta.<br /><br />Elokuva kertoo tarinan Ned Kellyn elämästä. Irlantilainen siirtolainen on asunut Luoteis-Victoriassa koko ikänsä mutta ei ole koskaan ollut kovin tervetullut viranomaisten toimesta. Poliisi syyttää häntä aina kaikesta mitä he ajattelevat ja he jatkavat hänen perheensä häirintää. Kun Kelly kyllästyy siihen miten kaikki menee hän muodostaa jengin veljensä ja kahden muun miehen kanssa. He alkavat ryöstää pankkeja ja jopa kaapata koko kaupungin kolmeksi päiväksi. Kaikki tämä väkivalta johtaa poliisin järjestämään miehen metsästykseen ja kun he tappavat kolme poliisia heidät kielletään. Lopulta he valtaavat pubin Glenrowanissa jossa he juhlivat kaikkien vierailijoiden kanssa odottaen junaa joka on täynnä poliiseja suistuvan raiteilta heidän repimässään radan osassa. Mutta juna pystyy pysähtymään ajoissa koska joku varoittaa heitä ja siitä seuraa taistelu elämästä ja kuolemasta poliisin ja neljän pyssymiehen välillä...<br /><br />On erittäin vaikea sanoa onko kaikki se mitä elokuvassa näytetään on totta vai tarua. Kukaan ei varmaan tiedä koska aina tulee olemaan kaksi leiriä jotka kertovat kukin oman totuutensa: yksi leiri sanoo olevansa sankari jonkinlainen Robin Hood toiset sanovat että hän oli tavallinen rikollinen murhaaja ja varas. . En todellakaan osannut sanoa kumpi heistä on oikeassa ehkä molemmat ovat mutta voin kertoa että sekä elokuvan että dokumentin tosiasiat olivat suunnilleen samat.<br /><br />Tämä elokuva oli mukava lisäys kerran näkemääni dokumenttiin ja nautin todella kaikkien näyttelijöiden esityksistä. Heath Ledger Orlando Bloom Naomi Watts Geoffrey Rush ovat kaikki melko tunnettuja näyttelijöitä mutta myös vähemmän tunnetut näyttelijät osoittavat tässä tuotannossa että he kaikki tietävät miltä hyvän näyttelemisen pitäisi näyttää. Pidin todella tästä elokuvasta ja annan sille 75/10
critique4248 Ohjaaja Ramin Niami toimittaa tavarat Somewhere in the Cityn kanssa. Tämä hauska farssi on mielestäni Mel Brooksin komedian perinne. Niami pilaa New Yorkin yhteiskuntaa luomalla uskottavia omalaatuisia ja traagisia hahmoja yhteen kerrostaloon herättäen heidät henkiin heti ensimmäisestä otoksesta joka esittelee heidät. Peter Stormaren suoritus homoshakespearelaisena näyttelijänä on ehdottoman palkinnon arvoinen ja elokuva tekee yleisesti ottaen hyvää työtä osoittaessaan itsekeskeisen kunnianhimon toivottomuutta ja naurukykyä. Sandra Bernhard on valettu täydellisesti suorapuheiseksi itsehaluiseksi terapeutiksi. Pidin todella Sandran esityksestä suunnattomasti varsinkin kun en ole ollut kovin suuri fani tähän mennessä. Bai Ling Ornella Muti ja Bulle Ogier muodostavat kansainvälisen par excellence -yhtyeen. Pidin kohtauksesta Robert John Burken ja hänen idioottirikollisjoukkonsa kanssa jotka eivät voineet suunnitella ryöstöä jos henkensä riippuisi siitä. Pormestari Ed Kochin cameo-esiintymisellä ja vallankumouksellisen äidinpojan Paul Anthony Stewartin vahvalla esityksellä Somewhere in the City viihdyttää hetkeäkään.
critique4249 Sain kerran noin 20 minuutin osan tästä elokuvasta Turner Classic Movies -ohjelmassa noin 6 kuukautta sitten. Luulin että jokainen katsomani minuutti oli kultaa ja koska se oli jossain elokuvan puolivälissä enkä halunnut pilata koko asiaa jos katsoisin sen alusta alkaen päätin vuokrata sen. heti. No videokaupassa jossa käyn usein ei ollut kopiota joten kesti kuusi kuukautta ennen kuin menin lopulta muualle ja vuokrasin sen. Olin ennen tuota kokemusta nähnyt vain joitain Chaplin-shortseja hauskoja mutta ei kovin taiteellisia mutta nähtyäni katkelman Suuresta diktaattorista katsoin kolme muuta hänen elokuvaansa City Lights The Gold Rush ja Modern Times (City). Valot olivat hienoja pidin Gold Rush -tapahtumaa hieman yliarvostettuna mutta silti kannattavana ja mielestäni Modern Times on yksi hauskimmista elokuvista joita olen koskaan nähnyt (toinen hauskin Keatonin Sherlock Jr.:n takana.<br /><br />Lopuksi koko Suuri diktaattori Älä aina sekoita hyvin Chaplinin komedia toimi hyvin sekoitettuna melodraamaan (City Lights on paras esimerkki tästä) mutta se ei aina toiminut sosiaalisen kommentin kanssa Dialogi vähensi Chaplinin kyvykkyyttä. Älä ymmärrä minua väärin pidin elokuvasta kokonaisuutena mutta ajattelin että sillä ei ollut mitään merkitystä olisin antanut sille arvosanan 7/10... jos ei loppua varten. Viimeinen puhe jonka juutalainen parturi pitää on valtavan voimakas. Kyllä se on osoitettu vuoden 1940 temporaan ja tapoihin mutta hänen sanomansa soveltuu täydellisesti tämän päivän maailmaan. Puhe sai minut kyyneliin ja pidän sitä yhtenä parhaista koskaan näkemistäni lopuista. Lopputulos: 8/10.
critique4250 Pidin todella "Tohtori Mordridista". Tämä on pienen budjetin elokuva joka saattaa olla joillekin vastenmielinen mutta minulla ei ole sen kanssa ongelmia. Ihailen sitä vielä enemmän koska se on PALJON viihdyttävämpää kuin Hollywoodin joka vuosi aiheuttama kiihkoilu. Harmi että tämä ei saanut teatterijulkaisua; En tiedä kenestäkään muusta mutta olisin mennyt katsomaan sitä teattereissa. "Doctor Mordrid" on erittäin viihdyttävä tieteiskirjallisuuselokuva josta melkein kuka tahansa voi nauttia varsinkin jos he pitävät scifistä kuten minä. En ymmärrä miksi tämä on R-luokan elokuva; vain yksi f-sana sanotaan eikä siellä ole hirvittäviä kuolemankohtauksia eikä verta ole ollenkaan. Ajaton kilpailu velhojen Antonin ja Kabalin välillä (Anton halusi käyttää voimiaan ihmiskunnan pelastamiseen kun taas Kabal halusi orjuuttaa heidät) antoi tarinalle lumoamisen tunteen kun taas myyttinen juoni lisäsi itse tarinaan charmia. Pohjimmiltaan tämä on elokuva jota on yksinkertaisesti hauska katsoa. Tässä elokuvassa on kuitenkin yksi tahattomasti hauska asia: nähdä Jeffrey Combsin pitävän kasvonsa suorana yllään tuon typerän sinisen viitan ja puvun. Se saa minut nauramaan joka kerta kun näen sen. Mutta poikkean... Joka tapauksessa näyttelijätyöt ovat hienoja; päähenkilöt (Anton ja hänen naisystävänsä Samantha) ovat erittäin miellyttäviä; Anton on sympaattinen ja vieraanvarainen ja Samantha on ystävällinen. Lisäksi asetukset olivat upeat. Kelluva saari toisessa ulottuvuudessa oli erittäin viileä ympäristö; saamme kuitenkin vain vilauksen siitä kahdesti; olisi ollut hienoa nähdä enemmän kohtauksia täällä. Pääasetus oli myös erittäin siisti; Antonin asunto on erittäin tilava ja hänellä on hienoja laitteita erityisesti valvontajärjestelmä jolla hän seuraa maailman tapahtumia. Hänellä on jopa lemmikkikorppi jota hän pitää asunnossaan nimeltä Edgar. Kaiken kaikkiaan tämä loistava elokuva; sitä oli hauska seurata ja päänäyttelijät panivat rooleihinsa paljon tuntua. Jos löydät jostain joka vuokraa "Doctor Mordrid" sinun kannattaa vuokrata se (tai minun tapauksessani ostaa se. Se oli ehdottomasti hyvin käytetty raha)!<br /><br />Arvioni: 8 tähteä / kymmenen.<br /><br />
critique4251 Betty on aliopiskelijana Verdin Macbethin tuotannossa jota pyydetään jatkamaan kun diiva loukkaantuu auto-onnettomuudessa. "Skotlannin näytelmän" suurenmoisessa perinteessä tuotanto näyttää kuitenkin olevan kirottu ongelmien kanssa joista vähäisimpänä on joku hullu joka viipaloi miehistön. Valitettavasti Bettyn ​​osalta tappajalla näyttää olevan erityisiä suunnitelmia hänen suhteensa...<br /><br />Tämä on yksi monista pakko-näkemisen arvoisista Argenton hulluista slasher-leffoista tässä tapauksessa pääasiassa suuren brittiläisen poikkeuksellisen valokuvauksen vuoksi. kameramies Ronnie Taylor. En ole mitannut sitä mutta arvelen että noin kaksi kolmasosaa tämän elokuvan otuksista sisältää joko pannuja nukkeja jäljityksiä tai nostureita - kameran liikkeen valtava määrä on hämmästyttävää ja tekee elokuvasta kymmenen kertaa jännittävämmän kuin tavallinen. trilleri. Kuvasto on villiä ja huimaa – lähikuvia sankarittaren silmistä jotka pakotetaan auki nauloilla syrjäyttävä liukuminen oopperatalon ympäri korpin näkökulmasta laukauksia tappajan aivoista kiemurtelevista luoti ammuttu silmäkulmasta nielty ketju kaivettu ulos uhrin henkitorvesta. Käsitteellisesti se on aivan uskomatonta ja sen voisi toteuttaa vain tämä ohjaaja. Elokuva ei kuitenkaan ole vailla puutteita; näyttelijät ovat parhaimmillaan vaihtelevia - Marsillach ja Barberini ovat molemmat hieman horjuvia (ja hänen jälkiäänityksensä englanninkielisessä versiossa on kauhistuttavaa jopa italialaisella tasolla) vaikka Argenton tavallinen Nicolodi on hauskaa ja Charleson tekee harkitusti roolissa joka on enemmän. kuin vähän omaelämäkerrallinen (kauhuohjaaja jota on paljastettu syrjäisyydestään ja tekniikkaan riippuvuudestaan). Materiaali on mukava kolmisuuntainen sekoitus Oopperan kummitusta Shakespearea ja slasher-elokuvaa Argenton ja hänen tavanomaisen yhteistyökumppaninsa Franco Ferrinin käsikirjoituksesta jossa on yllin kyllin epäluuloisia epäilyksiä ja tavallista halveksuntaa tylsiä paljastavia kohtauksia selittääkseen mitä todellisuudessa tapahtuu. . Täynnä kaikenlaista musiikkia - Brian Eno Claudio Simonetti Bill Wyman Puccini ja tietysti Verdi. Kauniin oopperatalon kohtaukset kuvattiin Teatro Regiossa Parmassa. Jostain kummallisesta syystä tämän elokuvan Iso-Britannian painoksella on vaihtoehtoinen nimi Terror At The Opera.
critique4252 Tämä oli Columbo-sarjan ensimmäinen televisioitu jakso (vaikka se kuvattiin "Kuolema ojentaa käden" jälkeen) ja se julisti yhden historian menestyneimmistä TV-sarjoista.<br /><br />Jack Cassidy (joka näytteli murhaaja sarjassa kolme kertaa) innostuu omahyväisyydestä ylimielisyydestä ja itsevarmuudesta yhtä paljon täällä kuten Ken Franklin puolikas mysteerikirjoituksesta tiimi joka hautoo monimutkaisen juonen tappaakseen kumppaninsa Jim Ferrisin (näyttelijänä Martin Milner) joka päättää lopettaa heidän ammatillisen suhteensa jolloin Franklin paljastuu vain hyvänä tiedottajana tuottelias kirjoittajan sijaan.<br /><br /> Alkuperäinen murhajärjestely on fantastinen ja Cassidyn esitys helpottaa kiistanalaista tunnustusta siitä että hän oli sarjan paras Columbo-murhaaja.<br /><br />Peter Falk on ihanan aliarvioitu roolissaan Columbona ja hahmon luontaiset piirteet ja omituisuudet joita korostavat näennäinen hitaus ja hajamielisyys eroavat erityisen hyvin Cassidyn hahmon äärimmäisen omahyväisyyden kanssa: yksi heidän varhaisista kohtauksistaan ​​yhdessä jossa Ken Franklin valmistaa motiivin tappaminen Jim Ferrisin olemattoman näyttelyn kautta jossa tunnistetaan alueella toimivia murhamiehiä alamaailma on hyvä esimerkki tästä. Franklin vihjaa Columbolle tästä mahdollisesta motiivista ja Columbo (tarkoituksellisesti tai tietämättään) ei saa kiinni mikä pakottaa Franklinin ilmaisemaan pettymyksensä selvästi holhoavasti ja vertaamaan häntä epäsuotuisasti kirjojen etsivään rouva Melvilleen.<br />< br />Myös huomionarvoista on 24-vuotiaan Steven Spielbergin varhainen ohjauspanos. Huolimatta näyttelijöitä ja näyttelijöitä varjostavista alkeellisista kameroista hän lisää tyylikkäitä ja yksityiskohtaisia ​​yksityiskohtia ylläpitääkseen jakson yleistä ammattimaisuutta. Yksi erityisen karu kuva on Jim Ferissin ruumis makaamassa sohvalla lähes pimeässä etualalla kun Ken Franklin nostaa taustalla lasin hänelle vastattuaan puheluun Ferrisin järkyttyneelle vaimolle. Minulla ei ole epäilystäkään siitä etteikö Spiebergin ponnisteluja pidä aliarvioida rajoittavan 10–14 päivän aikataulun mukaan.<br /><br />Valitettavasti toinen murha jonka edellytti naisen suunnittelema kiristyssuunnitelma Franklinin ystävä (ja jota Columbo kutsuu ironisesti "huolimattomaksi" ilmastollisen yhteenvedon mukaan) saa koko jutun höyryn pois. Juonen kärjessä on kompromisseja ja Falkin ja Cassidyn välinen näyttöaika lyhenee tässä vaiheessa anteeksiantamattomalla tavalla mikä ehkä auttaa käsikirjoittajaa (Stephen Bocho) ulos ahtaasta nurkasta koska hän ei voi kehittää tarinaa yksiselitteisesti ilman uutta murhaa. <br /><br />Hiipentuma on tämän jakson suurin pettymys. Ensimmäinen pila ja sananvaihto Falkin ja Cassidyn välillä toteutetaan vahvasti ja tehokkaasti mutta se vain mainostaa tosiasiaa että sen olisi pitänyt tapahtua enemmän jaksossa. Suurin vaikeus on sinetöivä vihje (jos sitä voidaan kutsua vihjeeksi): Cassidyn hahmon tähänastisen omahyväisyyden ja ylimielisyyden karkottaa hämmästyttävästi vihje joka ei todellakaan viittaa hänen syyllisyytensä; ja kun tämä mainitaan hän antautuu melko näyttämättömällä ja epätyypillisellä tavalla.<br /><br />Kaiken kaikkiaan rohkea aloitus sarjalle joka väistämättä mainostaa ja ennustaa kaikkea hyvää Columbossa ja päinvastoin.  tällaiseen kekseliäisyyteen liittyvät ongelmat eli korkeiden standardien ylläpitäminen ja erityisesti uskottavan ja sopivan älykkään lopputuloksen luominen.
critique4253 Yksi aasialaisen elokuvan (tai itse asiassa suurimman osan kaikesta mitä tehdään näiden pyhimmän kuin sinä Yhdysvaltojen ulkopuolella) nautittavampia puolia ovat esiin tulevat permutaatiot. Toisen maailmansodan jälkeisissä japanilaisissa mangaissa (sarjakuvissa) on esimerkiksi todellinen loputon valikoima aiheita joista monet on käsitelty ainutlaatuisella mielikuvituksellisella tavalla. Sama asia tapahtuu genreelokuvanteossa; Tarkoitan kuitenkin jälleen elokuvia jotka on tehty Yhdysvaltain dollarin ulkopuolella. (jossa olemme vain liian "hienotettuja" tiiviissä mielessämme arvostaaksemme kaikkea mikä ei koske Yhdysvaltoja tai Yhdysvaltoja). Tukisiko amerikkalainen yritys esimerkiksi yhtä vaan sarjaa elokuvia joissa esiintyy naamioitunut ammattipaini (El Santo) tai ihmissusi (Paul Naschy) tai tosielämän kamppailutaiteilija (Bruce Lee)...? Mitä tulee televisioon: unohda se. Vaikka rakastan edelleen KUNG FU -sarjaa jossa näytteli edesmennyt David Carradine minusta on aina tuntunut että amerikanisoitu versio aasialaisista kamppailulajeista oli - kuinka ystävällisesti sanottuna - hieman puutteellinen. Tähän päivään mennessä ei ole ollut pay-per-view-kanavaa jossa aasialaiset kamppailulajit esittäisivät Aasiassa aasialaisia ​​kamppailulajeja. (On paljon viihdeohjelmiksi naamioitunutta pehmeää pornoa mutta esimerkiksi ns. Action Channel ei ole vielä tuonut tai tuottanut True Martial Arts -telesarjaa.) Ennen kuin veli Cadfile tutki murhia BBC:ssä siellä oli ennen kaikkea ainakin yksi Kung Fu -elokuva jossa oli joukko taistelutaiteilijoita jotka olivat enemmän tai vähemmän mukana murhamysteerissä: THE 5 DADLY MYRKYKSET. Tämä taistelulajien mestariteos on sinänsä aivan yhtä kiehtova kuin mikä tahansa muu genrepohjainen whodunit (western poliisiohjelma jne.) ja se erottuu edukseen todella ylivertaisena työnä. Se on nyt saatavilla Dragon Dynastylta ja painatus on kaunis ja Bey Loganin DVD-kommentti on TÄYSIN sellainen älykäs harkittu analyysi jonka nämä helmet todella ansaitsevat. Jos olet kamppailulajielokuvien fani iloitse: yksi kaikkien aikojen suurimmista elokuvatyypeistä (erityisesti 1970-luvun ja 1980-luvun alun taistelulajielokuvat) on saamassa kauan odotettua toista elämää (ja arvostettua toista lookia) DVD:llä.
critique4254 Charles McDougallin ansioluettelo sisältää jaksojen ohjaamisen sarjoissa Sex and the City Desperate Housewives Queer as Folk Big Love The Office jne. joten hänellä on kaikki oikeudet tehdä tv-elokuvaversio. Meg Wolitzerin romaani SURRENDER DOROTHY menestyi. Ja suurimmaksi osaksi hän onnistuu pitämään tämän mahdollisesti masentavan tarinan rakkaansa äkillisestä kuolemasta ja tavasta jolla hänen elämänsä ihmiset reagoivat.<br /><br />Sara (Alexa Davalos) kaunis naimaton nuori. nainen seuraa parhaita ystäviään - homo-näytelmäkirjailija Adam (Tom Everett Scott) Adamin nykyinen puristus Shawn (Chris Pine) ja aviopari Maddy (Lauren German) ja Peter (Josh Hopkins) pienen poikansa kanssa - taloon Hamptonsissa kesälomalle. Ryhmä vaikuttaa iloiselta kunnes Adamin ja Saran matka paikalliselle jäätelötalolle johtaa auto-onnettomuuteen joka tappaa Saran. Sillä välin Saran äiti Natalie Swedlow (Diane Keaton) jolla on aktiivinen sosiaalinen elämä mutta joka soittaa jatkuvasti tyttärelleen täällä tunkeilevasti molemminpuolisella tervehdyksellä "Anna Dorothy" soittaa sitä muualla: kun hän saa puhelun että Sara on kuollut hän tulee välittömästi. Hamptoneihin missä hänen dominoiva persoonallisuutensa ja surunsa aiheuttavat kitkaa Saran ystävien keskuudessa. Hitaasti mutta varmasti Natalie paljastaa salaisuuksia heistä jokaisesta ja puhuu Sarasta ikään kuin se herättäisi hänet henkiin. Natalien totuudenhimo hinnalla millä hyvänsä saa aikaan suuria muutoksia ryhmän keskuudessa ja vain eronneen Saran sitovan rakkauden ansiosta he kaikki lopulta kohtaavat.<br /><br />Diane Keaton on parhaimmillaan näissä rooleissa. jotka kulkevat draaman ja komedian välillä ja hänen läsnäolonsa pitää tarinan koossa. Käsikirjoituksessa on omat hetkensä hyville linjoille mutta siinä on myös paljon täyteainetta joka muuttuu hieman raskaaksi ja synkäksi mikä tekee näyttelijöistä selvästi epämukavaksi heille annetuista linjoista. Kyllä tämä tarina on kerrottu monta kertaa - äkillisen kuoleman vaikutuksista niiden elämään joiden yksityisyyttä paljastaminen muuttaa - mutta elokuva kulkee mukana näyttelijävauhtia ja siinä on tarpeeksi aitoa viihdettä jotta se on katsomisen arvoinen. Grady Harppu
critique4255 Amerikassa juutalainen Jonathan Safran Foer (Elijah Wood) kerää perheensä henkilökohtaisia ​​tavaroita muistettavaksi. Muutama hetki ennen kuolemaansa hänen isoäitinsä antaa vanhan valokuvan isoisästään Augustine-nimisen naisen kanssa Ukrainassa. Jonathan ottaa yhteyttä ukrainalaiseen perhetoimistoon Odessa Heritage Toursiin opastaakseen hänet kuvan ottopaikkaan löytääkseen Augustinen. He matkustavat yhdessä tulkki Alexin (Eugene Hutzin) isoisänsä ja oudon koiran kanssa vanha auto etsii Jonathanin perheen kadonnutta menneisyyttä.<br /><br />"Everything Is Illuminated" on outo elokuva oudosta nuoresta miehestä jolla on pakonomainen käyttäytyminen kerätä matkamuistoja hänen perheensä unohtamatta niitä joka etsii menneisyyttä isoisänsä ymmärtääkseen kuinka hänen elämänsä voisi olla jos hänen isoisänsä ei olisi muuttanut Yhdysvaltoihin. Tämä outo kasvissyöjähahmo tapaa toimintakyvyttömän ukrainalaisen perheen joka omistaa amatöörimäisen matkatoimiston joka on erikoistunut auttamaan juutalaisia ​​löytämään kadonneita sukulaisia ja he tekevät yhdessä lähes surrealistisen tiematkan Ukrainan maan halki. Elokuva alkaa kuin komedia sarkastisella mustalla huumorilla ja päättyy koskettavaan ja traagiseen draamaan jota suositellaan tietylle yleisölle. Ääneni on seitsemän.<br /><br />Otsikko (Brasilia): "Uma Vida Iluminada" ("An Illuminated Life")
critique4256 "Six Degrees" oli "Brothers & Sistersin" ohella yksi uusista suosikkidraamistani syksyllä 2006. <br /><br />Upea näyttelijä mutta pidin todella Campbell Scottin työstä (paluukuva). ) ja Hope Davis (Irakissa tapetun toimittajan äskettäinen leski).<br /><br />Näyttelijäntyötä lukuun ottamatta kirjoitus oli tuoretta ja näytteleminen erinomaista. Ohjelma kuvattiin myös NYC:ssä todellisessa kaupungissa ei Warner Brosissa tai jonkun muun studion taustalla lisäten toissijaista kerrosta tai realismia. <br /><br />Luulen että ihmiset ovat kiinnostuneempia uusimmasta "Survivorista" ja muusta todellisuusjätteestä. Harmi ettei kestänyt.
critique4257 kun gilmore-tytöt aloittivat Saksassa en halunnut katsoa heitä koska minulle se oli jotain mikä ei ollut ainutlaatuista. se oli sarja enkä edes tuntenut ketään siinä. myöhemmin tajusin että edward hermann on osa yli laidan näyttelijöitä (elokuva ihailen ehdottomasti). minun piti katsoa se kerran ystäväni kanssa enkä ole lopettanut sen jälkeen. se on vain hauskaa. sinulla on tunne että on ok harrastaa seksiä ennen naimisiinmenoa ja on okei olla kahvinarkari ja syödä epäterveellistä ruokaa koko ajan. En tee näitä asioita koko ajan mutta kun teen näitä asioita tunnen itseni hieman gilmore-tytöltä. jopa poikaystäväni alkoi katsoa niitä ja se kertoo jotain. kaudesta toiseen se parani käsikirjoitusten ja tarinoiden myötä. heillä on avoin mieli ja eroamalla kaikista muista esityksistä haluat olla heidän kaltaisensa.
critique4258 Hienoa työtä! Oli erittäin jännittävää ja siinä oli hienoja stuntteja. Esitys joka todella järkytti. Oli hienoa työtä kaikilta jotka työskentelivät tämän parissa; ja erityisesti Bobbie Phillipsin näytteleminen. Tämä olisi ollut hienoa suurella näytöllä. Haluaisin nähdä lisää näitä viikon elokuvia tai ehkä viikoittaisia ​​sarjoja. Tämä oli hienoa viihdettä ja olen iloinen että katsoin! Ylivoimaisesti paras näistä kolmesta. Jatka samaan malliin UPN ja Bobbie Phillips. Etsin seuraavaa.
critique4259 Joskus tämä elokuva näytti olevan paljon monimutkaisempi kuin sen piti olla mutta luulen että se on osa sen viehätystä. Etsivä Philo Vancen havainnointivaltuudet vaikuttavat suuremmilta kuin kaikki aikakauden itämaiset salamiehet yhteensä kun kyse on murhien tekemisen lopullisesta arvioinnista. Tikan pudottaminen kiinalaiseen maljakkoon oli minulle kikka; Tarkoitan eikö joku olisi voinut pudottaa sen? <br /><br />Vancella (William Powell) oli elokuvan alussa linja Archer Coen "psykologisesta mahdottomuudesta" tehdä itsemurha - minun piti miettiä sitä hetken. Jäin miettimään onko tuolla käsityksellä jotain tieteellistä perustaa kun en ole itse opiskellut psykologiaa. Kuulostaa loogiselta mutta aina tulee tapaus joka ei sovi sääntöihin.<br /><br />Tiedätkö sain potkua kiihtyneeltä kuolemansyyntutkijalta (Etienne Girardot) joka muistutti minua Star Trekin Dr. McCoy totesi pari kertaa "Olen lääkäri en taikuri" ja "Olen lääkäri en etsivä". Voin kuvitella DeForrest Kellyn katsomassa elokuvaa ja sanovan itselleen: "Minun täytyy käyttää sitä joskus".<br /><br />Kun tappajan henkilöllisyys paljastetaan se ei vaikuta niin suurelta yllätykseltä mutta siihen asti se on oikeastaan ​​kenen tahansa arvaus. Mutta syrjään Archer ja Brisbane Coe elokuva ei vastannut otsikon esittämään keskeiseen kysymykseen eikä murhaan josta olin todella kiinnostunut - kuka tappoi Sir Thomas MacDonaldin koiran Ghillien?
critique4260 Ranskalainen Cancan on yksi kaikkien aikojen suosikkielokuvistani. Se on erinomainen elokuva. On värejä on huumoria on musiikkia. Se on erittäin hyvä muotokuva niin sanotusta Belle Ãpoquesta vaikka Jean Renoirin prioriteetit olivat aina luomuksen fantasian näyttäminen. Elokuva ei siis ole historiallinen elokuva. Viimeiset jaksot joissa tytöt tanssivat cankaania ovat unohtumattomia kuvia. Se on elokuva jota ei kannata missata.
critique4261 Jack Palance (John Witting) oli yleensä paha kaveri useimmissa elokuvissaan ja tässä elokuvassa hän osoitti upeat näyttelijäkykynsä yli odotusteni. John Witting palaa odottamatta poikansa maatilalle vuosien eron jälkeen. Christopher Walkenin (Jacob) on vaikea hyväksyä isänsä ulkonäköä sen jälkeen kun hän vietti yön perheen navetassa. Jaakobin poika ja nuorempi tytär tervehtivät uutta isoisäänsä ja hyväksyvät hänet sellaisena kuin hän on hyvin vanhana miehenä köysien päässä. Glenn Close (Sarah Witting) syventyy John Wittingin hahmoon ja alkaa tuoda esiin totuuden siitä mitä hänelle tapahtui hänen vuosien poissaolollaan perheestä. Tämä on erittäin lämmin ja rakastava maanläheinen elokuva todellisista tapahtumista joita tapahtuu useimmissa perheissä sukupolvien ajan.
critique4262 Näin tämän elokuvan yksin ollessani teini-ikäinen kotikaupungissani Intiassa jolloin ainoa asia joka kiehtoi minua tyttöjen ohella olivat Tiikerit. Tulin kotiin katsottuani sen lasitettu katse silmissäni ja halusin olla se kaveri elokuvassa joka ystävystyi Tiikereiden kanssa. Mikä elokuva ja mikä hetki se oli! Teatteria jossa näin sen ei ole olemassa ja se on väistynyt ostoskeskukseksi. En tiedä miltä minusta tuntuisi nyt niin monen vuoden jälkeen enkä halua pilata lapsuuden muistoa löytämällä tämän elokuvan DVD:llä tai vastaavalla enkä pidä sitä enää kiinnostavana. Olen oppinut aikaisemmasta kokemuksesta että lapsuuden muisto tahrautuu usein kun kuljetaan elämän uupuneita valtateitä ajoittain yrittäessään löytää uudelleen vääristymätöntä menneisyyttään elokuvien avulla mutta sen kumpuileva viattomuus on täysin myrkyllinen eikä enää tervetullut. Enkä halua heittää tämän elokuvan muistoelämyksiä tuuleen. Minulla ei ole lapsia joten olen luultavasti itsekäs jättäessäni tämän elokuvan seepianväriselle aivoalueelle en halua sitä DVD:lle. Mutta jos olet varhaisessa iässä ja haluat muistella myöhempien vuosien muistoja ihanasta lapsuudesta yritä katsoa tämä elokuva (jos voit koskaan). Se on todella sen arvoista.
critique4263 Zu: Warriors from Magic Mountain oli ja on vaikuttava klassikko! Et olisi koskaan arvannut että se tehtiin vuonna 1983. Tsui Hark käytti erikoistehosteita erittäin luovasti ja kekseliästi. (Hän jatkoi tämän tekemistä Chinese Ghost Story -trilogiassa ja myöhemmissä tuotannoissa.) Jopa nyt se sopii muihin tämän genren elokuviin. "Legend of Zu" liittyy "Zu"-soturiin taikavuorelta"! Tätä elokuvaa ei tarvitse olla nähnyt ymmärtääkseen tämän juonen. Juoni on hieman vaikea seurata. Mutta rehellisesti sanottuna se ei Kyse on toiminnasta ja seikkailusta. Olen aina miettinyt mitä Tsui Hark tekisi jos hän tekisi tämän elokuvan kaunis kun olen en ole kriittinen sen suhteen että näytöllä tapahtuu niin paljon ettet usko että tätä elokuvaa ei näytetä täällä Hollannissa ruutuaika elokuvateattereissa Tämä elokuva voi helposti voittaa suuren budjetin Hollywood-tuotannot kuten "Superman Returns" tai Xmen 3. Ainoa asia joka minun on mainittava on huumorin puute useimmissa Tsui Harksin elokuvissa! yhdistää draamaa fantasiaa kamppailulajeja ja huumoria. Jotenkin se puuttuu tästä elokuvasta taaskaan. "Legend of Zu" tarjoaa toiminnan rintamalla kauneimmat erikoistehosteet joita näet. Todellinen klassikko!
critique4264 Tämä elokuva valloitti sydämeni alusta alkaen kun kuulin Quincy Jonesin ensimmäiset nuotit tai näin niittyjen kukkien ihanan violetin värin. Tämä on todella elokuva jonka vuoksi itkeä ja kuolla...! Koko näyttelijäjoukot tekevät parhaan suorituskyvyn elokuvassa jonka olen nähnyt vuosiin ja Spielberg on todella päihittänyt itsensä! Whoppi Goldberg Margaret Avery Oprah Winfrey (oi herra!) Danny Glover ja muut kaikki antavat meille parhaansa ja voit tuntea sen - melkein kosketa sitä! Goldberg ON Celie hän antaa hänelle sen epävarmuuden ja alemmuuden tunteen jota hahmo tarvitsee ja me kasvamme hänen kanssaan kasvamme vahvoiksi yhdessä hänen kanssaan koko elokuvan ajan ja voitamme hänen kanssaan. Margaret Avery on upea Shug Averynä vaikka hän on ylimielisin ja osoittaa meille että "syntisillä" todellakin "on sieluja". Aina sympaattinen hurmaava Danny Glover tekee ihmeellistä työtä saadakseen ihmiset vihaamaan häntä ja Quincy Jonesin upea musiikki lisää vielä enemmän kauneutta tähän upeaan elokuvaan! Valokuvaus musiikki ohjaaja ja musiikki tekevät tästä kauniista sielukkaasta elokuvasta elämänkokemuksen. Et halua missata sitä! "Sista'... muista nimeni..."
critique4265 Melko kaukana "Go Fishistä". Molemmat olivat hyviä elokuvia mutta Trochella oli suurempi budjetti ja näyttelijät työskennelläkseen täällä. Tämä elokuva oli erittäin viihdyttävä ja helppo pitää. Näyttelijätyö oli hyvää paljon hitaasti polttavaa seksuaalista jännitystä.<br /><br />
critique4266 Tämä elokuva julkaistiin alun perin pehmeänä "X:nä" ilmeisesti selkeä sukupuoli poistettu. Myöhemmin tuottajat "myötyivät" (haistivat rahaa) ja julkaisivat sen uudelleen leikattujen kohtausten kunnostettuina (ilmeisesti vain noin 3 minuuttia). Luulen että koska Kristine oli täysi-ikäinen sitä pidettiin häntä vastaan ​​ja hänen lupaava uransa pysähtyi. Luulen että kaikki riippuu ajoituksesta (todistajana Pam Andersonin ura) – mutta Ronald Reagan oli vastuussa Kristinen romahduksen aikana (emme olleet kuulleet Nancy Reaganin suhteista) Bill Clinton ja Monica Lewinski olivat täydessä vauhdissa Pamin "ulostulon" aikana. .<br /><br />Seksi on vain kirsikka kakun päällä molemmat versiot tyydyttävät. Tämä tuhma musikaali on paljon parempi kuin muut samaan aikaan julkaistut musikaalit.
critique4267 Näin tämän elokuvan sen ilmestyessä ja olen arvostanut sitä siitä lähtien. Mikä upea näyttelijäjoukko (näen aina näyttelijöiden yhden elokuvan mielenkiintoisimmista puolista). Nautin todella dramaattisen näyttelijä Jacqueline Bissetin näkemisestä tässä roolissa ja Wallace Shawn on aina huumaava. Käsikirjoitus on älykäs ovela ja kieli-in-poskeen pilaa lähes kaikki "Beverley Hills". Rakastin Paul Bartelin "lääkäriä" ja Ray Sharkeyn palvelijaa. Tämä oli töykeää ja raakaa mutta luojan kiitos! Suosittelen tätä elokuvaa lämpimästi ellet ole tyhmä. Tiedoksi kaikille jotka haluavat soittaa kuusi astetta Kevin Bacon Mary Woronov ja Paul Bartel olivat "Rock & Roll High Schoolissa". Mary Woronov ja Robert Beltran olivat yhdessä "Night of the Comet" -elokuvassa. He olivat kaikki kolme elokuvassa Eating Raoul.
critique4268 Pidän enemmän yhdestä tai kahdesta Shemp-aikaisesta shortsista (eli SCRAMBLED BRAINS) mutta mielestäni voidaan sanoa – ilman sen kummempaa väittelyä – että tässä nimenomaisessa jaksossa Shemp tekee parhaan komediasuorituksensa kämppänä liitettyään takaisin sarjaan. tiimi vuonna 1946.<br /><br />Kohtaus kohtaukselta tämä jakso tuskin hylkää: professori Shempiltä Howardin ääniopinnot lasia särkevän Dee Greenin kanssa hänen turhiin yrityksiinsä voittaa naisen käsi avioliitossa (tämä on sinun pikku snookumisi... menisitkö naimisiin *napsauta*) meluiseen loppuun asti se ei koskaan epäonnistu pitämään minut. ompeleina.<br /><br />Olisin välinpitämätön mainitsematta sitä kuolematonta kohtausta Miss Hopkinsin (aina ihana Christine) kanssa McIntyre). Btw eikö hän olekin melko alipukeutunut ja liian rakastunut tervehtiessään miestä jota hän luulee olevansa Basilin serkku? Kuka tietää ehkä todellinen Basilika oli "erittäin" kaukainen serkku mikä tekee siitä laillisen joissakin osavaltioissa (sikäli kuin tiedän). >:-
critique4269 Elokuvan Maisema taistelun jälkeen Andrzej Wajda elokuvantekijäuransa toisella aikakaudella kuvaa emotionaalista ja psykologista hämmennystä entisessä natsivankilassa Puolassa joka vapautettiin heti toisen maailmansodan jälkeen.<br /><br />Kädessä pidettävä kamera. tutkii paljon äärimmäisiä lähikuvia ja eloisia värejä. Lopputeksti graffitina tavarajunavaunujen kyljissä päättää elokuvan symbolisesti. Ääniraita on loistava paitsi Vivaldi joka kuulostaa pop-art-tyyliin tahmealta avausjaksossa.
critique4270 Minusta tämä elokuva on erittäin hauska elokuva ja yksi parhaista "National Lampoon's" -elokuvista sillä on myös erittäin tarttuva huijausnimi joka pohjimmiltaan tiivistää sen mistä koko elokuvassa on kyse.... Men In White!!!! Tarina on huijaus monista elokuvista mukaan lukien Will Smith -elokuva kuten saatat arvata "Men In Black". En paljasta loppua mutta sillä on erittäin hyvä loppu ja se on erittäin hauska (Leslie Nielsen -tyylinen huumori) alusta loppuun varsinkin vähän lähellä alkua kun olet kadulla keräämässä roskakoria (Roskaastiat). Heillä on myös aika siisti roskakorikuorma-auto (Garbage Collecting Truck) siinä kohtauksessa. Näyttelijäntyö ei itse asiassa ole erinomaista se ei ole kovin hyvä mutta se tekee elokuvasta hauskan se on komedia rentoudu!! Rakastan tarinaa osittain siksi että se on niin kaukaa haettu ja osittain siksi että on mielenkiintoista nähdä kuinka hienovaraisesti (tai pitäisikö sen olla Un-subtle) ne repivät pois kaikki muut elokuvat. Olen suuri ei-vakavien huijauselokuvien fani mutta olen myös tosiasioiden fani ja näiden elokuvien kohdalla on vaikea päättää kumpi on parempi elokuva se lähinnä repii pois (mainittu aiemmin tässä arvostelussa) vai varsinainen elokuva se on mutta myös silloin kun teet huijausta komediaelokuvista se itse asiassa tekee siitä vielä vaikeamman mutta tämä elokuva vie sen onnistuneesti. Kaksi roskamiestä ovat niin hauskoja että se tuo mieleeni TV-sketsisarjan Isossa-Britanniassa nimeltä "Little Britain". Tämä elokuva on pakollinen kokoelmaasi ja se on yksi parhaista viihdyttävimmistä hauskimmista parhaista juonen National Lampoonin tähän mennessä elokuvista!!
critique4271 Näin "Of Human Bondagen" ensimmäistä kertaa muutama päivä sitten ja WOW! Mikä salaperäinen ja melkein pelottava elokuva. Pidin siitä kuinka musiikki sopi Philipin jalkojen jokaisen askeleen tahtiin. Se sai minut väreet jostain syystä...<br /><br />Yksi ​​tämän elokuvan suurimmista puolista on että saat nähdä Bette Davisin tulevan itseensä silmiesi edessä. Hän on loistava ei välttämättä siksi että tämä olisi hänen paras työnsä vaan koska oli niin epätavallista olla niin ilkeä karkea ja horjumaton näyttelijänä vuonna 1934... Bette otti riskejä halusi aina olla erilainen. Tämä on oikein kun hän alkoi ymmärtää että hän voisi olla niin ilkeä ja rohkea kuin hän halusi ja ihmiset rakastaisivat häntä siitä. Jos olet todellinen elokuvan rakastaja on mahtavaa nähdä...<br /><br />Hänellä oli vain tapa tarjota linja joka teki osan ja elokuvan kuuluvan hänelle. Kuten "Massa musiikkia ja tulta. Se olen minä...vanha kazoo ja timantteja" tai "Mutta sinä olet Blanche sinä olet siinä tuolissa!" tai "KOKO SYDÄDEMESTÄ MINÄ RAKASTAN SIIN MIESTÄ jonka tapoin!!!"... Nämä ovat muutamista hänen elokuvistaan mutta saatte ajatukseni. Hän oli niin rohkea näppärä ja eksoottisen näköinen niillä kauniilla suurilla silmillään. Tämän nähtyäni en voi uskoa että se uusittiin kahdesti...<br /><br />Leslie Howard oli upea...niin rauhallinen ja sinnikäs tarvitsee rakkautta. Minusta hän oli ihastuttava enkä voinut ymmärtää kuinka kaikki eivät ihastuneet häneen mutta sitten taas kaikki olivat... paitsi Mildred. Hän teki hienoa työtä...<br /><br />Ainoa asia josta en pitänyt oli jotain mikä oli yhteistä varhaisten elokuvien kirjoittamisessa. He tekisivät hahmosta niin vastenmielisen että on melkein uskomatonta että joku todella rakastuisi heihin. Esitykset olivat mahtavia mutta tosielämässä Philip ei olisi koskaan ollut kiinnostunut Mildredistä. Se on vain yksinkertainen totuus... Katso se!!
critique4272 Tämä brittiläinen dokumentti esitettiin äskettäin Comedy Centralissa heidän "Best ofÂ" -viikon aikana ja se voidaan nähdä myös South Parkin toisen tuotantokauden DVD:llä. Muistan nähneeni monia mainoksia DVD:lle joissa näytettiin katkelmia tästä dokumentista joista suurin osa esiintyy Matt Stonen Trey Parkerin ja jonkun muun kaverin kanssa kylpytynnyrissä. Se oli hauska kun näin sen mainoksissa mutta olin tottunut näkemään sen kun näin varsinaisen dokumentin.<br /><br />Kaiken kaikkiaan "Goin' Down to South Park" on melko hauska ja mielenkiintoinen katsaus South Parkin jaksojen tekoon ja sarjan historiaan joka ulottuu siihen asti kun Matt ja Trey keksivät idean yliopistossa. Jotain tämän dokumentin sävyssä kuitenkin tuntui masentavalta. Se ei ole niin nopeatempoinen nopeatempoinen ja yhtä vilkas kuin varsinaiset South Park -jaksot. Sen sijaan se on tavallaan hidas kuivakärkinen tyyli joka voi toisinaan olla hauskaa mutta suurimman osan ajasta vain odotat jotain tapahtuvan. Jos saat mahdollisuuden katsoa sen lähde ehdottomasti mukaan mutta en usko että menetät paljonkaan jos et koskaan näe sitä.<br /><br />IMDb-arvioni: 7/10
critique4273 Elokuvan ensimmäisestä viimeiseen kohtaukseen ohjaaja Visconti loistaa taiteessaan siinä määrin että elokuvan on taattu säilyvän kulttuuriaarteena vain Jumala tietää kuinka kauan. Se on täydellisyyttä - elokuvana mutta tarinassa on pieniä puutteita.<br /><br />Thomas Mannin romaani on myös täydellinen taideteos joten sitä ei tietenkään voi tuoda toiseen mediaan. Visconti seuraa tarinaa melko pitkälle ja vasta kun hän antaa itsensä hieman poiketa siirtymä horjuu. Ja vaikka maisemat olisivat kuinka upeita jännitys ilmassa hahmojen välillä sadat hienovaraiset signaalit ja allegoriat Mahlerin musiikin lähes sietämättömän kohonnut tarjoilu - silti juonen pienet poikkeavuudet häiritsevät minua.<br /> <br />Ehkä olen vain uhri ihmisen halulle tehdä virheitä virheettömästä. Annan kuitenkin yhden esimerkin jota pidän ratkaisevana.<br /><br />VAROITUS: SPOILERIT<br /><br />Mannin tarinassa Aschenbach syö mansikoita jotka sisältävät todennäköisesti hänet tappavan taudin.  luoputtuaan turhautuneesta Tadzion jahtaamisesta Venetsiassa. Hän ei pysty saamaan yhtä iloa vaan tyytyy toiseen - mikä myrkyttää hänet. Se on kirjassa hyvin hienovarainen mutta se on siellä. Kielletty hedelmä tavallaan mutta enemmän merkki siitä että hän luovuttaa elämänsä.<br /><br />Viscontin elokuvassa hän syö myös mansikoita mutta melko merkityksettömässä kohtauksessa rannalla. Venetsian takaa-ajo päättyy paljon melodramaattisemmin. Sekin toimii mutta siitä puuttuu todellakin hienovaraisuutta ja myös monikerroksinen symboliikka joka antaa ajattelemisen aihetta.<br /><br />Mutta se on kaikki anteeksi kun elokuva antaa meille mahdollisuuden herkutella kauniilla maisemilla kasvoilla ja tähtikuvioita ja varmasti niin monia muita symboleja kuin pystymme sulattamaan - Tadzion viimeinen ele seisoessaan vedessä ollessa yhtä ylevä ja mystinen finaali.
critique4274 Löyhästi tarkoitettu satiirina D.W. Griffithin suvaitsemattomuus kolme aikakautta oli Buster Keatonin ensimmäinen yritys täyspitkään komediaan. Ainoat yhtäläisyydet Suvaitsemattomuuden kanssa ovat "kirjan" avauskohtaus ja se että samankaltaiset tarinat kautta aikojen editoidaan yhteen kokonaiseksi elokuvaksi. Keaton perusteli tämän tyylin omaksumista sillä että jos se ei menestyisi elokuvana se voitaisiin vähentää kolmeen kaksikelaiseen. Onneksi Three Ages onnistuu loistavasti komediana ja sisältää hauskimpia rutiineja joita olen nähnyt missään Keatonin elokuvassa. Tarinalinjoissa ei ole mitään ainutlaatuista tai rohkeaa. Ne ovat yksinkertaisia ​​poika-tapaa-tytön poika-menettää-tyttö- poika-saa-tytön-juonteita mutta aikakauden satiirit ovat riehakkaita ja asettavat standardin Mel Brooksin tuleville teoksille ja kaikille tämän genren elokuville. En kuitenkaan usko että kukaan on koskaan noussut tämän komedian kärkeen. Kukaan ei voi esittää Keatonin kaltaista rakastettavaa hölmöä ja tämän elokuvan temput ovat hänen parhaita. Lisäksi Wallace Beeryn esiintyminen Keatonin kilpailijana lisää tämän elokuvan vetovoimaa. Jokaisen joka ajattelee että nykyyleisö ei voi arvostaa 1920-luvun komediaa täytyy nähdä tämä elokuva.
critique4275 Tämä elokuva herättää useita nyökkäyksiä erilaisiin tieteiselokuviin. Prologi muistuttaa minua THX-1138:n alkuperäisestä teatteriversiosta (BUCK ROGERSin traileri tässä se oli katkelmia jostain varhaisesta japanilaisesta SF-TV-ohjelmasta). Sitten kaupungin avauskuvassa vuonna 2345 lohikäärmeen lipsahdus lentää mainostaulun kanssa ja muistuttaa välittömästi BLADERUNNERista. BLADERUNNER-aspekti tulee vielä<br /><br />voimakkaammaksi kun tapaamme sankarin jota kutsutaan Replikantiksi (Hän on vaaleatukkainen ja nimeltään Ryo kunnianosoitus Roy Battylle Rutger Hauerin hahmolle BLADERUNNERissa?). Pian seuraa taistelukohtaus joka muistuttaa välittömästi MATRIXista. Hallitus joka pakottaa väestön käyttämään huumeita on kuin THX-1138 ja päävalmentaja joka näyttää Elvisin ja Dan Ackroydin risteytykseltä osoittautuu robotiksi hyvin paljon TERMINATORIN kaltaiseksi. Lopputaistelu muistuttaa TERMINATOR 2:ta ja lopputulos on hauska. Ei luultavasti yksi parhaista SF-elokuvista mutta se on nautinnollinen varmasti paljon nautittavampi kuin BATTLEFIELD EARTHin kaltainen tripe.
critique4276 Tässä elokuvassa ei ollut hauskoja osia enimmäkseen vain keskimääräisiä hauskoja osia mutta siinä ei myöskään ollut todella huonoja osia. Pahinta oli Sidin ääni. Hänen laiska ilkeily oli aivan liikaa minulle. Noin 5 minuutin kuluttua olin kyllästynyt kuulemaan hänen puhuvan. Ärsyttävää laiskuusääntä lukuun ottamatta elokuva oli hyvä. Siellä oli lukuisia sivuvitsejä jotka jos ne saa kiinni tekivät elokuvasta paljon paremman. Tämä on hyvä elokuva lapsille. Siinä on tarpeeksi pitämään aikuiset tyytyväisinä ja tarpeeksi viihdyttämään lapsia. Tämä kannattaa ehdottomasti vuokrata jos sinulla on lapsia ja haluat katsoa elokuvaa heidän kanssaan.
critique4277 Mielikuvitus on kauhea asia hukata... varsinkin kun sinulla on lahjakkaita näyttelijöitä. Käsikirjoittaja/ohjaaja Jones ei tuhlaa aikaa katsojan tukemiseen päähenkilönsä kanssa. <br /><br />Jokainen joka on jakanut asunnon löysän kanssa itkee naurusta. Jokainen joka on saapunut kun metripalvelija asettaa lipun tuulilasillesi itkee yksinkertaisesti. Olemme kaikki halunneet repiä kauhean tupakan pois miehen päästä. Nämä ovat vain katkelmia siitä mitä on luvassa kun katsot "Cross Eyed" -elokuvaa joka on sydämellinen elokuva jonka pitäisi olla ponnahduslauta Jonesille ja hänen nihkeälle huumorintajulleen sekä kameran edessä että takana.
critique4278 Okei näin tämän elokuvan lapsena ja pidin siitä todella. Vanhempani eivät koskaan ostaneet elokuvaa minulle mutta luulen että ostan sen nyt. Pidän 2000 vuotta edeltäneistä animaatioelokuvista. Joka tapauksessa varsinaiseen arvosteluun.<br /><br />MITÄ PIDIN: Siellä oli todellinen kuvaus taivaasta ja helvetistä yksi harvoista joita olen nähnyt animaatioelokuvissa. Hahmokehitystä oli olemassa! Tämän elokuvan hahmot on helppo luokitella (eli Charlie on itsekäs mutsi Itchy on kyyninen mutta uskoo Charlieen Carface on ilmeisesti säälimätön konna jne.). Pidin myös King Gatorin laulusta. Olen aina rakastanut äänekkäitä ärsyttäviä loistokkaita miehiä. Tämä kappale saattoi olla satunnainen mutta se oli niin hauska. Lopulta animaation yksityiskohdat olivat kauniita. Voisi sanoa että Charlie oli töykeää ja muuta ja taustat olivat kauniita.<br /><br />MISTÄ EN PIDÄNYT: Varsinainen taivaan kuvaus: Charlie reagoi siihen "ei yllätyksiä" teki sen. näyttää itse asiassa erittäin tylsältä. Hän kielsi paikan taivaassa ja joutui kuitenkin lopulta palaamaan siihen. Muistan muutaman rivin tietyistä kappaleista kuten "... hyvää koiraa ei voi pitää alhaalla" "... tehdään musiikkia ikuisesti" ja "... tervetuloa kuolemaan" mutta en voi. muistaa suurimman osan niistä. Kappaleet eivät olleet niin tarttuvia suoraan sanottuna. Whippet Angel: Hän on ärsyttävä ja tuo KAULA! AUGH!<br /><br />MISTÄ VANHEmmat EIVÄT VOI PIDÄ: Elokuvan aikana näytetään muutamia erittäin pelottavia (riippuen katsojasta) kuvia Helvetistä. Carface on melko uhkaava. Olut on myös implisiittistä mutta ei varsinaisesti DUBBED-olutta. Uhkapelit ovat keskeinen osa elokuvaa. Hyvä kaveri kuolee.<br /><br />YHTEENSÄ: Rakastan tätä elokuvaa vaikka se onkin välillä vähän unohdettavaa. Pelottavammat lasten animaatiot ovat aina suosikkini. Tämä luotiin aikana jolloin tuottajat ja kirjoittajat eivät pelänneet pelotella lapsia silloin tällöin. Nykyään tämä olisi todennäköisesti saanut PG-luokituksen. Alle 8-vuotiaiden (tai helposti häiriintyvien lasten) ei pitäisi katsoa tätä. Muuten annan sille 9/10. :)<br /><br />Hyvää katselua!
critique4279 Kaksi kaupunkilaista ajaa USA:n Hicksvillen halki kun ruosteinen monsteriauto ilmestyy yhtäkkiä ja yrittää toistuvasti ajaa heidät pois tieltä. Otettuaan salaperäisen blondin liftaajan he pysähtyvät reka-pysäkille joka on täynnä punaniska-amputoituja joista yksi varoittaa. ne "demonista siellä". Mutta he eivät kuuntele. Michael Davisin iso virhe!"Monster Man" sekoittaa komedian ja kauhun yllättävän hyvin.Elokuva lainaa vahvasti "Duel" "The Blair Witch Project" "Jeepers Creepers" ja "The Texas Chainsaw Massacre". ".Tarina on melko typerä mutta siinä on tarpeeksi verhoa ja väkivaltaa pitämään roiskefriikkit tyytyväisinä. Nautin erityisesti Justin Urichin esityksestä joka tarjoaa kuvaa sen komedia helpotus.Täydellinen jännityksen puute on silti vaikea antaa anteeksi.Anna tälle mahdollisuus jos sinulla on aikaa hukattavaksi.7/10. Mainitsinko että Aimee Brooks on seksikäs?
critique4280 Yrittäessään vahvistaa yleisön empatiaa Jake Roedeliin (Tobey Maguire) elokuvantekijät panettelevat pohjoista ja Jayhawkereita. Missouri ei koskaan vetäytynyt unionista eikä unionin armeija ollut hyökkäävä joukko. Etelämaalaiset taistelivat valtion oikeuksista: oikeudesta omistaa orjia valita vääriä lainsäätäjiä ja tuomareita sekä käyttää poliittista saaliista. Siinä ei ole mitään jaloa. Missourilaiset olisivat voineet helposti matkustaa itään ja liittyä Konfederaation armeijaan.<br /><br />Minusta vaikuttaa siltä ​​ettei tarinalla ole mitään tekemistä epäselvyyden kanssa. Kun Jake lähtee Bushwhackersista se ei johdu siitä että hän näki erehdyksen tiellään hän ei todellakaan anna itseään lakkauttamisen syyn hyveelle.
critique4281 Jaded ottaa vastaan ​​monimutkaisen pahoinpitelykysymyksen: syylliset ja uhrit. Pienemmissä käsissä se olisi rappeutunut eroottiseksi trilleriksi joka on tehty suoraan videoon. Tämä ohjaaja on kuitenkin onnistunut saamaan aikaan teksturoidun monikerroksisen tutkimuksen jossa on selkeästi erilainen näkökulma.<br /><br />Ottaen huomioon että ohjaaja/käsikirjoittaja on nainen ja pääetsivä ja D.A. ovat myös naisia tästä olisi voinut muodostua hyvin miesten vastainen elokuva. Se ei ole. Seksuaalisaalisena oleminen ON sukupuolineutraalia. Tämän elokuvan alastomuus ei ole eroottista. Raiskaus on julmaa ei seksuaalista. Tarkastelemme uhreja emme provosointia.<br /><br />Lahjakas näyttelijäsopi soi. Niin vähän tunnetun elokuvan kohdalla olin yllättynyt esitysten laadusta. Ne ovat hyviä. Carla Gugino ja Rya Kihlstedt ovat uskomattomia.<br /><br />Jotenkin tämä elokuva katosi. Ehkä se on liian älykäs omaksi edukseen. Se on "pitäisi nähdä". Suosittelen. Ajattelevan ihmisen seksuaalinen trilleri.
critique4282 En tiennyt tästä elokuvasta juuri mitään ennen kuin sain vuokrata sen. Se oli erittäin miellyttävä yllätys. Näyttelijät ovat erinomaisia mukaan lukien Matthau josta en yleensä välitä. Hän tekee uskottavan romanttisen esikuvan. Hawn on suloinen kokki ja Bergman koskettaa kuorestaan ​​tulevana naisena.
critique4283 Uusi modernien japanilaisten ohjaajien yritys määritellä uudelleen chambara-genre. Onnistunut ja ei vaihtelevissa määrin.<br /><br />Buddhalaismunkin näkemys on että hänen on surmattava legendaarinen (ja erittäin aktiivinen) demoni Gojoen sillalla saavuttaakseen valaistumisen. Vaikka buddhalainen ajattelu ei olekaan eturintamassa se on tämän elokuvan ytimessä aivan kuten Kurosawan "Ran". Se luultavasti teki elokuvasta minulle mielenkiintoisimman vaikka se ei ole lähelläkään "Ranin" liigaa. <br /><br />Tyylikäs visuaalinen ohjaus ja erinomainen valokuvaus pitävät elokuvan enimmäkseen mielenkiintoisena koko kahden tunnin ja kahdeksantoista minuutin pituuden ajan. Päänäyttelijät ovat tasaisen loistavia. Musiikki on todella hyvää. Kaksi heikkoutta ovat tarina ja taistelukohtaukset. Elokuva vetää keskellä mikä olisi voitu korjata järkevällä editoinnilla. Ja taistelukohtaukset on enimmäkseen kuvattu epäselvinä lähikuvina. Tämä toimii suurimman osan elokuvasta mutta finaali tuntuu huijaukselta. Toinen tämän kaltainen tuore elokuva on Tsui Harkin "Seven Swords" loistava elokuva mutta luvatut taistelukohtaukset ovat pettymys. Asano ei todellakaan liiku kuin miekkaa heiluttava demoni hänen näyttelijäntyönsä on hienoa mutta hän olisi ekstra perinteisessä chambara-taistelukohtauksessa.<br /><br />Hyvä elokuva luultavasti pidät siitä mielenkiintoisena. Älä odota perinteisiä miekkataisteluja.
critique4284 Luettuani joitain muita täällä olevia kommentteja odotin jotain todella kauheaa mutta olin iloisesti yllättynyt. TODELLISUUDEN TARKISTUS: Alkuperäinen sarja ei ollut niin hyvä. Luulen että jotkut ihmiset muistavat sen kiintymyksellä kuin se ansaitsi mutta autojahtia ja Daisy Duken jalkoja lukuun ottamatta käsikirjoitukset olivat heikkoja ja huonosti näyteltyjä. Duke-pojat olivat liian älykkäitä ja ylellisiä takametsän töihin kutistunut Boss Hog oli liian kretiininen ollakseen paha ja Rosco oli vain yliherkkä koko ruutuhetken ajan. On hämmästyttävää että sarja itse asiassa kesti niin kauan kuin se kesti koska siitä loppuivat tarinat ensimmäisen sarjan aikana.<br /><br />Takaisin elokuvaan. Jos katsot tätä elokuvaa sellaisenaan ei suorana vertailuna siihen miten muistat tv-sarjan niin se ei ole ollenkaan huono. Todellinen tähti on tietysti kenraali Lee. Auton takaa-ajot ja temput ovat erinomaisia ja juuri sitä D.O.H. on kyse. Johnny Knoxville on hänen tavanomainen eksentrinen itsensä ja yhdessä Seann William Scottin kanssa serkku Bo:n pariskunta tekee tästä elokuvasta todella hauskan hauskalla Dumb-and-Dumber tavalla jollaista TV-sarja ei koskaan saavuttanut. Ihastuttava Jessica Simpson on natsi Miss Daisyn roolissa Burt Reynolds tekee paljon parannetun Boss Hogin ja M.C. Gainey tekee uskomattoman ilkeän Rosco P. Coltranen sellaisen kuin hänen olisi aina pitänyt olla.<br /><br />Jos et pidä huumorista ja hulluista autotemppuista et katsoisi tätä elokuvaa joka tapauksessa koska sinä pitäisi tietää mitä odottaa. Muuten jos haluat viihdyttävän auto-action-elokuvan muutamalla hyvällä naurulla joka ei kuormita liikaa aivoja mene katsomaan tämä nautinnollinen temmellys avoimin mielin.
critique4285 Sentimentaalinen ja naiivi mutta kiistatta vaikuttava emotionaalinen miesauttamispyyntö tässä tapauksessa henkilöitynä saksalaisiksi ja ranskalaisiksi kaivostyöläisiksi jotka joutuivat sulkeutumaan toisiltaan suuren sodan jälkeen uuden rajan ansiosta mikä johti pettymykseen Saksan puolella. koska ranskalaiset ovat pomoja. Mutta kun tulipalo syttyy Ranskan puolella saksalaisten miesten yleinen säädyllisyys johtaa apuun turvallisuuteen ja jopa ystävyyteen. Tämä oli vetoomus joka putosi kuuroille korville vuosikymmenen sisällä sillä tietty mies Pabstin omasta puolelta rikkoisi tuon kappaleen ja tekisi Suuresta sodasta pelkkä alkusoitto. Mutta minulle on selvää että Pabst todella uskoo tai ainakin haluaa toivoa tällaista perustavanlaatuista humanismia sillä tämä elokuva säteilee tätä optimismia kun taas hänen räikeämmästä kyynisemmästä Kolmipennisen oopperan sovituksesta puuttui sen työn tekemiseen tarvittava puru. . Hänen rehellistä uskoaan vahvistaa myös se että hahmot eivät ole yksinkertaistettuja asemien suukappaleita vaan oikeita ihmisiä joilla on oikeita perheitä joiden kotielämästä olemme myös tietoisia. Nämä ovat tavallisia työväenluokan miehiä jotka vain sattuvat uskomaan lähimmäisestä välittämisen ja oikean kohtelun arvoon ja tänä individualistisen opportunismin päivänä aion hieman ohentaa juoniani saadakseni positiivisen viestin joka edustaa näkökulma johon voimme mielestäni kaikki pyrkiä.<br /><br />(Huomautus: Ilmeisesti loppu on leikattu useimmissa vedoksissa joissa ranskalaiset rakentavat uudelleen kaivosportin sulkemalla miehet jälleen kerran Tämä on julma tapahtumien käänne ja se on ehkä tehnyt elokuvasta paremman elokuvan mutta olisin valittanut että se happasi viimeisen sekvenssin positiivisia fiiliksiä joten lyhyesti sanottuna olen iloinen että se leikattiin. ) {Arvosana: 8/10 (B) / 7 (11) 1931}
critique4286 No toisin kuin useimmat ihmiset... Menin tähän elokuvaan odottaen että se ei olisi niin hyvä ja siitä tuli mahtava elokuva. Aika siisti juoni Rakastan sen ideaa mutta näyttelijät tekivät tämän elokuvan todella. he kaikki tekivät uskomatonta työtä ja oli aika siistiä nähdä fishburn ja dillon toimivat yhdessä. Se on elokuva jossa ajattelet heti pystyt ennustamaan mitä tapahtuu mutta se ei käy aivan niin kuin ennustit. En halua kertoa tarinasta mitään joten en... mutta ehdotan että annat tälle mahdollisuuden. Jos näit Money Train -elokuvan ja pidit siitä rakastaisit tätä elokuvaa. Ehkä kaikki mihin Lawrence Fishburn koskettaa on kultaa?
critique4287 Tämä elokuva kulkee pidemmälle 8 laukauksella 2 suudelmalla ja 100 kliseellä kuin pitäisi olla mahdollista. Silti se toimii edelleen. Loistavaa.<br /><br />Ajaessani teatterista kotiin yritin selvittää kuinka se selvisi elokuvan niittien kanssa kuten romaanin käsikirjoituksen sivuilla jotka lentävät rannalla tai satunnaisten sattumien mahdottomasta sarjasta. koko yleisö seisomassa ja huutamassa: "Olen nähnyt sen miljoona kertaa ennenkin! Ja olette työntäneet uskottavuuden rajan yli!" Mutta näyttelijät olivat niin lumoavia ja näyttö niin täynnä uskottavia lisäominaisuuksia että unohdin välittää. Ystävä joka näki sen kanssani sanoi että se vei hänet Pariisiin niin täydellisesti että hän oli pettynyt kun lähdimme teatterista ja huomasimme olevansa edelleen Indianassa.<br /><br />Yleensä romanttinen-komedia-trilleri jossa on hienovaraisuutta.  nokkeluus ja elan.
critique4288 ......... ja saat Chori Chori Chupke Chupken. Älä ymmärrä minua väärin tämä elokuva on paljon vähemmän selkeä (tai ei edes) kuin Pretty Woman mutta se (oli) uusi aihe Bollywoodille. Aihe hyväksyttiin mutta se on kaukana Jism Murder ja Julie. Totta puhuen aihe on esitetty erittäin puhtaalla tavalla. Mutta juoni sisältää kliseitä. Elokuvan alku on esitetty hyvin "filmimäisesti". Siellä on hyvin pieniä juonen reikiä. Elokuva jatkuu kun Rani saa keskenmenon jossa sinusta tuntuu että katsot jotain muuta kuin tyypillistä elokuvaa. Muuten koko perheen sarja tuntui alussa ylikypsältä. Näyttelijäntyö ei olisi voinut olla parempi. Salman Khan tekee joskus vaikutuksen ja joskus pettää. Täällä hän teki yhden parhaista suorituksista. Kaiken lisäksi hänen roolinsa on kirjoitettu niin hyvin että voit taputtaa aina kun hän ratkaisee ongelman. Rani Mukherjee oli riittävä. Koko elokuvan ajan tunnet hänen hahmonsa eniten mutta Preity Zinta varjostaa hänet. Preity Zinta on täydellinen. Näistä kolmesta hän antaa kaikille paeta rahojaan. On hämmästyttävää kuinka hän voi olla yhtä vakuuttava kun hän on syytön. Ja luota minuun Madhubala on kaukana naapurin tytöstäsi. Tämä rooli on yksi syistä miksi arvostan häntä korkealle. Sivuosat ovat kuin HAHK:ssa näkemäsi perhe jossa heillä ei ole mitään merkitystä juonen kannalta mutta mielestäni he ovat siedettyjä täällä. Kappaleet ovat aika mukavia. Nimikappale on suosikkini heistä yhdessä Dil Tera Mera Dilin (Hearts) kanssa. Mehndi Mehndi (Henna) ja Dekhne Walon Ne (Katso maailman näkyä) ovat kaksi kappaletta jotka sopivat elokuvaan täydellisesti. Preityn kabareenumero Diwani Diwani (Crazy) olisi voitu lyhentää kun taas numero 1 Punjabi tuntui tylsältä vaikka siinä oli hyvä tanssi. Muuten elokuva on ehdottomasti katsomisen arvoinen.
critique4289 Kieltämättä tässä elokuvassa on kohtauksia jotka vaikuttavat hieman epärealistisilta. Ihastuttava nainen panikoi ensin ja sitten vain muutaman minuutin kuluttua hän alkaa suudella nuorta poikaa kun vanha kaveri on hänen vieressään. Mutta elokuvan edetessä opimme että hän on pieni epävakaa tyttö (tai lutka) ja se selittää osittain hänen käyttäytymisensä. Tämän elokuvan kuvaus on hyvin tehty. Saamme nähdä hissin melkein joka kulmasta ja perspektiivistä ja jotkut kuvat ja kohtaukset todella nostavat jännitystä. Götz George näyttelee hahmoaan hyvin ikääntyvä ja Jaennicke-hahmon kaltaisten nuorten miesten ylivoimainen ihailija. Wolfgang Kieling jota ihailin Hitchcockin elokuvassa THE TORN CURTAIN tarjoaa loistavan esityksen joka vaikka hän ei sano paljon on ylivoimaisesti paras näyttelijä tässä näytelmässä. Yksi kriitikko valitti elokuvan epärealistisuudesta ja siitä että todellisessa hätätilanteessa mitään ei todellakaan tapahtuisi. Mutta sitten taas kuinka realistisia ovat elokuvat kuten Mahdoton tehtävä tai Phone Booth. Ottaen huomioon sen tosiasian että puhumme tässä elokuvasta ja että elokuvassa joutuu aina käsittelemään kohtauksia jotka eivät kovin todennäköisimmin tapahdu tosielämässä voit silti nauttia tästä elokuvasta. Se on paljon parempi kuin monet asiat joita näen Saksan televisiossa näinä päivinä ja mielestäni 80-luvun vintage-tyyli lisäsi jotain tähän elokuvaan.
critique4290 Tämä varhainen Sirk-melodraama joka on kuvattu mustavalkoisena on pieni elokuva mutta silti esittelee saksalaisen ohjaajan hohtoa lisätä väsyneitä tarinalinjoja taiteen kaltaiseksi. 1910-luvulla sijoittuva Barbara Stanwyck on nainen joka on tehnyt syntiä jättämällä pikkukaupungin aviomiehensä ja perheensä Chicagon näyttämön houkuttelemiseksi. Hän ei koskaan saavuttanut tavoitteitaan ja hänet vetää takaisin kaupunkiin josta hän lähti tyttärensä innokas kirje jossa hän ilmoitti että hänkin on pitänyt teatterista (eli lukion tuotannosta). Palattuaan vanhaan kaupunkiinsa hän kohtaa jälleen kerran pienmielisyyden ja joutuu kohtaamaan vihamielisen vanhimman tyttärensä hämmentyneen (ja tylsän) miehensä (Richard Carlson) ja entisen rakastajansa. Juoni ei ole mitään uutta mutta Sirk erottuu luomalla mielekkäitä sävellyksiä joissa jokainen kuva on otettu huolellisesti ja häntä auttaa mittaamatta Stanwyckin päärouva. Se kestää raikkaat 76 minuuttia ja se on yhtä hyvä koska materiaalilla ei todellakaan ole jalkoja mennä pidemmälle.
critique4291 Tämä elokuva kertoo ihmisistä. Tämä elokuva pysyi kaikkien aikojen suosikkini lyhytsarjakuvana vuosia.<br /><br />Eivätkö yksinkertaisimmat asiat tee elämästä niin paljon mielenkiintoisempaa?! Me ihmiset olemme niin pehmeitä myötätuntoisia hauskoja toisistamme välittäviä yhdessä hetkessä – me keksimme kauneimpia ja hämmästyttävimpiä koneita tappaaksemme mahdollisimman monta ihmistä vähimmällä vaivalla. Lyhyen elämämme aikana tuhoamme maailmamme toisemme ja usein oman elämämme kuin vietämme loppuelämämme yrittääksemme korjata tuhoamme. Joskus ei ole enää mitään korjattavaa!<br /><br />Tämä elokuva voi viihdyttää kouluttaa ja jopa auttaa meitä ymmärtämään mikä elämässämme on vialla! Elämä on lyhyt ja voi olla vielä lyhyempi! Loppu on liian optimistinen pelkään.<br /><br />Rakastan Richard Condien mieltä ja sitä mitä hän saa aikaan! <br /><br />Nauti<br /><br />H.K.
critique4292 H.O.T.S. on hauska elokuva matkalle takaisin aikaan jolloin iholeikkauksilla oli positiivisempi ja hauskempi agenda. Ne tehtiin yksinkertaisesti närästämään ja nauramaan. Kaikki näyttää vähemmän kyyniseltä ja uupuneelta. Kaikilla tytöillä on luonnolliset hahmot ja jotkut ovat Playboy-leikkikavereita. Yksinkertainen juoni käsittelee ryhmää nuoria naisia jotka avaavat ei-hyväksyttyjen naapuriyhdistysten talon kohdatakseen heitä kiusaavia ja loukkaavia hölmöjä tytöt. Nykypäivän ilkeiden henkisten temppujen sijaan suurin osa hijinkeistä on yksinkertaisesti viatonta hauskaa. Naiset ovat kunnollisia näyttelijöitä tälle genrelle ja ovat enimmäkseen erittäin houkuttelevia. Pysyäksemme huomiomme yläosattomien kohtausten välillä meillä on mafian kätyri varastettu karhu kuumailmapallo funky kotiäiti ja halvin koskaan näkemä robotti. Mukana on jopa Partridge-perheen Danny Bonnaducci. Jos sinulla on huumorintajua anna itsesi mennä ja nauti kevyestä viihteestä.
critique4293 Ehdottomasti "pakko nähdä" kaikille film noirin ystäville.<br /><br />Hienon käsikirjoituksen ja terävän veitsenterävän suunnan ansiosta huippunäyttelijät yhdistyvät ja toimivat kuin hyvin öljytty kello tuottaakseen psykologisen trillerin. .<br /><br />Upeat luonnehdinnat kiteyttävät elokuvan voimakkaan rodun ja uskonnollisen suvaitsevaisuuden sanoman. On vaikeaa ja lähes epäoikeudenmukaista nostaa esiin yksittäistä suoritusta koska koko yhtiössä ei ole heikkoa lenkkiä mutta Robert Ryan vihamielisenä ja väkivaltaisena valkoisena ylivallan kannattajana on todella selkärankaa jäähdyttävää.<br /><br />Tämän elokuvan tekeminen. 1940-luvulla olisi vaatinut paljon rohkeutta. Nyt kaikki nämä vuodet myöhemmin aikana jolloin nykyelokuvia hallitsee naurettavan runsas ruma kielenkäyttö paljaat rinnat töykeä näyttelijäsuoritus ja korvia hillitsevät ääniraidat on virkistävää palata laadukkaan elokuvanteon perusteisiin katseluherkulla kuten " Crossfire.<br /><br />Toinen pienen budjetin helmi Hollywoodin arkistoista.
critique4294 Tässä elokuvassa on kaikki mitä tyypillisistä kauhuelokuvista puuttuu. Vaikka jotkut asiat ovat kaukaa haettua olemme tekemisissä laadukkaiden lumiukkoinsinöörien kanssa. Ainoa esikatselu jonka voin paljastaa on että en malta odottaa Jackzillaa. Uskallanko sanoa että Oscar-voittaja. Tämä on täydellinen treffielokuva. Suosittelen kaikkia miehiä mukavan romanttisen yllätyksen saamiseksi katsomaan tämä elokuva tuon erityisen henkilön kanssa.
critique4295 Jafar Panahin komediadraama "Offside" kuvaa naisia ​​yrittämässä päästä Teheranin urheiluareenalle jolta naiset ovat kiellettyjä. Virallinen syy: paljon rumaa kielenkäyttöä ja jalkapalloilijoiden jalat näkyvät. Mutta tietysti kyse on todella seksismistä. Joten suurin osa elokuvasta koostuu lievästä koomista helpotuksesta kun naiset yrittävät kysyä miehiltä vakavia kysymyksiä siitä miksi naiset ovat kiellettyjä stadionilla ja yksi nainen jopa keksii oman suunnitelmansa uhmatakseen miehet.<br />< br />Ymmärtääkseni kaikki Jafar Panahin elokuvat (tämä mukaan lukien) on kielletty Iranissa. Todellinen tragedia on se että CIA:n pääministerin kaataminen vuonna 1953 ja sitä seurannut julman shaahin tukeminen antoi ajatollah Khomeinille tekosyyn käyttää suppeaa Koraanin tulkintaansa šovinistisen yhteiskunnan luomiseksi ja että George W. Bushin nykyinen Irani-politiikka antaa Mahmoud Ahmadinejad tekosyy toimia cowboynä ja kiristää sensuuria.<br /><br />Tämä on ennen kaikkea hieno katsaus ihmisiin jotka keksivät tapoja haastaa järjestelmä. Ei mahtava elokuva mutta näkemisen arvoinen. Ottaen huomioon että kaikki Jafar Panahin elokuvat ovat kiellettyjä ihmettelen kuinka hän edes pystyy tekemään niitä.
critique4296 John Ford antoi vaunuille kunnianosoituksensa erikoiskuvasta "Wagon Master" joka on tehty kahden suuren intialaisen ratsuväen eeposen jälkeen... Se on ihana runollinen elokuva täynnä pioneerihengen romantisoitua reinkarnaatiota... Siinä ei ollut sitä edeltäneiden isojen huipulle...<br /><br />Valokuvallisesti se on äärimmäisen yksinkertaista... Kamera liikkuu vain kerran tai kaksi koko elokuvassa eikä koskaan silloin kun ohjaaja olisi tehnyt se liikkuu alleviivatakseen laukausta... Ford jopa vastustaa kiusausta seurata kameraansa henkeäsalpaavissa hämäräkuvissa naisista jotka marssivat väsyneenä vaunujensa takana pölyssä... He tulevat ja menevät kameran pysyessä paikallaan ja yleisö pysyy historian marssin katsojana ei osallistujana... Tietysti kun Ford haluaa saada yleisönsä mukaan emotionaalisesti tai dramaattisesti kuten Stagecoachissa hän tietää miten se tehdään... Mutta "Wagon Master" on lempeä nostalginen katse taaksepäin...<br /><br />Täynnä perinteisiä länsimaisia ​​lauluja The Sons of the Pioneersin esittämistä se kertoo matkasta länteen Utahiin (vuonna 1879) mormonivaunujunalla jota johti Ward Bond vanhin Wiggsin roolissa ja kaksi nuorta hevoskauppiasta (Ben Johnson ja Harry Carey Jr). Ja sarjassa kauniita kuvia kun vaunujuna taistelee lainsuojattomia intiaaneja ja luontoa vastaan ​​pyrkiessään saavuttamaan "luvatun maan" vaatimaton "Wagon Master" onnistuu vangitsemaan lännen historian ja legendan... <br /><br />Ford on itse sanonut että "Wagon Master" (josta hän kirjoitti alkuperäisen tarinan) oli hänen kolmen elokuvansa joukossa jotka "tulivat lähinnä sitä mitä olin halunnut saavuttaa".<br />< br />Fordin ura länsimaisena ohjaajana oli hämmästyttävä... Enemmän kuin kukaan muu hän pystyi käyttämään genreä suojellakseen tunteitaan perhettä yhteiskuntaa ja amerikkalaista elämäntapaa kohtaan... Ford näki rajan maana joutua alistamaan erityinen uudisasukkaiden ja lainvalvojien luokka joiden suuret uhraukset tekevät maan turvassa niiltä ​​jotka tulevat perässä... Nämä varhaiset länsimaalaiset olivat jättiläisiä jotka ansaitsivat ansaitsemansa legendaarisen aseman ja sivistyneet kaupunkilaiset jotka seurasivat sitä Heitä on aina pidettävä pelossa ja kunnioituksessa... Fordin westernit käyttävät usein takakuvia jotka korostavat hänen lähestymistapansa historiallista autenttisuutta...<br /><br />Esimerkiksi "Wagon Masterissa" kansanlauluja ääniraidalla kerro meille vuosisadan takaisten pioneerien vaikeuksista ja Ford näyttää ne meille lähes dokumentaarisesti... Yhdessä jaksossa juna leiriytyy ympyrään ja uudisasukkaat päättävät pitää neliötanssin... Muotiin heillä on tanssilattia laskea lautoja aavikon hiekan päälle ja tällä rituaalisella juhlalla Ford näyttää erämaan tappion maan ylle nousemisen vertauskuvan kautta...<br /><br />Se on ihana katsoa elokuva täynnä ihmeellistä kevytmielistä optimismia ja on helppo ymmärtää miksi Ford piti sitä niin tyydyttävänä Se ei koskaan riko uskoa ensimmäisten jaksojen tunnelmaan ja tyyliin. pohtia sopiiko ultraromanttinen parhaiten valittuun teemaan<br /><br />Vaunujunakokemuksen on täytynyt olla yksi fyysisesti vaativimmista ja hermoja raastavimmista koettelemuksista jonka mies (naissukunsa kanssa) on koskaan tehnyt itselleen. Sen täytyy ovat olleet epäilyksiä täynnä – teinkö väärin kun myin kaiken ja tulin? Kuinka voimme toivoa selviytymistä? Miten kiistellään toisesta päästä? melkein joka toinen kipeä askel matkalla<br /><br />Mutta mikään tästä tunteesta ei todellakaan tule läpi "Wagon Masterissa". Matka – sellainen on yleinen hehkutus – ei pidä erityisen vaarallisena Voi tietysti olla että mormonit olivat niin "korkealla" uskonnollisella hengellä että tämä vaikutti anestesiana. Toisin sanoen heidän reaktiot eivät olleet normaalin inhimillisen heikkouden... Jos näin on Ford oli oikeassa ja epäilijät väärässä.<br /><br />Ei ole epäilystäkään siitä Ben Johnsonin ja Harry Carey Jr.:n oikea ja asianmukainen kirkkaus varsinkin ensimmäisellä tapaamisella. Tämä on kevytmielisen seikkailunhaluisen nuoruuden ydin varsinkin noiden poikkeuksellisten aikojen länsimaisen nuoruuden olemus Se on merkittävä suhde ja se pysyy mielessä.
critique4297 Hän pelaa suoraan mutta hiljaisella intensiteetillä mikä tekee hänestä yhden elokuvahistorian parhaista poliiseista. Roy Scheider on pääosassa köyhän miehen French Connection -elokuvassa jossa on vähän samaa karkeaa vetovoimaa. FC on parempi elokuva mutta katson mieluummin tämän koska 1) mielestäni Scheider on loistava ja tämä on hänen paras elokuvansa ja 2) tässä on paras autotahti IKINÄ joka saa Bullittin näyttämään kaapelituotannosta (kiitos vielä kerran Bill Hickmanille joka itse asiassa näyttelee kuljettajaa). Ei haittaa että Tony LoBianco pysähtyy (taas) näyttelemään pahiksia. Ole hyvä ja nauti.
critique4298 Minusta tämä oli upeasti kirjoitettu elokuva. Rakastan pientä Scampia ja katuviisas enkeliä. Tämä elokuva on erittäin helppo ymmärtää pienille lapsille mutta hyvä elokuva myös aikuisille. Pidin tästä elokuvasta koska se jatkaa alkuperäistä Lady and the Tramp -elokuvaa ja se elokuva on klassikko. Lady and the Tramp 2 Scamp's Adventure oli täynnä uusia hahmoja tarttuvia kappaleita loistavaa animaatiota ja unohtumattomia klassisia hahmoja. Olen rakastanut elokuvaa siitä lähtien kun näin sen ensimmäistä kertaa. Pidin myös siitä kuinka he osoittivat kunkin hahmon erilaiset persoonallisuudet. Se osoittaa myös epäonnistumiset ja hyvät asiat uusien ystävien saamisessa joiden kanssa voit viettää aikaa. Suosikkikappaleeni elokuvassa oli Always there koska se osoitti eri hahmojen kertovan näkemyksensä siitä miltä heistä tuntuu. Suosittelen ehdottomasti tätä elokuvaa kaikille jotka olivat alkuperäisen Lady and the Tramp -fanit.
critique4299 Tämä on yhtä hyvä kuin alkuperäinen 101 ellei parempi. Tietenkin Cruella varastaa esityksen törkeällä käytöksellään ja asuillaan ja elokuva tehtiin luultavasti siksi että yleisö halusi nähdä enemmän Cruellasta. Näemme häntä tällä kertaa paljon enemmän. Pidän myös Ioan Gruffuddista Kevininä melko töykeänä miespääosana. Pariisin käyttäminen elokuvan huippukohteena oli fiksu idea. Elokuva on katsomisen arvoinen iästäsi riippumatta kunhan pidät eläimistä.
critique4300 Tämä on Michiganissa tehty kunnollinen pikkuleffa kaverista jota hänen menneisyytensä kummittelee väkivaltaisen isäpuolensa (Gunnar Hansen) kanssa ja joka on kasvanut ei niin hyvin sopeutuneena. Itse asiassa hän on täysin hölmö mutta yrittää olla liian ilmeinen. Hänellä on myös seurue oma pieni demoni ja enkeli jotka seuraavat häntä. Demoni ei koskaan sano sanaakaan mutta ei todellakaan tarvitse ja hän on Max Schreck -kammottava. Sanotaan vaikka että enkeli pyörittää tässä pyöräänsä sillä Eric on kiireinen tekemällä asioita jotka saavat hänet tuntemaan olonsa paremmaksi kuten "vapauttaen" ihmisiä jotka hän päättää tarvitsevansa enimmäkseen kauniita nuoria naisia. Tämä on kunnollinen esitys hulluudesta ja olet jossain vaiheessa jotenkin yksin selvittääksesi mitä tapahtuu mutta kaiken kaikkiaan katsoin tämän alusta loppuun hyvin keskittyneenä elokuvaan koska se kiinnosti ehdottomasti minua. . Joiltakin alueilta se puuttuu mutta ei mitään mihin en todellakaan voi laskea sormeani. Kunnollinen yritys ja näkemisen arvoinen JOS pidät sarjamurhaleffoista.
critique4301 Se on komedian linjaa: virheitä virheellistä kiintymystä joka siirtyy toisesta toiseen kukoistaa ja siirtyy eteenpäin kissan ja hiiren tilanteet.  kehittyy vapautuu piilossa mutta ei piilossahalua kertoa hänelle haluta kertoa hänelle kertoa heille Hyvä kokoonpano huolimatta eri osapuolien hämmentävästä tunteiden sekoituksesta. <br /><br />Se on virkistävä hurmaava rento vapaa ja helppo ja melko maanläheinen – ei Hollywoodin hohdokas kuten "Notting Hill" mutta paljon inhimillisiä tunteita haurautta ja haavoittuvuutta. Kyllä kaikki pyörii vahingossa (kadonneen &) löydetyn rakkauskirjeen ympärillä. Kate Capshaw kaupungin kirjakaupan omistajana ja erilaisia ​​hahmoja ovat esittäneet Ellen DeGeneres Tom Selleck Blythe Danner Tom Everett Scott Gloria Stuart Alice Drummond ja Geraldine McEwan näennäisesti koskemattomina rouva Scattergoodsina. Romantiikkaa on ilmassa rakkautta piilee kaikkialla. Voit arvostaa lahjakasta Kate Capshawia. ("The Alarmist" on toinen omituinen pikkuelokuva jota on hauska katsoa: Capshaw'lla on upea kemia David Arquetten kanssa ja Arquette Stanley Tuccin kanssa).<br /><br />"Notting Hill" on tyydyttävä tarinansa pyörittämisessä. Julia Robertsin ja Hugh Grantin kimaltelevan parin ja hänen (Lontoo) ystäväpiirinsä suurenmoisen tuen ympärillä. "Love Letters" on ihastuttava omituisessa (Loblolly) pikkukaupungissaan ja tarinassaan joka sisältää Kate Capshawin sentrifugoidut aaltoiluefektit ystäviin ja naapureihinsa. Molemmat ehkä fantasioita jotenkin jälkimmäinen tuntui saavuttavammalta jos se tapahtuisi sinulle. Ja jos arvostat sanoja tai runollisia rivejä se voi olla oikea elokuva sinulle.
critique4302 Olen odottanut tämän elokuvan näkemistä siitä lähtien kun sain ensimmäisen trailerin kiinni ja olen niin iloinen nyt että näin. Se on todella upea elokuva. Näyttelijät ovat loistavia kirjoitus on tuoretta ja aitoa koko juttu oli vain paikallaan. Rakastan James McAvoyta tässä enkä malta odottaa että pääsen näkemään hänet "The Lion the Witch and the Wardrobe" -elokuvassa joulukuussa. Romola Garai on myös ihana. Muista tarkistaa hänet kahdesta suosikkielokuvastani "I Capture the Castle" tai "Nicholas Nickleby". Kaiken kaikkiaan uskon että pidin tästä elokuvasta koska siitä ei tullut mitään. Aiheesta on vaikea kertoa tarina koska todennäköisesti loukkaat monia ihmisiä tai sotket ja teet siitä liian sentimentaalisen sokerisen ja makean rakkauden juhlan. Mutta he välttyivät tekemästä sitä kokonaan ja tekivät sen sijaan elokuvan joka on todellinen rehellinen ja koskettava kyllä mutta ei koskaan ylivoimainen. Hyvin tehty. Yllättävän hyvin tehty. Mene ulos ja katso se niin tiedät tarkalleen mitä tarkoitan.
critique4303 Caribe ei ole mestariteos missään tarinankerrontanäkökulmassaan. Se tarjoaa kuitenkin täysin nautinnollisen tarinan sekä upean elokuvan. Kerrontarakenne sijoittuu kahden tarinan akselin ympärille joista toinen upottaa toisensa ja jokaisessa on elementtejä jotka liittyvät toisiinsa ja esiintyvät rinnakkain erinomaisessa harmoniassa. Tarina ei koskaan menetä oikeaa tahtia ja siinä näkyy erittäin hyvä ihmishahmon sekoittuminen sen luonnolliseen ympäristöön (joka on sinänsä hahmo). Näyttelijätyö on hienoa ja siitä olemme kiitoksen velkaa nousevalle ohjaajalle Esteban Ramörezille. Lisäksi hahmot ovat erittäin hyvin kirjoitettuja ja mestarillisesti monimutkaisia; joten kun olet tutustunut heihin voit havaita heidän tunteensa ilman että he edes sanovat mitään. En voi sanoa että pidin tästä kuvasta kaiken sen aiheuttaman hypetyksen takia (Costa Ricassa) vaan pikemminkin sen tavan vuoksi jolla se todella onnistuu näyttämään mielenkiintoisen muotokuvan siitä mitä tapahtuu kun häiritsee ihmisten elämän tasapainoa. Toivottavasti Caribe muodostaa referenssin tuleville projekteille Costa Ricassa sillä se on erittäin hyvä esimerkki mukavasta elokuvanteosta.
critique4304 John Wayne on yksi harvoista elokuvahistorian pelaajista joka on epäonnistunut ensimmäisessä suuressa tauossa ja onnistunut sitten toisella kerralla. Tietenkin kaikki tietävät että toinen kerta oli klassinen Stagecoach John Fordin ohjauksella.<br /><br />Mutta olemme täällä puhuaksemme The Big Trailista. John Fordin ohjaajatoveri Raoul Walsh huomasi tämän pitkän pojan yhden Fordin elokuvan kuvauksissa ja ajatteli että hänellä oli potentiaalia. Hän halusi tehdä hänestä johtavan suuren budjetin lännen jonka Fox aikoi tehdä. Suunniteltu elokuva olisi kunnianosoitus kuuluisalle klassiselle mykkälännelle The Covered Wagon.<br /><br />Katsoessani The Big Trailin hämmästyin kuinka samanlainen Waynen Breck Colemanin hahmo tässä on kuin Ringo Kid Stagecoachissa. . Molemmat hahmot olivat miellyttäviä nuoria lehmänpoikeita mutta molemmilla oli myös kostotehtävä. Ja tietysti molemmat elokuvat tehtiin paikan päällä ja osoittavat niiden tekemisen kustannukset. Täällä ei ole studiotuotetta jossa on länsimainen tausta. <br /><br />En myöskään usko että Wayne sai tämän tauon ääniaikakauden alussa sattumalta. Raoul Walsh luulisin että katselin ympärilleni Hollywoodissa ja luultavasti ei uskonut että monilla elokuvan cowboyilla olisi kestävyyttä soundissa. Se on jotain muuta jonka Walsh huomasi Waynessa.<br /><br />Lukemieni The Big Trailin mukaan epäonnistui koska käytettyään kaikki rahat elokuvan tekemiseen varhaisessa laajakuvaprosessissa joku Foxin nero tajusi että heidän teattereissaan ei ollut laajakuvaa sen näyttämiseksi. Ja kun suuri lama iskee ei ollut rahaa Fox-elokuvatalojen ruutujen laajentamiseen. Joten The Big Trail sai rajoitetun julkaisun jopa niin kutsuttuna muotoilluksi versioksi ja menetti paljon rahaa Fox-elokuviin.<br /><br />Marguerite Churchill on hyvä krinoliinisankaritar jonka Duke voittaa häviää ja voittaa. jälleen Ian Keithilta. Keith Charles Stevens ja F. Tyrone Power ovat pahiksien kolmikko jonka kanssa Wayne joutuu tekemisiin.<br /><br />F. Tyrone Power on kuuluisan elokuvalegendan Tyrone Powerin isä. Hän oli isokokoinen mies jolla oli upea tausta klassisissa rooleissa näytöllä ja lavalla. En olisi yllättynyt jos hänen poikansa joka olisi ollut tuolloin 15 ei olisi roikkunut televisiosarjoissa.<br /><br />Etsi myös Ward Bond vaikka sinulla saattaa olla vaikeuksia havaita häntä suuren pensaan alla. parta.<br /><br />The Big Trailin katselussa nyt on mielenkiintoista spekuloida mihin John Waynen ura olisi voinut mennä jos The Big Trail olisi ollut suuri hitti.
critique4305 Haaste olla vapaa oli yksi ensimmäisistä elokuvista jotka näin lapsena. Se oli myös yksi ensimmäisistä omistamistani VHS-nauhoista. En ollut nähnyt elokuvaa vuosiin joten päätin eilen kiinnittää nauhan ja katsoa sen. Vau. Tarina on nyt yhtä voimakas kuin silloin kun näin sen ensimmäistä kertaa. Uskon että nyt kun olen vanhempi voin paremmin arvostaa elokuvassa istutettuja arvoja. (Itseluottamus Vapauden arvo ja rakkaus luontoon) Se on varmasti "B"-elokuva mutta se on sellainen jonka muistat vuosia varsinkin jos näet sen lapsena.
critique4306 Kuten TALK RADIO THE BOOTH on itse asiassa aika ennustettavissa (TALK RADIO koska tiedämme totuuden tapahtuneesta THE BOOTH - genren ja perusasetuksen vuoksi). Se ei välttämättä ole huono asia tässä tapauksessa. Se tarkoittaa pohjimmiltaan sitä että elokuvantekijät eivät lopulta punkkaa samalla tavalla kuin he olisivat saattaneet esimerkiksi tämän tarinan amerikkalaisessa versiossa. THE BOOTH etenee vääjäämättä kohti (ennakolta) loppuaan mutta on niin kauniisti muotoiltu joka tasolla että voi nauttia matkasta samalla tavalla kuin tuttuun risteilyyn hyvin kuljetulla (erittäin luonnonkauniilla) tieosuudella. Siitä tulee mieleen Harlan Ellisonin pelottava novelli FLOP SWEAT. Klaustrofobia on toisinaan melkein käsinkosketeltavaa. Kauniin pitkän lookin arvoinen.
critique4307 On pahempiakin tapoja viettää iltaa kuin katsoa tätä elokuvaa vaikka se ON vähän ennakoitavissa. Drew Barrymore tekee erittäin hyvää työtä syrjäytyneenä nörttinä tässä elokuvassa – erinomainen näyttelijävalinta. Minun oli hieman vaikea uskoa että suositut tytöt hyväksyvät hänet vihdoin - kokemukseni mukaan sillä ihmisjoukolla on pidempi muisti kuin sitä ja tietäen kuinka KAUTTA Drew'n hahmo oli (strutsin höyhenet?) kouluvuoden alussa olisi piti heidät kilometrien päässä riippumatta siitä mitä huhuja hänen veljensä rummutti. (Ja tekeekö "Kole Slaw Food" HÄNTÄ niin suositun? Epäilen sitä). Mitä tulee siihen että Drew'n hahmo voittaa suuren toimittajana - no olisin toivonut että hän olisi voinut keksiä tarinan kauan ennen tanssiaisia. Vähän keksittyä. Kaiken tämän sanottuaan se oli söpöhöpöhöpöä joka on viihdyttävä niin kauan kuin ei odota liikaa.
critique4308 Olen nähnyt tämän elokuvan useita kertoja täällä yliopistossa ja joka kerta kun näytän sen kanssani katsovien ihmisten määrä kasvaa räjähdysmäisesti... neitsyiden lisäksi kenen tahansa jolle olen sen jo näyttänyt TÄYTYY nähdä se uudelleen! Kestää hetken päästä sisään mutta lopussa koko huone huutaa huutaa huutaa kelaa kohtauksia toistuvasti taaksepäin toistaa dialogia ja on vain täysin ja täysin uppoutunut siihen elokuvakokemukseen joka on Pia Zadora elokuvassa "The Lonely Lady". "! Kohtaus toisensa jälkeen kaikkein huonosti kuvatuista huonosti kirjoitetuista kauheasti näytellyistä TRASHista heitetään sinua vastaan ​​täydellisessä hyökkäyksessä joka on leiriläisin asia jonka omistan (ei pieni lausunto ystävät). Minulle mikään ei ole vertaa 2 U Pia... enkä usko olevani ainoa joka on koskaan tuntenut näin!
critique4309 Olen nähnyt tämän esityksen vain muutaman kerran mutta säilyy muistoissani. <br /><br />On erittäin turhauttavaa että tätä on niin vaikea löytää mistään ostettavaksi ja silti tuntuu että Ystävät-kaltaiset jutut toistuvat loputtomasti! Varsinkin Englannissa oleminen on vielä vaikeampaa... Ehkä se oli liian fiksua joillekin ihmisille? <br /><br />Joka tapauksessa juuri se yksi komedia jonka haluaisin nähdä uudestaan mutta jota on lähes mahdoton löytää. Kuulen että sitä toistetaan tai on toistettu toisessa verkossa? Mutta valitettavasti ei täällä!!<br /><br />Yhteenveto: Nerokasta.
critique4310 Vaikka Bullet In The Brain on epäilemättä ylivoimainen lyhytelokuvien joukossa se näyttää suurelta osin enemmän lyhytkirjoitukselta kuin elokuvalta. Ja opettajaa on vähän vaikea sääliä kun hänen älykkäät perse-huomautukset saavat hänet ammutuksi. Mutta kun luoti tunkeutuu hänen aivoihinsa alamme hieman ymmärtää miksi hänestä tuli niin kyllästynyt elämästä. Tähän kohtuullisen lyhytelokuvaan on pakattu hirvittävän paljon yksityiskohtia ja tämä saa minut tuntemaan että sitä olisi pitänyt hieman pidentää - näyttää siltä ​​​​että siinä on melkein liikaa otettavaa kerralla kun yksityiskohdat lentävät sinua. nopeasti. Hieman rennompi vauhti ja vähemmän töykeä kertoja loppuosassa olisivat auttaneet tätä elokuvaa hieman. Näistä valituksista huolimatta ei voida kiistää että Bullet In The Brain on varsin upea teos verrattuna moniin lyhyisiin ja jopa täyspitkiin elokuviin. Tekijöitä on kehuttava siitä että he ovat yrittäneet tehdä niin pohjimmiltaan tunteellisen ja lukutaitoisen elokuvan nykyisessä nopeiden vitsien ja Hollywood-toiminnan ilmapiirissä.
critique4311 Jos loppu ei olisi ollut niin fantastisen odottamaton en usko että osaisin arvioida tätä elokuvaa niin hyvin.<br /><br />Tässä elokuvassa on paljon epämiellyttävää ahdistavaa "avioliitto hajoavaa" -hahmojen vuorovaikutusta. Sellaiset asiat eivät ole minun tyyppistäni draamaa joten vauhti tuntui hivelevän minua.<br /><br />Lisäksi päähenkilöihin on vaikea samaistua ja siten välittää paljon -- aviomiehestä (Alan) Rickman) on melko katkera ja kiukkuinen ja vaimo (Polly Walker) on syrjäinen ja hieman ylimielinen. Näyttelijätyö oli hienoa (Norman Reedus oli erittäin houkutteleva) mutta itse hahmot olivat ehkä hieman LIIAN realistisia (minulle).<br /><br />Asetus oli mukava ja sopivasti eristetty ja hieman pelottava. Kuvaamisessa oli jotain joka vaikutti minusta jotenkin vanhanaikaiselta.<br /><br />Mutta tämän elokuvan viimeiset 5-15 minuuttia ovat niin nerokkaita että jokainen epämiellyttävä kohtaus kiusallinen keskustelu ja selittämätön hahmokäyttäytyminen ehdottomasti sen arvoista. Arvasin jokaisen tyypillisen juonenkäänteen paitsi sitä joka tapahtui.<br /><br />Loppu tekee tästä elokuvasta ehdottomasti katsomisen arvoisen. Juoni ja draama ei aivan yhtä paljon.
critique4312 Tämä on uusi Barbie-elokuva. Grafiikka oli todella hyvä. He saivat elokuvan näyttämään osittain realistiselta. Harrastin balettia ja tämä elokuva sai minut jatkamaan sitä. Tämä elokuva oli tavallaan kuin Cinderella-elokuva mutta hieman erilainen. 12 prinsessan isä sairastuu pahasti. Hänen serkkunsa myrkyttää hänet ja haluaa valtaistuimen. Tytöt löytävät salaisen taikamaan kuolleen äitinsä tarinoiden ansiosta. Heidän tehtävänsä on pelastaa isänsä ja yhteiskunta. Heidän komean prinssinsä avulla. Se oli hauska elokuva ja minulla ja ystävälläni oli hauskaa katsoa sitä. Nautimme siitä paljon ja nautimme myös intialaisesta puhuvasta papukaijasta. Musiikki oli erittäin mukavaa ja teki elokuvasta entistä suuremman. Sillä oli loistava klassinen orkesteri. Äänet olivat mahtavia ja hahmot suloisia ja söpöjä. Pidin siitä joten nauti elokuvasta se on loistava perheelle. Kaiken kaikkiaan katsoisin sen uudelleen.
critique4313 Voin vain sanoa että rakastin elokuvaa todella paljon ja yksi asia jonka voin sanoa Aaron Carterille on se että mielestäni sinun pitäisi olla paljon useammissa elokuvissa koska olet rock. Rakastan Aaron Carteria niin paljon että hän on kuuma ja siksi sanonkin kiitos paljon että teit tästä elokuvasta mahtavan. Toivon todella että hän pystyisi tekemään paljon enemmän elokuvia koska hän on loistava tanssija näyttelijä ja laulaja. Toivon niin että voisin laulaa niin hyvin kuin hän osaa. ja olen ollut hänen faninsa aina enkä koskaan lakkaa rakastamasta häntä. Vuokrasin elokuvan ja minulla on ollut se kaksi päivää ja olen katsonut sen kirjaimellisesti noin 10 kertaa. nauraa ääneen voit kutsua minua hulluksi mutta se vain todistaa että pidin siitä paljon. Jos haluat puhua voit ottaa yhteyttä osoitteeseen dvlbab300@aol.com joten lähetä minulle sähköpostia jos haluat. Rakastan sinua AARON CARTER!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
critique4314 Näin tämän elokuvan juuri Sidewalk Film Festivalilla Birminghamissa AL:ssa joka oli itse asiassa todella hauska festivaali ja hämmästyin siitä. Se oli pitkästä aikaa paras elokuva jonka olen nähnyt koko päivän. Kouluikäinen prostituoitu tapaa keski-ikäisen miehen ja yrittää yhdessä lopettaa syvän masennuksen. Se on sisäinen katsaus ihmisen seksuaalisuuden synkimpiin osiin. Tarina juontaa juurensa tosielämän tapahtumista suoraan otsikoista. Raaka tylsä ​​dialogi ja tappava käänne lopussa. Elokuva sisältää graafista seksuaalista dialogia ja alastomuutta. Ei varmasti sovi lapsille. Liian masentavaa joidenkin ihmisten makuun. Minusta kuitenkin ehdottomasti tutustumisen arvoinen.
critique4315 Nopeat ajat ei ole. Mutta katso tämä elokuva sillä on sydän. Kaada itsellesi juoma ja nauti. Se on täynnä lukuisia vasta alkavia tähtiä. Sherilyn Fennillä on ensimmäinen näytöllä kirjoitettu cameo. Chris Penn Lea Thompson Eric Stotz Jenny Wright Rick Moranis jne. - he kaikki näyttävät niin nuorilta. Niin ja jos tarkkaan katsoo poliisin vaimo on Nancy Wilson rock-yhtyeestä Heart.
critique4316 Tämä siisti Marvel-supersankaripeli osoittaa kunnon kunnianosoituksen pysymällä uskollisena sarjakuville. Kaikista Marvel-supersankaripeleistä jotka ovat olleet heikkoja grafiikan ja pelattavuuden vuoksi Spiderman kehittyy molemmilla osastoilla. Siinä on myös Spiderman-sarjakuvien luojan Stan Leen ääni.<br /><br />Kuten voit odottaa Spiderman tekee mitä tahansa hämähäkki pystyy. Hän tekee muutakin kuin pyörittää verkkoja. Itse asiassa hän käyttää niitä aseina ja kilpinä. Kun hän ei käytä verkkoa taistelussa hän lyö ja potkaisee myös. Spideyllä on kädet täynnä kun hän taistelee Venomin Rhinon Mysterion Scorpionin ja Dr. Octopuksen kanssa muutamia mainitakseni. Etsi Captain America cameossa.<br /><br />Useimmat tasot ovat haastavia mutta jotkin niistä vaativat kärsivällisyyttä. Ainoa valitus tästä pelistä on että se on niin lyhyt ja sen voi suorittaa alle kolmessa tunnissa. Jos olet todellinen Marvel-supersankarifani tämä peli on sinua varten mutta älä odota pitkää pelattavaa. Parempaa onnea Spiderman 2:ssa. Arvioni: 9/10.
critique4317 Mutta hieno näyttelijä! Jonathan Pryce Kathy Bates Rupert Everett Lynne Redgrave Julie Andrews ja Dan Aykroyd! Ja se on vasta alkua.<br /><br />En ole täysin varma houkutteleeko mikään elokuvan ja juonen kuvaus sinua katsomaan tätä. Riittää kun totean että siinä on käytännössä jokaiselle jotakin: kuolema laulu kimalteleva puku matkapuhelimet pieni ihminen (oikeastaan ​​mukavan näköinen nainen) laskusilta (moderni ei keskiaikainen) boombox ja varsijousi. Ja psykoosi. Ja Barry Manilow.<br /><br />Sinun täytyy luottaa minuun kun sanon että 50 % teistä vihaa tätä elokuvaa koska DNA:ssanne ei ole Absurd-geeniä. Se ei ole sinun vikasi; se on perinnöllistä. Muut 50 % teistä haluavat luultavasti vaihtaa kanavaa 20 minuutin kuluttua mutta sinun TÄYTYY JATKA KATSELUA.<br /><br />Siinäkin saatat lopulta ihmetellä miksi katsoit... mutta jatka mielessä tuo absurdi juttu. Sen pitäisi kasvaa sinuun. Se on testi.
critique4318 Kun elokuva alkoi ensimmäisen kerran ajattelin että se on tyhmää. Ensimmäiset kymmenen minuuttia olivat todella tylsiä. Hitaan alun ja joidenkin saippuaoopperan temppujen jälkeen aloin pitää siitä. Juoni oli erilainen kuin mikään mitä olin koskaan nähnyt. Oliko se nyt kauhua? Ei todellakaan. Sitä ei olisi pitänyt luokitella kauhuksi tai tuottajien olisi pitänyt laittaa enemmän rahaa elokuvaan tehdäkseen siitä pelottavan. Sellaisenaan olennot olivat siellä vain lyhyen aikaa. Voin vain olettaa että tämä johtui rahasta.<br /><br />Hyvä puoli oli että elokuva oli erittäin viihdyttävä. Se kiinnosti minua (alun jälkeen) ja sai minut ihmettelemään toisen ulottuvuuden olentoja.<br /><br />Oli selvää että tämä oli ohjaajalle ensimmäinen kerta mutta siinä oli pari kohokohtaa. Lopulta jäin koukkuun. Harmi ettei Hollywood laittanut enempää rahaa tämän taakse.
critique4319 Tämä on elokuva joka pinnalta näyttäisi olevan kyse J.Edgar Hooverista joka antaa itselleen ison taputuksen natsien taistelemisesta intialaisten tappajien jäljistä 1930-luvun kuuluisten gangstereiden metsästämisestä natsien taistelemisesta Yhdysvalloissa ja etelässä. Amerikka toisen maailmansodan aikana ja Commies New Yorkissa 1950-luvun alussa. Tietenkään vuonna 1959 emme tienneet herra Hooverin pakkomielteestä säilyttää salaisia ​​tiedostoja rehellisistä amerikkalaisista häiritä ihmisiä kuten pastori Martin Luther King Jr mutta mikä pahinta hänen salainen rakkaussuhde hänen apulaisjohtajansa Clyde Tolsonin kanssa. Jos haluat tietää aiheesta lisää suosittelen katsomaan elokuvan Citizen Cohn). Hoover sivuun tämä Jimmy Stewartin kertoma tarina elämästä FBI:ssa tekee kunnollisen mutta vanhentuneen elokuvan. Vera Miles hänen omistautuneena vaimonsa on myös hyvä. Mutta Jimmy on elokuva. Niin paljon kuin Hoover kontrolloi tuotantoa ja varmisti aina että FBI nähtiin virheettömästi Jimmy Stewart antoi elokuvalle inhimillisen puolen mikä oli melkoinen saavutus kun otetaan huomioon että Hoover katsoi aina olkapäänsä yli. Taustatulos on myös miellyttävä. Olen lukenut viimeaikaisia ​​online-artikkeleita jotka viittaavat siihen että tämä on unohdettu elokuva. Jimmy Stewart oli yksi kaikkien aikojen suurimmista elokuvatähdistä eikä hänen elokuviaan pidä unohtaa. TCM oli viimeinen verkko joka näytti sen kauan sitten ja toivon että he näyttävät sen uudelleen.
critique4320 Tämä oli yleensä tuottaja Alexander Kordan neuvoja kuvauksissa monille hänen alaisilleen; elokuvalla on kolme ohjaajaa mutta todellisuudessa Alex Zoltan Korda ja William Cameron Menzies auttoivat ja nostivat sen kuuteen.<br /><br />John Kobalin vuoden 1987 kirjassa "The Top 100 Movies" hänen kyselynsä 81 elokuvakriitikkoa näki Bagdadin varas saavuttavan 55. sijan. Tarkempi tarkastelu paljastaa että vain Jose Luis Guarner John Russell Taylor ja Kobal itse äänestivät kuvan puolesta mutta heidän korkeat sijoituksensa riittivät viemään sen lähelle puoliväliä.<br /><br /> Toisessa maailmansodassa elokuvan tuotanto siirtyi Englantiin ja Amerikkaan ja se valmistui lopulta vuonna 1940 ja voitti kolme teknistä Oscaria. Kuten Citizen Kane se on jollain tapaa ehkä elokuva jota saatat ihailla mieluummin kuin rakastaa.<br /><br />Siinä aikana erinomaiset erikoistehosteet ovat edelleen kohtuullisia ja ne kestävät itse asiassa jos siristit. Mutta kyse ei ole niinkään niiden tehokkuudesta kuin keksintöjen rohkeudesta. Heidän joukossaan on hauska hevonen joka on rakennettu sarjamallista joka kun avain työnnetään ylös sen takapäähän alkaa lentämään. Siellä on myös kuusikätisen jumalatar Kalin tappajalelu (ehkä ilmeisesti sinkkunainen jonka takana istuu kaksi naista) ja melko kauhistuttavan näköinen jättiläishämähäkki. Vaikuttava on myös huipentuma upealla lentävällä matolla. Mutta mieleenpainuvin on Rex Ingram joka esiintyy elokuvamaisen omahyväisyyden upeana hetkenä lähes tuhannen metrin pituisena djinninä (genienä)! Ingram kuvaa henkiä varsin uhkaavana olentona ja lisää menettelyyn vaarallisen elementin. Ja varo hetkeä jolloin hänet huijataan takaisin pulloonsa!<br /><br />John Justin pärjää hyvin arabiankuninkaana jolla on jostain oudosta syystä englantilainen aksentti ja jäykkä ylähuuli. Sabu hämmästyttävän lihaksikas 15-vuotias on lähes samanniminen Abu miellyttävän itsepäinen varas. Kun he kohtaavat pahan Jafferin (Conrad Veidt) Justin huomaa olevansa sokea ja Abu muuttuu koiraksi. Kun näyttää siltä ​​että elokuvan loppuosa kerrotaan takautuvasti sokean Ahmedin (Justinin) näkökulmasta huomaamme että elokuvan puolivälissä saamme kiinni nykyhetkeen ja seikkailu jatkuu. Itse asiassa toinen puolisko on jotenkin parempi täynnä suurempia tapahtumia ja luonteeltaan fantastisempi.<br /><br />Kolme pientä kappaletta pitävät kappaleen vaikka elokuvan keston ollessa 100 minuuttia tämä tuntuu enemmän lievältä. makuaine eikä todellinen ainesosa; En luokittele tätä musikaaliksi. Kaikki on hauskaa; Justin ja June Duprez ovat äitien ja isien rakkausinnostajat Veidt on sihisevä konna ja Abu nuorekas hillitön rosvo. 40-luvun englantilaisten elokuvien jokseenkin vanhentuneeseen ajattelutapaan ja ylenpalttiseen melodraamaan pääseminen voi kestää hetken mutta kun olet istunut noin ensimmäisen puolen tunnin aikana tämä elokuva vetää sinut todella mukaansa. Todella kiitettävää.
critique4321 Elokuva oli paljon parempi kuin toinen arvostelija sanoi. Se on kiva perheelokuva. Siinä on aikamatkailun hauska fantasianäkökohta. Tarina pyörii 14-vuotiaan tytön ympärillä joka vahingossa löytää tavan matkustaa ajassa taaksepäin kerrostalonsa vanhassa hississä. Kukaan ei tietenkään usko häntä kun hän yrittää selittää katoamisiaan. Hän löytää ja ystävystyy suunnilleen tämän ikäisen tytön kanssa ja pystyy auttamaan tytön perhettä monin tavoin. Hän pystyy myös auttamaan omaa suhdettaan isäänsä pitkällä aikavälillä. Se muistuttaa minua Hallmark-elokuvasta joten anna sille mahdollisuus ja päätä itse. Se näytti olevan suunnattu enemmän noin 6-12-vuotiaille (ehkä hieman vanhemmille) lapsille ja se on melko pitkälti PG- tai G-luokitus. Olen aikuinen joka osaa arvostaa mukavaa "perheelokuvaa" - kai toinen arvostelija ei ole.
critique4322 Hienosti tehty ilkeä komedia jossa FBI kohtaa järjestäytynyttä rikollisuutta ja jonka keskelle jää mukava nainen. Näyttelijä joka näytteli mafiapomo "Tony the Tiger" mustasukkaista vaimoa melkein varasti esityksen raivostunein kiukkuineen. 3 tähteä
critique4323 Dark Remains on kotikäyttöinen yksinkertainen ja yksinkertainen. Elokuva on täynnä pelottavia visuaaleja ja pelotteita jotka saavat kokeneimman kauhuveteraanin hyppäämään suoraan paikaltaan. Erityisesti portaikkokohtaus nämä kaverit ovat hyviä. Vaikka he eivät työskennelleet valtavalla budjetilla kaikki näyttää hyvältä ja näyttelijät selviävät. Dark Remainsilla on yksi niistä tulkitsevista päätteistä joka saattaa olla negatiivinen joillekin mutta luulen että se saa sinut ajattelemaan. Cheri Christian ja Greg Thompson ovat paikalla surevassa parissa joka yrittää rakentaa elämiä uudelleen mutta jotkut sivuhahmot kuten Sheriffi eivät vakuuttaneet minua. Ne eivät kuitenkaan ole niin tärkeitä. Annan Dark Remainsille täydellisen kymmenen arvosanan koska se on kymmenen kertaa pelottavampi kuin mikään äskettäinen studion kummitustarina/japanilainen remake.
critique4324 Ruotsalaisen elokuvantekijän Roy Anderssonin uusinta elokuvaa You the Living ei ole helppo arvioida. Yksi syy on se että hän on omien sanojensa mukaan rikkonut anglosaksisen tarinankerrontaperinteen joka on pohjimmiltaan useimpien länsimaisten elokuvatuotantojen malli. Toinen syy saattaa olla se että vaikka Roy Andersson on jonkin verran raskas symboliikassa hänen toisin kuin esimerkiksi Andrei Tarkovskin ovat luonteeltaan vaikeampaa. Häneltä kesti 3 vuotta tämän 86 minuutin elokuvan valmistumiseen eikä se johtunut siitä että hän joutui pitämään pitkiä taukoja kuvausten välillä taloudellisten vaikeuksien tai näyttelijäongelmien vuoksi. Elokuva koostuu 57 vinjetistä jotka on kuvattu enimmäkseen still-kameralla ja kunkin kohtauksen huolellinen suunnittelu vaati paljon aikaa. Tämän elokuvan kuvasto joka liittyy läheisesti ohjaajan edelliseen elokuvaan Songs from the Second Floor on tarinan kannalta äärimmäisen tärkeä joten tätä tarinaa kertoo suuressa määrin ympäristö ja ympäristö jossa Anderssonin universumin hahmot asuvat. ja olla vuorovaikutuksessa. Ennen kuin jokainen kohtaus vihdoin kuvattiin olisi ollut peräti 10 erilaista testikuvausta eri näyttelijöillä väreillä dialogilla jne. Tuloksena on unenomainen versio ympäröivästä maailmasta jonka useimmat meistä tunnistaisivat ja jos asetus olisi kuin unelmoi miksi et unelmoi vähän? Aivan kuten Bunuelin The Discreet Charm of the Bourgeoisie kun joku sanoo "Viime yönä näin unta" saat katsoa sen. Mutta sitten taas se mitä tässä todellisuutena nähdään ei juurikaan eroa unelmista.<br /><br />Huolimatta siitä että elokuvasta puuttuu juoni sanan perinteisessä merkityksessä eikä siinä ole päähenkilöitä. Näin eri kohtauksissa esiintyvät ja uudelleen ilmestyvät eri hahmot kohtaavat edelleen toisensa ja heidän tarinansa kietoutuvat väistämättä toisiinsa. Useimmilla näistä hahmoista on yhteistä heidän näennäinen yksinäisyytensä huolimatta siitä että he ovat muiden ihmisten ympäröimiä. Peräkärryn roskaketjun tupakoiva ja humalajuomanainen joka haaveilee moottoripyörästä päästäkseen eroon "kaikesta tästä paskasta" korpulenssista ja enimmäkseen hiljaa olevasta poikaystävästään ja tämän haurarasta ja näennäisesti lempeästä mutta melko hajamielisestä äitistään puhallinorkesteri jonka taidon parantaminen kotona ei saa suotuisaa vastaanottoa perheiltä tai naapurilta masentuneelta Lähi-idän kampaajalta ja hänen ylimieliseltä asiakas matkalla "erittäin tärkeään liiketapaamiseen" iäkäs mies joka näkee painajaista pommikoneista taivaalla nuori tyttö unelmoi naimisiin nuoren rocktähden kanssa johon hän on niin hullun rakastunut. Kyse on unelmista ja painajaisista todellisuutta vastaan mutta se toimii yhtä paljon kuin lausunto joka tukee itävaltalaisen filosofin Ludwig Wittgensteinin väitteitä joiden mukaan "kaikki inhimillinen viestintä on viestintävirhettä". Ihmiset puhuvat toisilleen mutta on kuin he puhuisivat ohi. He yrittävät tavoittaa muita mutta sulkevat toiset pois kun he yrittävät tavoittaa heidät.<br /><br />Sinä The Living on runollinen elokuva joka sijoittuu fyysisesti Tukholmaan mutta silti yleismaailmallisesti sovellettavissa. Sen kuvaama yhteiskunta on Ruotsi sen taiteellinen kieli ja näytteillä olevat ihmiset ovat yleensä erehtymättömän pohjoismaisia. Silti sen käsittelemä aihe nimittäin ihmiskunnan kurjuus itsekkäässä maailmassa ulottuu kauas tämän pallonpuoliskon ulkopuolelle. Teeman vakavuudesta huolimatta elokuva itsessään vaikuttaa paljon iloisemmalta ja huumoripitoisemmalta kuin olisi voinut odottaa. Mutta ohjaajan itsensä mukaan "eläminen on niin monimutkaista meille jokaiselle että ainoa mikä meidät pelastaa on huumorintajumme". Siksi tämä elokuva on traaginen komedia tai koominen tragedia riippuen herkkyydestäsi eikä masentava musta todellisuuskierros ihmisluonnosta. Se on epätavallinen kieleltään ja rakenteeltaan mutta jos osaa ajatella laatikon ulkopuolelta ja nauttia siitä on tämä elokuva varmasti sekä viihdyttävä että merkityksellinen samanaikaisesti. Se esitettiin tämän vuoden Cannesin festivaaleilla osana Un Certain Regard -ohjelmaa joka tarjoaa "alkuperäisiä ja erilaisia ​​teoksia" kilpailun ulkopuolella. Sen jälkeen kun elokuva esitettiin Salle Debussyssa 1000-kertainen yleisö suositteli sitä useiden minuuttien ajan. Tarvitseeko minun sanoa enemmän?
critique4325 Fay Grim on jatkoa tarinalle joka alkoi kymmenen vuotta aiemmin Hartleyn Henry Foolista. En ole nähnyt aikaisempaa elokuvaa enkä tiedä onko se hyvä asia vai ei. Voin tarkastella nykyistä elokuvaa vain sen omien ansioiden perusteella.<br /><br />Useimmille ihmisille Hal Hartleyn elokuvantekotyyli on jotain josta joko pidät tai et. Hänen yhdistelmänsä toimintaa draamaa absurdia ja kuivaa ironista huumoria resonoi minuun todella eikä Fay Grim ole poikkeus. Siinä on terävästi kirjoitetun älykkään parodian ilmapiiri joka sai minut ja monet Melbournen kansainvälisten elokuvajuhlien yleisöstä nauramaan ääneen. Elokuvan ensimmäisen puoliskon aikana se oli säälimätön ja toimitettu suoraviivaisesti. Se on huumorin tyyli jota elokuvateattereista valitettavasti puuttuu ja se on tervetullut helpotus mielettömille teinikomedialle joita Hollywood pumppaa kuin pannukakkuja.<br /><br />Elokuvan toisella puoliskolla huumori alkaa ohenemaan elokuvan muuttuessa. kansainväliseksi vakoilu-/salaliittotrilleriksi. Ei ole selvää oliko tämä Hartleyn tarkoitus vai loppuivatko ideat mutta mielestäni elokuvan alkuperäisen vauhdin olisi säilynyt hieman editointi tai uudelleenkirjoittaminen viidentoista minuutin leikkaamiseksi.<br /><br /> Esitykset olivat yleensä hyviä etenkin Parker Posey ja Jeff Goldblum joilla oli eniten näyttöaikaa. Saffron Burrows James Urbaniak Carl Montgomery ja Elina Löwensohn näyttelivät kaikki hyviä tukirooleja. Elokuvan visuaalit olivat mukavia (sijoittuivat New Yorkiin Pariisiin Berliiniin ja Istanbuliin) ja musiikki (myös Hartleyn kirjoittama) oli hyvää ilman häiritsevää. Elokuva on hyvin kirjoitettu ja nautin siitä valtavasti. Jos pidät Hartleyn aikaisemmista teoksista pidät todennäköisesti tästä.
critique4326 Dallasin pääosissa Gary Cooper Ruth Roman Steve Cochran Barbara Payton ja Raymond Massey. Sen on ohjannut Stuart Heisler valokuvaus on Ernest Hallerilta ja kynätehtävät jäivät John Twistille. Warner Brothersista tuotettu Dallas on kuvattu elävästi Technicolorissa Kalifornian Iverson & Warnerin karjatiloilla. Hyvin pitkälti elokuva jonka kieli on tiukasti poskessa elokuva on takaisku entisiin westerneihin jotka ovat olemassa ilman väitteitä tai syviä tunkeutuvia merkityksiä.<br /><br />Juonissa nähdään Cooperin sisällissodan luopio Blayde "Reb" Hollister teeskenteli omaa kuolemaansa tappaakseen hänen maineensa ja vapauttaakseen itsensä hänen perheensä murhaaneiden veljien takaa-ajoon Dallasissa. Pohjimmiltaan rutiinijuoni Twistin tarina piristyy matkan varrella monilla hauskalla ja jännittävällä ohjauksella. Mukana on roolien vaihtoja dandy-muotia ratsastusajoja ammuskeluja rakkauskolmio voimakasta dialogia ja taitavia pieniä käänteitä jotka estävät teosta maalaamasta sitä vain numeroilla.<br /><br />Cooper näyttää myös nauttivan olostaan mikä parantaa entisestään tarjottavaa hyvän olon tekijää. On totta että häntä ei oikeastaan ​​pyydetä tekemään muuta kuin olemaan lakoninen jätkä lähetystyössä. Mutta kun hänet kutsutaan toimintatehtäviin hän toimittaa tavarat joita hänen faninsa ovat tottuneet odottamaan hänen menestyksekkään uransa aikana. Pahikset viihdyttävät {erityisesti Steve Cochranin ilkeää ja ilkeää Bryant Marlowia} koska jokaisella on omat pienet peccadillot jotka estävät heitä tutulta tylsyydestä. Teoksen kaksi naista näyttävät upeilta ja pysyvät hyvin machismoissa kun taas korkean tuotantoarvon ansiosta Haller voi todella hoitaa silmiä vehreällä Technicolorilla ja kameratyöllä eri paikoissa.<br /><br /> hänellä on ihanteita olla A-listalla Oater tekee Dallasissa mitä se ei vain voi saavuttaa. Mutta se ei johdu yrittämisen puutteesta ja lopputulos on puhdasta viihdettä josta itse asiassa pitäisi nauttia kylmänä talvipäivänä kun katsoja tarvitsee minut. 7/10
critique4327 Luulen että syy tähän elokuvaan liittyvään mielivaltaiseen ripuliin on se että useimmat ihmiset pitävät siitä että Sharon Stone on noin 50-vuotias ja on alasti leikkiessään seksikäs. Kukaan ei välittänyt siitä kun Golden Girls istui syömässä juustokakkua ja keskusteli ensimmäisestä orgasmistaan mutta nähdäkseni vaihdevuosien jälkeisen ihmisen olevan digitaalisesti tyytyväinen ajon aikana luulen että joillekin on liikaa käsiteltäväksi. Totta puhuen hän näyttää hyvältä hän on valovuosia kuumempi kuin äitini joka on samanikäinen! Se ei ole Oscar tai kulttiklassikko kuten ensimmäinen mutta vuosisadan vaihteesta lähtien kaikki elokuvan katsojat näyttävät odottavan sitä: elokuvakokemusta joka koskettaa sieluasi. Sellaisenaan se ei koskaan väitä olevansa kumpaakaan. Se on eroottinen trilleri joka on sekä eroottinen että jännittävä ja se on jatkoa loistavalle hahmolle jota me kaikki rakastamme vihata. Se on Catherine Trammellin hahmo joka auttoi väistymään tälle jatko-osalle. Ensimmäisen elokuvan fanit haluavat nähdä enemmän tuosta huurteisesta jääkuningattaresta.<br /><br />Elokuvaus ja taidesuuntaus olivat reheviä ja ylellisiä ja saivat minut ehdottomasti muuttamaan Brittiläiseen. Myös pisteet ovat hämmästyttäviä.<br /><br />Tietysti joissakin hahmoissa on ylinäytyksiä mutta David Morrisseylla on loistavaa työtä joka on käytännössä tuntematon.<br /><br />On takaisku että käsikirjoitus on käytännössä sama kuin ensimmäisessä elokuvassa jossa vain kytketään psykiatri poliisin tilalle. Samoin MPAA:n rikollinen päätös pakottaa elokuvaa leikkaamaan vieläkin enemmän mikä vie pois sen syyllisyydentuntemisen josta tarina tunnetaan.<br /><br />Se on ainakin viihdyttävää ja viihdyttävää. hauska katsoa sitä ja se on elokuvan ainoa tarkoitus. Joten jos sinulla on naudanlihaa Mizz Stonen kanssa ehkä sinun pitäisi todella KATSO elokuva ja tehdä omat johtopäätöksesi ennen kuin syljet ammusoksenne?
critique4328 Elokuvan muistiinpanot kuvaavat päärooliperhettä turkkilaisia ​​maahanmuuttajia jotka asuvat Tanskassa. On kuitenkin niin selvää ymmärtää että tosiasia on että käytös ja kulttuuri osoittavat että perhe on absoluuttinen kurdi. Samankaltaiset sosiaaliset paineet ja jopa kulttuuriset murhat jatkuvat Turkissa nykyään kurdien etnisissä yhteiskunnissa. Mikä huoli...<br /><br />Turkissa on nykyään laajalti hyväksytty asia että Euroopan maissa asuvat kurdimaahanmuuttajat jotka ovat muuttaneet Turkista 70-luvulla ovat kulttuurisesti sidoksissa feodaaliseen moraalilakijärjestelmään. kasvavat tyttäret ja naiset paineen alla vahingoittavat Turkin kansainvälistä imagoa. Samoin kuin yleisesti hyväksytty toinen asia on myös turkkilaisten tai kurdien maahanmuuttajien näissä maissa kielteinen tavoite yhteisön Eurooppa-ehdokkuudesta.
critique4329 Muistan Parker Poseyn "As The World Turns" -elokuvassa ennen kuin hänestä tuli itsenäisten elokuvien kuningatar. Tässä elokuvassa Posey näyttää potentiaalinsa huippunäyttelijänä. Tässä elokuvassa jossa on sivuosaa ja mukana Omar Townsend Moustafana libanonilaisena maahanmuuttajana joka työskentelee kadulla falafel-myyjänä ja joka pyrkii opettajaksi. Sivuosissa on upea näyttelijä joka esittää kummiäitiään ja ainoaa perhesukulaistaan ​​Judyna kirjastonhoitajana joka on vanhanaikainen omistautunut ja vaihdevuodet alkanut. Posey kuin Mary oppii että hänen on kasvattava ja kypsyttävä. Kirjastonhoitajan virkansa menettäminen saa hänet ymmärtämään kuinka paljon hän kaipaa sitä paikkana elämässään. Maryn elämää ympäröivät ystävät New Yorkin Lower East Side Villagessa ennen kuin se muuttui yuppieiksi. Tämä elokuva on varsin hyvä riippumattomalle ja olen alkanut nauttia Parker Poseysta Maryna sekä muista hahmoista muissa elokuvissa.
critique4330 Oli korkea aika tehdä elokuva tilanteesta suurelta osin huomiotta jätetyssä Aasian maassa kuten Myanmarissa ja Beyond Rangoon on Hollywoodin vastaus. Aluksi ajattelin että Hollywood dramatisoisi 8888:n kansannousun tapahtumat ja lisää perinteisesti hollywood-mausteen Titanic-tyyppisestä rakkaudesta pääsankarittaren ja burmalaisen miespääosan välillä joka sattuu olemaan vanha mies. Onneksi mitään sellaista ei ollut paikalla - mikä saattaa myös selittää miksi elokuva ei ollut taloudellisesti menestynyt.<br /><br />Elokuva oli joka tapauksessa rehellinen Jumalalle ja olin iloinen kuvattujen tapahtumien tarkkuudesta . Lukuun ottamatta sitä tosiasiaa että kuvaukset tehtiin Myanmarin ulkopuolella Malesiassa ja Thaimaassa ja että jäin kaipaamaan eksoottisia Burman paikkoja en löytänyt elokuvasta paljoakaan vikaa.<br /><br />Epätoivosta ei voi syyttää elokuvaa. ihmisistä ja niistä aiheutuvista ylivoimaisista teoista. Se on loppujen lopuksi todellisia sisällissodan tapahtumia. Hans Zimmerin musiikki on ehdottomasti USP muuten seikkailunhaluiselle tragedialle ihmisille joilla ei ole siihen yhteyttä.<br /><br />Olin vain vuoden vanha Rangoonissa (nykyisin Yangon) tänä myrskyisenä aikana. Kun kuulin että tosielämän kokemuksestani tehtiin elokuva jota olin liian nuori ottamaan vastaan minun piti hankkia DVD ja on sanomattakin selvää että minulla tuskin olisi siitä mitään valittamista koska se on silmiä avaava ihme minulle .
critique4331 Vuoden 2002 odotetuin elokuva. Kolmen ja puolen vuoden lepotilan jälkeen Rajini on näytellyt tässä elokuvassa. Tämän elokuvan hype oli liian korkea..<br /><br />Tämä ei ole tyypillinen Rajini-elokuva tässä elokuvassa hän antaa myös henkisiä viestejä. Mutta se sisältää myös tyypillisiä Rajinin toimintoja tyyliä kappaleita jne. Se on hyvä viihdyttävä elokuva ja antaa myös hyviä viestejä.<br /><br />Arvioin tämän elokuvan käsikirjoituksen vuoksi Hyväksi ei erinomaiseksi. Sen on pakko katsoa elokuva. Älä missaa sitä!
critique4332 Michael Powellin ja Emeric Pressbergerin suuret kyvyt näkyvät heidän upeassa "A Matter of Life and Deathissa". Se oli osa äskettäistä kunnianosoitusta Mr. Powellille joka soitti Walter Readessa New Yorkissa. Erityisesti tämä elokuva näyttää meille yhden parhaista brittiläisistä elokuvista siltä tai muulta aikakaudelta.<br /><br />"A Matter of Life and Death" -elokuvassa on loistava kuvaus Jack Cardiffin miehen joka tiesi kuinka tehdä ihmeitä kameran kanssa. Erityisen vaikuttava on kontrasti monokromaattisista sävyistä jotka annetaan taivaassa soitetuille kohtauksille ja värillisistä kun toiminta palaa maan päälle. Tämä oli melkoinen vallankaappaus ja selvästi aikaansa edellä. Mustavalkoisen sekvenssin johon kuuluu pitkät portaat joissa Pietari ja kapellimestari juttelevat on oltava yksi hämmästyttävimmistä asioista kaikissa elokuvissa.<br /><br />Tällä foorumilla on puhuttu paljon elokuvasta joten Kommenttimme koskee upeaa näyttelijää Powellia ja Pressbergeriä jotka pääsivät ulos suuresta ja ansioituneesta näyttelijäjoukosta joka vastasi loistavasti ohjaajien ohjeisiin.<br /><br />David Niven on Peter jonka lentokoneeseen osuu ja hänen paras ystävänsä kuolee sen seurauksena. Tämä elokuva oli yksi herra Nivenin uran kohokohdista. Hän oli erinomainen elokuvanäyttelijä kuten hän näyttää meille tässä elokuvassa. Kim Hunter on yllättävän hyvä June nainen joka puhui Peterin kanssa hänen koneensa putoaessa taivaalta. Kohtalon tahtoen Peter ja June rakastuvat ensisilmäyksellä.<br /><br />Jotkut brittiläisistä parhaista elokuvanäyttelijöistä korostavat tätä elokuvaa läsnäolollaan. Robert Coote on Bob mies joka päästetään taivaaseen mutta hän on yllättynyt että hänen ystävänsä Peter ei koskaan tehnyt matkaa hänen kanssaan. Erinomainen tähtikäännös Marius Goringilta joka kapellimestari 71:nä varastaa elokuvan. Mr. Goring joka oli työskennellyt ohjaajien kanssa on yksi elokuvan parhaista asioista. Myös Roger Livesey tohtori Frank Reevesinä tekee yhden uransa parhaista esiintymisistä samoin kuin Raymond Massey joka nähdään Abraham Farlanina.<br /><br />"A Matter of Life and Death" on ajaton elokuva joka nähdään aina kiitollisena tekijöitään kohtaan.
critique4333 Myönnän etten pidä Oliverista niin paljon! pienenä lapsena - se on pitkä ja tarina on hieman hidasta kaikkien musiikillisten numeroiden vuoksi. Teini-ikäisenä huomasin että tämän elokuvan hauskuus on itse kokemus. Sen sijaan että ajattelet sitä Oliver Twistin mukautuksena ajattele sitä klassisen tarinan juhlana. Sovitus on parhaimmillaan löysä mutta todellisuudessa jos katsot musikaalia et ole paikalla tarinaa varten.<br /><br />Musiikki on tämän elokuvan ydin ja suurin osa siitä. on loistava ja erittäin tarttuva. Suurin osa tai kaikki näyttelijöistä oli mukana musikaalin näyttämöversiossa ja se näkyy heidän esityksissään - ja tämä on mielestäni plussaa. Esitykset ovat kaikki paljon vanhemmille elokuville tyypillistä "lavaisemman" näyttelijäntyyliä ja ne ovat erittäin viihdyttäviä. Poikkeuksen muodostaa Oliveria näyttelevä lapsi jonka tehtävänä näytti olevan näyttää söpöltä ja pysyä poissa todellisten esiintyjien tieltä.<br /><br />Fagin ja Dodger ovat tämän elokuvan todellisia tähtiä. Oliver Reed tekee myös fantastista työtä pitämällä yllä pelottavaa läsnäoloa näytössä uhkaavana Bill Sykesinä. Jopa Sykesin koira Bullseye tekee hyvän suorituskyvyn.<br /><br />Tämä elokuva ei sovi kaikille. Ihmiset jotka vihaavat musikaaleja halveksivat sitä samoin kuin ne jotka ottavat musikaaleja liian vakavasti. Virheellisten historiallisten yksityiskohtien poimiminen tai liioiteltujen näyttelijöiden sekoittaminen huonoihin näyttelijöihin pilaa kenen tahansa nautinnon. Istu vain alas ja nauti viihteestä – on paljon parempi jos muistat että musikaalina se on fantasia joka on löyhästi järjestetty kirjan ympärille ei tiukka sovitus.
critique4334 Zero Day on elokuva jonka harvat ihmiset ovat saaneet nähdä ja mikä sääli se on.<br /><br />Kun näin lopun jossa kaksi päähenkilöä laskeutuu huoneeseen ja tappaa armottomasti ihmisiä ja tekee sitten itsemurhan.  ja se sai minut tarttumaan vatsaani. Minä vapisin niin vahva tämä elokuva on.<br /><br />Elokuva on uskomaton. On liian uskomatonta olla saamatta täydellistä kymmentä. On surullista että niin harvat ihmiset ymmärtävät tämän elokuvan todellista kauneutta. Budjetti ei tee elokuvasta hyvää vaan tekijöiden siihen antama tunnemäärä tekee siitä hyvän.<br /><br />Se jättää mieleesi pysyvän vaikutelman että et yksinkertaisesti pääse ulos. Se saa sinut ymmärtämään ampumisen todellisen kauhun – varsinkin jos tuntisit kyseisen henkilön ja tämä elokuva saa sinut tuntemaan että tunnet nämä ihmiset.<br /><br />Suosittelen Zero Houria niille jotka tuntevat olevansa kypsiä. tarpeeksi katsoa sitä. Olen 14-vuotias ja minusta tämä elokuva on aivan liian hämmästyttävä sanoiksi puettavaksi. Tuntuu kuin katsoisit jotain mitä todella tapahtui.
critique4335 Katsoin sen tekstitettynä venäjäksi mutta pidin siitä todella. Päähenkilö Sasha syntyi kirottuna ja hänen ruumiinsa jatkeena oli tappava ase. Hän eli koko elämänsä onnettomana koska hän oli erilainen ja koska viha sai hänet tekemään tappavia asioita. <br /><br />Kun Sasha vihdoin löysi rakkauden nuoresta naisesta nimeltä Katya kaikki yrittivät viedä hänet pois häneltä mikä päättyi tappavaan taisteluun. Veriä oli melko paljon mutta ei liikaa heikkovatsaisille.<br /><br />Ei ihmisille jotka pitävät tavallisesta vanhasta Hollywood-elokuvasta vaan niille jotka pitävät itsenäisistä elokuvista. Jotenkin tuli aasialaisen fantasiaelokuvan fiilis.
critique4336 Tämä elokuva tehtiin vain 48 vuotta sisällissodan päättymisen jälkeen - todennäköisesti odotettaessa sodan päättymisen 50-vuotispäivää. Elokuvassa on taisteluita ja aikakauden ihmisiä jotka näyttävät melko vaikuttavalta ja realistiselta. Se tarjoaa myös erilaisen ja tasapainoisemman näkemyksen kuin vain sen nykyinen BIRTH OF A NATION -elokuva joka on ilmeisen absurdi ja rasistinen. Tästä johtuen tämä lyhytelokuva sopisi erinomaisesti käytettäväksi luokkahuoneessa keskustelemaan sodasta ja kertomaan tarinaa hyvin nuoresta miehestä joka pakenee rumpaliksi. Poika pärjää ja on sankari vaikka elokuva päättyykin melko melodramaattisesti – päivän selvä tapa. Ei loistava elokuva mutta kunnollinen juoni kunnollinen näyttelijäsuoritus ja vähän sitä ylivoimaista näyttelemistä jota näit usein muissa päivän elokuvissa.<br /><br />Yksi ​​tämän elokuvan ärsyttävä puoli oli liian usein esiintyminen. nimikorttien käyttö kuvailemaan tai asettamaan näyttämöä sellaisille asioille jotka olivat todella ilmeisiä. Se ärsytti välillä.
critique4337 Tätä tai muuta vastaavaa varhaisen äänikauden elokuvaa on vaikea arvioida sellaisilla termeillä joita voisi käyttää tavalliseen elokuvakommentointiin. Välillä on melkein epätoivoa kun monet hiljaisen aikakauden elokuvapersoonallisuudet kokeilevat siipiään äänessä varmasti peläten jäävänsä tienvarteen (kuten joillekin kävi) Rin-Tin-Tin. oli kuitenkin täysin luonnollista. Tällaisessa toisiinsa liittymättömien jaksojen vaudevillessä jotkut erottivat varmasti John Barrymoren soololauseesta Richard II:sta joka on varmasti säilymisen arvoinen hetki. Pääsääntöisesti vain ne jotka olivat aikaisemmin harjoitelleet huokuvat luottamusta. Tämä on kuitenkin kaiken kaikkiaan kohtuullisen viihdyttävää ja pakollinen "elokuvafaneille" jotka ovat erityisen kiinnostuneita hiljaisesta ääneen siirtymisestä
critique4338 Brittiläinen kauhuelokuva oli lopullisesti laskussa 70-luvun alussa mutta pimeydestä syntyi kolme elokuvaa jotka kuuluivat saaremme parhaiden tuottajien joukkoon. Wickerman Blood on Satan's Claw ja The House That Dripped Blood saivat tulevaisuuden näyttämään ruusuiselta vaikka monet tiesivät tässä vaiheessa ettei sellaista tule olemaan. THTDB:llä on sellainen näyttelijä joka voisi helposti muodostaa toivelistan jos sitä ei olisi itse koottu vuoden 2008 synkässä sisämaassa saatat odottaa herääväsi. Waxworks on neljästä tarinasta eniten huomiotta jäänyt ja luonnollisesti suosikkini Cushingin elämä ja taide liittyvät toisiinsa niin lujasti että ei voi tietää mihin esitys päättyy ja kipu alkaa. Voidaan vain arvata kuinka tämä rooli vaikutti niin lempeään herkkää mieheen. Kuolema ja neito. RIP Peter.
critique4339 Katso tämä elokuva on hämärä loistava ja klassikko jota tulisi etsiä kaikin keinoin. Oletan että vallanpitäjät ovat päättäneet että se syrjäytetään ikuisesti kauppaan; Siitä huolimatta voimme vain rukoilla mahdollisuutta nähdä tämä DVD:llä. Sanoisin että se päihittää jopa suuren phatasmin. Jos pidät synkästä elokuvasta jossa on paljon pelottavia kuvia etsi tämä ja katso millainen 80-luvun kauhuelokuva voi olla.
critique4340 Tämän elokuvan paholainen on ilkeä nyyhkytys ja hän näyttää nauttivan tekemisistään luulen että se tekee hänestä niin ilkeän. En usko että useimmat miehet pitävät tästä elokuvasta varsinkaan jos he ovat koskaan pettäneet vaimoaan. Tämä on yksi niistä elokuvista joka pysyy melko ilkeänä loppuun asti. Mutta sitten se on karkkipatukan loppu joka saa minut katsomaan taaksepäin ja sanomaan: "HOKIE AS HELL". Ihan hyvä elokuva loppuun asti. Loppu on se loppu jonka haluaisimme nähdä mutta ei loppua sellaiselle ilkeälle alulle. Ja sitten on tapahtuneen jälkiseuraukset. Arvaa että voit päättää itse todellisen lopun. Minusta tuntuu että vain yhden hahmon olisi pitänyt selvitä lopussa.
critique4341 Monty Berman ja Dennis Spooner seurasivat "The Baronia" tällä fantasiasarjalla kolmesta yli-inhimillisestä vakoojasta jotka estivät "The Six Million Dollar Man" -elokuvan. Se oli suosikkini nuorempana ja katson sitä mielelläni edelleen. Stuart Damonilla ja William Gauntilla oli erehtymätön näytön kemia Craig Stirlingina ja Richard Barrettina kun taas mehevä Alexandra Bastedo täytti läpi roolinsa Sharron Macreadynä. Edesmennyt Anthony Nicholls teki ihanan karkean Tremaynen. Ylivoimaisesti parhaat jaksot olivat Tony Williamsonin Terry Nationin ja Brian Clemensin kirjoittamat kun taas Spoonerin oma "The Interrogation" verrattiin suotuisasti "The Prisoneriin". Olen pahoillani että toista sarjaa ei koskaan ollut; konseptissa oli niin paljon elämää jäljellä. Olisivatko Craig ja Richard olleet kilpailijoita Sharronin kiintymyksistä? Mitä jos Tremayne olisi saanut tietää Mestarien voimista? Oliko mestarilla muita kykyjä kuin ne jotka näimme? Emme koskaan saaneet selvää valitettavasti.
critique4342 Minusta tämä oli nautinnollisin Muppets-elokuva koska se oli mielestäni kevyin ja suurimmalla osalla sen sarjakuvia oli paras. Muppetit yrittävät mennä Broadwaylle myymään kirjoittamaansa alkuperäistä musikaalia mutta matkan varrella he törmäävät tavallisiin ongelmiin mukaan lukien Kermitin muistin menetys. Vaikka tässä ei ole niin paljon mahtavia cameoja kuin alkuperäisessä "Muppets Movie" -elokuvassa joitain on kuten Joan Rivers ja Dabney Coleman. Yksinkertaisesti monien linjojen ajoitus ja toimitus on loistava ja tilanteet joihin Muppets joutuvat ovat hauskoja. Alkuperäiset kappaleet ovat myös hyviä täällä ja lopetus on tyydyttävä. Elokuvasta ei ole paljon muuta sanottavaa mutta Muppetin fanien pitäisi nähdä se varmasti. Se on hauskin Muppet-elokuva ja varmasti kaikki pitävät siitä.<br /><br />***1/2 / ****
critique4343 Tämä on elokuva jonka katsoin nuorena tyttönä enkä koskaan unohtanut. Se ei todellakaan ole kaikkien aikojen paras elokuva mutta siinä on jotain hyvin erikoista johon en oikein osaa laittaa sormeani. Rakastan sitä. Olen sellainen ihminen joka tykkää kaikesta mitä minulle selitetään ja jo tästä syystä tämä elokuva saa minut hulluksi. <br /><br />Mikä tarkalleen/Kuka on tuo salaperäinen noitanainen ja mikä on hänen suhteensa Tomiin? MIKSI ja MITEN hänestä tuli vesivauva... miksi hänet kasvatettiin maan päällä? Juuri tällaiset kysymykset syövät minua! Ajattelin että jos lukisin kirjan saisin vastauksia mutta luin juuri artikkelin että kirja josta tämä tarina "perustuu" on hyvin erilainen. Joten en taida koskaan tietää mitä kirjoittaja ajatteli! <br /><br />Pidän silti tästä elokuvasta ja katsoin sen äskettäin kaksivuotiaan veljentytäreni kanssa. Hän myös rakastaa sitä vaikka hän vaatii kutsuvansa sitä "vauvavedeksi" minulle tuntemattomista syistä. Hän rakastaa osaa jossa hän hyppää veteen ja julistaa sitten "Olen kaikki puhdas". (Sinun on ymmärrettävä että veljentytär on maailman puhtain 2-vuotias!) Katsoimme sitä kohtausta uudestaan ​​​​ja uudestaan. <br /><br />Olen niin iloinen että voimme nauttia tästä elokuvasta yhdessä! Tällaisia ​​elokuvia saisi olla enemmän. (Mutta mitä gay-merihevoselle kuuluu??!!)
critique4344 Tämä elokuva ei ollut vain parempi kuin koko H:LOTSin viimeinen tuotantokausi. Mutta se oli parempi kuin mikään televisioon tehty elokuva jonka olen koskaan nähnyt!<br /><br />Katsoessani "Top 250" -listaa huomaan että vain yksi pieni elokuva on päässyt siihen: Kuinka Grinch varasti joulun. Luulen että on aika kasvattaa se ryhmä 2:een.<br /><br />Myönnän että alkuperäisessä sarjassa oli useita ohjelmia jotka olivat parempia kuin tämä mutta se ei minua haitannut. Rakastin vain sitä että pääsin taas Baltimoren murharyhmän maailmaan!
critique4345 Nuoren naisen joka on menestynyt malli ja joka on myös kihloissa naimisissa ja joka on aiemmin kahdesti yrittänyt itsemurhaa salaperäinen ja etäinen katolisten pappien yhdistys valitsee seuraavan "vartijan" portille helvettiin.  joka ilmeisesti kulkee kammottavan vanhan mutta hyvin hoidetun Brooklyn-kerrostalon läpi. Sen vuokralaiset nousevat portaita ylös ja voivat uudestisyntyä mutta eivät ilmeisesti voi paeta niin kauan kuin vartija on paikalla tukkimassa tietä. Edellinen (John Carradine) kertoo kuolleesta joten hänestä tulee kohtalon tai minkä tahansa johdosta seuraava ja tuomittujen on saatava hänet tappamaan itsensä jotta he vapautuvat. Paljon mielenkiintoisia yksityiskohtia piilee pinnan alla hänen suhteensa isäänsä tarinat tuomituista hänen kihlattunsa joten tämän voi pitää halvana hyväksikäytön kauhuna mutta ottaen huomioon lavasteet loistava näyttelijät ja yleinen omituisuus.  tämä on ehdottomasti näkemisen arvoinen.
critique4346 Ernest Borgnine oli niin hukkaan tässä elokuvassa.Ei ollut mitään järkeä laittaa tätä loistavaa näyttelijää tähän elokuvaan.Yksi maailman suurimmista näyttelijöistä meni hukkaan ja mistä syystä ei yhtään mitä niin koskaanniin amerikka jos haluat laittaa klassikon. elokuvien näyttelijät ÄLÄ HÄTÄ NIITÄ
critique4347 Deep Water tutkii tavalliseen ihmiseen kohdistuvia paineita ja tavoitteita vaikuttavassa dokumentissa. Todistukset ja arkistomateriaalit ovat kiehtova näkemys 1960-luvun lopusta ja uraauurtavasta maailman ympäri purjehduskilpailusta. Henkilökohtaiset ristiriidat velvollisuuksista perhettä itseään ja mainetta kohtaan esitetään yhdessä ikimuistoisimmista ja vaikuttavimmista elokuvista joita olen nähnyt. En tuntenut tämän tarinan historiaa ja draama oli onnistuneesti ja selkeästi ohjattu. Tarina on enimmäkseen kunnioittava osallistujia kohtaan jossa sankareita ja roistoja vihjataan sen sijaan että ne paljastetaan armottomasti. Suurin osa tulkinnasta jätetään katsojalle avoimeksi jolloin tilanteisiin ja hahmoihin voi henkilökohtaisesti suhtautua. Tämä elokuva on katkeran makea kokemus jossa on viihdyttävä sekoitus ajateltua jännitystä iloa ja draamaa.
critique4348 En vitsaile tuosta yhteenvedosta ja äänestä! Videon jakelijat ovat paketoineet tämän vain yhdeksi tyypilliseksi 80-luvun ihmissusielokuvaksi mutta itse asiassa se on suurin kauhugenren parodia jonka voit kuvitella koska olet tehnyt kauhuelokuvalle sen mitä "Blazing Saddles" teki lännelle. Olen nähnyt paljon komediaa - hyviä huonoja tyhmiä outoja jne. (yleensä kävelemässä pois vaikuttumattomana) ja mielestäni komedian täytyy olla vaikein genre elokuvantekijöille ja näyttelijöille - se vaatii juuri oikeanlaista koskettamalla tehdäksesi asioista menestystä ja osa siitä on hyviä ideoita. "Full Moon High" on täynnä hyviä ideoita – itse asiassa niin paljon että se voi helposti häpeää Zucker/Abrams-tiimin "Airplane"- ja "Naked Gun" -ryhmässä. Yksi parhaista näistä on Ed McMahonin läsnäolo pääroolissa John Birch -tyylisenä oikeistolaisena. Vitsit ei-sequiturs viisaus ja sanaleikki ovat kirjaimellisesti taukoamatta ja kaikki mukaan lukien tiskiallas on heitetty sisään. Ironinen sävy on hyvin samanlainen kuin "Takaisin tulevaisuuteen". <br /><br />Jotkut ihmiset (eli melkein kaikki täällä olevat arvostelijat) on täytynyt saada anarkian hengeltä pois mutta minä melkein kuolin nauruun ja tämä on yksi niistä elokuvista joissa ei koskaan tiedä millainen mieletön tilanne selviää seuraavaksi. Koska B-elokuvan poikkeuksellinen Larry Cohen ei ollut tehnyt suoraa komediaa ennen tätä saa sellaisen vaikutelman että hän kompensoi menetettyä aikaa sisällyttämällä mukaan minkä tahansa vitsin jonka hän tai hänen yhteistyökumppaninsa saattoivat ajatella. Jos Mel Brooks olisi tehnyt tämän kriitikot olisivat leimanneet sen sarjakuvaksi mestariteokseksi mutta koska sen teki Cohen se on hylätty schlockina. Kriittiset arvostelut ovat kutsuneet tätä elokuvaa liian "tyhmäksi". TYPERÄ? Mitä komedian pitäisi olla - vakavaa?! Joka tapauksessa nauroin ääneen enemmän tälle elokuvalle kuin millekään muulle mitä voin ajatella. Cohen pilaa kaikkia - itseään mukaan lukien ja hänellä on runsaasti viittauksia hänen tavanomaiseen halpavuokra-elokuvantuotantoon; hänellä ja näyttelijöillä on täytynyt olla täydellinen räjähdys tämän tekemisessä.<br /><br />Huumori on hyvin Mel Brooksilaista ja jokainen joka rakastaa juutalaista huumoria tai katsoo paljon B-elokuvia (etenkin kauhua) rakastaa sitä. tämä. Luota minuun: elokuvaa ei ole liian vaikea löytää ja niin kauan kuin hyväksyt sen sellaisena kuin se on - vuoristorata nauruja ilman minkäänlaista sosiaalista arvoa - nautit siitä todella!!< br /><br />Yksi ​​sivuhuomautus: tämän elokuvan pitäisi jotenkin jäädä historiaan yhtenä asiana jossa Bob Saget näytteli (tosin lyhyesti) joka oli todella hauska.
critique4349 Hollannissa homokirjailija Gerard (Jeroen Krabbe) pitää luennon. Hän yöpyy kauniin naisen Christinen (Renee Soutendijk) luona ja harrastaa seksiä tämän kanssa (kuvittelemalla hänen olevan poika). Hän aikoo lähteä seuraavana päivänä mutta hän näkee kuvan Christinen hirveästä poikaystävästä Hermanista (Thom Hoffman) ja päättää jäädä kokeilemaan häntä. Sitten asiat muuttuvat oudoksi.<br /><br />Iso X-luokiteltu art house -hitti Yhdysvalloissa vuonna 1983. Miksi se sai X-luokituksen? Katsotaanpa... siellä on kuristus miehen ja naisen täysi alastomuus edessä kastraatio silpominen simuloitu seksi kohtaus kirkossa ristillä joka järkyttää useimpia ihmisiä homoseksikohtaus kryptassa... ja se kaikki on komedia!!!!! Paul Verhoeven teki tämän "Spettersin" jälkeen. Kriitikot hyökkäsivät "Spettersin" kimppuun sen äärimmäisistä seksuaalisista jaksoista ja tuomittiin roskaksi. Joten Verhoeven täytti tämän elokuvan hyvin ilmeisellä symboliikalla uskoen että kriitikot pitivät sitä taiteena ja ylistävät sitä. Hän oli oikeassa! Kriitikot rakastivat elokuvaa ymmärtämättä että Verhoeven leikki heille suurta vitsiä. Silti se on loistava elokuva. <br /><br />Se on kauniisti kuvattu Jan de Bontilta (nyt itse ohjaaja) ja dialogissa on niin paljon symboliikkaa ja ilmeisiä "piilotettuja" kerroksia ettei koskaan kyllästy. Kaikki näytteleminen on hienoa - Krabbe näyttelee täysin halveksittavaa hahmoa mutta (joskin) saa sinut tukemaan häntä; Soutendijk on upeaa katseltavaa ja tekee oman osansa täydellisesti – pieni hymy jonka hän antaa kun Gerard suostuu jäämään hänen kanssaan on kylmyyttä; Hoffman on äärimmäisen komea jolla on upea vartalo – hän ansaitsee kunnian siitä että hän suoritti kirkkosarjan ja käy Krabben kanssa kryptassa.<br /><br />Tämä ei ole tarkoitettu helposti loukkaantuville tai heikkosydämisille ihmisille mutta jos pidät äärimmäisistä elokuvista jotka haastavat sinut leikkisästi (kuten minä) tämä on sinua varten! 10 kauttaaltaan.
critique4350 Olen nähnyt suurimman osan Tarzan-jaksoista. Varmasti X-luokitus O'Keeffe & Bo Derekin kanssa mikä on täysin valitettavaa.<br /><br />Olen nähnyt tämän version useita kertoja sen jälkeen kun se alun perin esitettiin.<br /><br />Kaikilla näyttelijöillä oli ikimuistoisia osia loistavaa Ape-jaksojen näyttelijäsuoritusta.<br /><br />Näin viime yönä saman espanjalaiselta asemalta ja muuta kuin ranskankielistä dialogia kaikki espanjaksi.<br /><br />Hudsonin osalta ei. haluten Andien äänen hän ei tehnyt mitään loppuun asti. Hän katseli päivälehtiä ja olisi voinut palkata dialogivalmentajan.<br /><br />Näyttää typerältä että tarina apinoista ja heidän kasvattamasta miehestä puhui hölynpölyä että Hudson hyökkäsi Andien kimppuun. Elokuvan tarina oli että hän oli amerikkalainen serkku. Tarkastin Carolinan viimeksi Yhdysvalloissa.<br /><br />Hän oli elokuvassa kaunis ja hänen silmänsä ja upeat hiuksensa alabasterin iho mysteerit meitä kaikkia miehiä. Hänen ei tarvinnut turvautua Bo:n tasoon.<br /><br />Hän on pysynyt LADYna koko loppuuransa ajan ja hänen pitäisi katsoa tätä elokuvaa (puolet elämästään sitten) lähtökohtana. Hänen esityksensä vilpittömyytensä teki tästä elokuvasta nautinnollisen uskottavan että puolivilli mies saattoi todeta hänen sisäisen kauneutensa.<br /><br />Upea lähetyspiste Sir Richardsonille hän varasti elokuvan.
critique4351 Uskon rehellisesti että se oli paras versio maailmojen sodasta jonka olen koskaan nähnyt. se oli hauskaa mutta se oli myös opettavaista opin paljon elokuvasta ja jos voisin tekisin sen elokuvan kautta. suosikkikohtani oli kun sotilaat tappoivat robotilla ja toinen tuli heti sen takaa. maailman viimeisessä elokuvasodassa mielestäni sen olisi pitänyt olla enemmän kuin ensimmäinen ja se olisi ollut parempi. mutta joka tapauksessa annan tälle elokuvalle 2 peukkua. <br /><br />ja jos he tekevät toisen tällaisen elokuvan katson sen ehdottomasti.<br /><br />kiitos
critique4352 Just Before Dawn todella yllätti minut nähdessäni sen koska se oli paljon vähemmän kauhea kauhuseikkailu kuin odotin. Sen sijaan ohjaaja Jeff Lieberman loihtii upean mieleen herättävän ja huolestuttavan ilmapiirin elokuvan suurille osille rakentaen jännitystä jatkuvasti kunnes olin todella epävarma siitä mitä tulee tapahtumaan mutta päädyin tiukkaan kuin kevääseen sitä odottaen. Toiminnan puute monissa osissa antoi sille hyvin Deliverancen sekoitettuna The Texas Chainsaw Massacre -tunnelmaan ja kun toiminta todella lähtee käyntiin se on todella järkyttävää ja dramaattista ilman että sen tarvitsee olla edes veristä. Hahmot ovat suunnilleen samanlaisia ​​tämän tyyppisiin elokuviin vaikkakin sympaattisempia kuin jotkut ja pahis ikimuistoisen ovela. Valokuvaus ja jännitys ovat tämän elokuvan todellisia voittajia ja ne estävät sen olemasta tylsää (kuten on ehdotettu). Suosittelen tätä ehdottomasti vakaville kauhufaneille. Älä odota gorea odota pelottavaa takametsän tarinaa jossa on useita mahtavia hetkiä ja upea unenomaista tunnelmaa.
critique4353 Tämä on omituinen ryöstö/kappari-elokuva joka näyttää aluksi ennakoitavalta ja yllättää viimeiseen kohtaukseen asti. Päähenkilö on grifteri joka menee töihin pienelle karnevaalille jossa hänelle maksetaan managerin vatsatanssijavaimon Divanan tappamisesta ja lopulta rakastuu häneen. Hän on houkutteleva hankala ja tappava ja hän katoaa ja ilmestyy uudelleen kuin jonkinlainen taikurin temppu. Elokuvan muita rekvisiittailuja ovat hänen kaksinaamainen aviomiehensä/työnantajansa (näytteliänä lahjakas Armand Assante) ilkeitä dominikaanisia gangstereita ja juonen kannalta tärkein matkalaukku täynnä rahaa. Aivan kuten vanhassa "kuoripelissä" jossa sinun on arvattava kumman alla herne on arvaat kenellä on rahaa ja kuten tällaisia ​​pelejä pyörittävien huckstereiden uhrit arvaat todennäköisesti väärin. . Dagma Dominczyk ihanana Divanana on lahjakas esiintyjä ja katseinen tanssiipa hän valtavan käärmeen kanssa olkapäillään tai työstää suruaan kaikkien hänen kiertoradansa onnellisten miesten kimppuun. Norman Reedus on hieno nuorena huijarina joka on järkyttynyt kauneudesta jonka tappamisesta hänelle maksettiin. Älä kuitenkaan laske häntä pois sillä hän osoittautuu fiksummaksi kuin kukaan on antanut hänelle tunnustusta. Tämä outo elokuva on katsomisen arvoinen.
critique4354 Miksi tämä elokuva epäonnistui kaupallisesti? Siinä on terävä käsikirjoitus (Ron Shelton) ja Kurt Russellin ja erityisesti Robin Williamsin upeat esitykset loistavassa maanisassa nörttikäännöksessä joka eroaa kaikista hänen muista teoksistaan. Hieno vuokraaja.
critique4355 Claudine oli yksi ensimmäisistä elokuvista joka antoi positiivisia roolimalleja sekä mustille miehille että naisille. Arvostin tätä elokuvaa entistä enemmän vanhetessani. Tämä elokuva osoittaa että miehet eivät aina kääntyneet pois vastuustaan. Erinomainen elokuva jota suosittelen aina kaikille jotka arvostavat hyvää kantakaupungin rakkaustarinaa.
critique4356 ***SPOILERIT*** Kun salainen Brooklyn North Det. Eddie Santos Nestor Serrano tapasi huumetoimittajansa Tito Zapattin Larry Romanon Williamsburgin osastolla Brooklynissa osto- ja hylkäysoperaatiossa ja Tito joutui kaatumaan. Asiat menivät pieleen molempien Det. Santos ja Tito joutuvat ampumaan toistensa toimesta. Tulipalon aikana kuoli myös viaton sivustakatsoja kuusivuotias James Bone Jr. Jaliyl Lynn.<br /><br />New York Cityn kanssa oli tarkoitus isännöidä vuoden 1996 demokraattisen presidentin vuosikokousta sinä kesänä. viimeinen asia jonka kaupungin loistokas pormestari Pappas Al Pacino halusi oli mahdollinen mellakka nuoren James Bonesin traagisesta kuolemasta. mahdollista selvitettiin myöhemmin että se oli Titon aseesta peräisin oleva luoti joka tappoi nuoren Jamesin New Yorkin poliisilaitoksen jäsenen.<br /><br />Mikä oli paljon järkyttävämpää kuin jopa Bonen kuolema on se että hänen tappajansa Tito Zapatti sai koeajan arvostetun New Yorkin osavaltion tuomari Walter Sternin toimesta Martin Landaulta. Kun hänet olisi pitänyt laittaa telkien taakse 10-20 vuodeksi pidätettynä kilon kokaiinin kanssa autonsa takapenkillä! Pian kävi selväksi että henkilö joka sai tuomari Sternin työkseen 50 000 dollarin palkkaa vastaan ei ollut muu Brooklynin poliittinen pomo Frank Anselmo Danny Aiello. Se on Anselmo joka on mukana pormestari Pappaksen kanssa maakaupassa joka koskee New Yorkin metrojärjestelmää ja joka toisi hänelle ja hänen kiinteistöystävilleen kymmeniä miljoonia dollareita seuraavan kahden vuoden aikana! Se myös yhdistäisi epäsuorasti pormestari Pappasin luumurhaan yhdistämällä hänet tuomari Sterniin joka mahdollisti Titon vapautumisen joka on sekä hänen että hänen Gombansa eli maanmiehen Frank Anselmon yhteinen ystävä!<br />< br />Että kaikki tämä räjäyttäisi myöhään Det. Santons on kehystetty Bone-ammuskelussa tekemällä salatyötä ilman esimiehensä valtuutusta. Itse asiassa Santosin kehystäjät menevät niin pitkälle ja piilottavat noin 40 00000 dollaria käteistä hänen yläosavaltion kesäkotiinsa joten näyttää siltä ​​että Titon setä mafiapomo Anthony Francoisa maksoi hänelle pois siitä että hän antoi veljenpoikansa jakaa huumeita hänen kanssaan. toiminnasta. Tämä saattaa hyvinkin selittää hänet samoin kuin Titon sen että Tito ampui hänen maksavan Santosensa!<br /><br />Asioiden käy ilmi että pormestari Pappasin varamies kaupungintalossa Kevin Calhoun John Cusack lopettaa. sotkee ​​kaiken pomolleen olemalla liian rehellinen etsiessään kuka oli vastuussa Titon rikosrekisterin peittämisestä mikä antoi hänelle mahdollisuuden olla kaduilla. Kevinin paljastamat tosiasiat johtavat suoraan Frank Anselmoon pormestari Pappaksen suureen poliittiseen kannattajaan joka kuten kävi ilmi yhtyi lonkan kautta Titon mafian päällikkö Paul-setä!<br /><br />Hieman liioittelua. Kaupungintalo" osoittaa kuinka suurkaupungin korruptio voi suodattua ja suodattua kaikkiin kaupungin hallitukseen ilman että he kuten pormestari Pappas edes tietäisivät siitä. Pormestari Pappas suurin synti oli se että hän oli ystävä Brooklyn Boss Anselmon kanssa joka laittoi ihmisiä töihin kuten tuomari Stern joka joutui kiristyksen kohteeksi Anselmon todelliselta pomolta Mafioso Paul Zapatilta.<br /><br />***SPOILERIT. *** Tarvittiin vain tappava ammuskelu Williamsburgissa jotta kaikki saatiin liikkeelle ei vain Titon Detin lisäksi. Santos ja James Bone tapettiin mutta miksi hänen annettiin olla kadulla saadakseen erittäin suositun New Yorkin pormestarin alas. Pormestari Pappas odotti paljon suurempia asioita kuten kuvernööriä tai jopa presidenttiä tulevissa poliittisissa pyrkimyksissään. Kuten kävi ilmi hänen ylin sijaisensa Kevin Calhoun joka ei katsonut toiseen suuntaan oli vastuussa hänen kuolemastaan. Samoin kuin pormestarin hyvä ystävä Frank Anselmo ja henkilö jonka hän auttoi nostamaan penkille valtiontuomarina tuomari Sternin. Kenen päätös päästää Tito Zapatti pois teki mahdolliseksi koko tämän katastrofin joka johti ainakin puoleen tusinaan murhaan ja yhteen itsemurhaan!
critique4357 Olin hieman huolissani näyttelijöistä ja näyttelemisestä Italiassa sitten "Le conseguenze dell'amore" ja Toni Servillo tulivat. Kesti kauan kun en nähnyt niin karismaattista näyttelijää näytöllä. Paolo Sorrentino on kirjoittanut upean tarinan yksinäisyydestä ja Tony on rakentanut yhden viime vuosien unohtumattomimmista elokuvissa nähdyistä hahmoista. Elokuva ei ole täysin täydellinen mutta "Titta Di Girolamo" pysyy kanssasi vielä pitkään elokuvan vision jälkeen. Toni ole hyvä ja jatka näyttelemistä elokuvissa olet varmasti tämän päivän tyylikkäin näyttelijä (eikä vain Italiassa hänen suorituksensa ansaitsee kansainvälistä suosiota). Annan tälle elokuvalle arvosanan 9/10.
critique4358 Rakastan tätä elokuvaa. Ainoa pettymykseni oli se että joitain alkuperäisiä kappaleita muutettiin.<br /><br />On totta että Frank Sinatra ei saa yhtä paljon mahdollisuutta laulaa tässä elokuvassa mutta on myös mukavaa että se ei ole vain yksi Frank Sinatra -elokuva jossa enimmäkseen hän laulaa.<br /><br />Minusta itse asiassa oli parempi käyttää Marlon Brandon omaa ääntä koska hänellä on ääni joka sopii enkä voinut nähdä ketään jolla on näin upea ääni vetää pois hänen äänensä gangsterituntuman.<br /><br />Stubby Kayen "Sit Down You're Rockin' the Boat" on jalkoja laulaa pitkä jota rakastan. Häntä on vaikea seurata hänen versionsa kanssa ja pidän edelleen hänen parhaista.<br /><br />Vivian Blaine on tässä osassa aivan loistava ja "Adelaide's Lament" on suosikkini hänen kappaleistaan.<br /> <br />Luulin todella että Jean Simmons oli täydellinen tähän osaan. Ehkä en olisi ensin harkinnut häntä mutta kun näin hänet osassa se oli järkevää.<br /><br />Michael Kiddin koreografia on ajaton. Jos se lavastettaisiin uudelleen vuonna 2008 en muuttaisi mitään.<br /><br />Näen monta kertaa että näyttämöversiosta elokuvaversioon jotain katoaa mutta tämä säilytti näyttämön tunnelman.  vaikka se olikin filmillä.<br /><br />Elokuva oli mielestäni hyvin näyttelijä. Esitin tästä alueellisissa versioissa ja se on yksi suosikeistani tuolta ajalta.
critique4359 No...Pidän tästä elokuvasta ennen kaikkea siksi että se on hyvin harkittu... ja no...koska hm...ohjaaja ja muut valitsivat äärimmäisen upean näyttelijän näyttelemään Mikaa... ja myös viimeinen syyni. koska (minun mielipiteeni) Elijah Wood on niin kuuma!!!
critique4360 Haluan vain sanoa että elokuva oli hyvä ja koskettava. Elokuva selittää sinulle pelastumisen tai uudestisyntymisen todellisen merkityksen ja se on erittäin hyvin esitetty. Näyttelijäsuoritus oli melko hyvä mutta parannuksia voisi tehdä. Tarina Board on tarttuva ja kun seurakunnassani oli nuortenpalvelus ja me katsoimme sitä 8 ihmistä antoi siellä elämän Kristukselle. Haluan vain sanoa että jokainen joka lukee tätä anna elämäsi Kristukselle ja katu syntiäsi. Vieraile osoitteessa www.lifeofacristian.piczo.com Kiitos Andrew<br /><br />Jumalan sana ei tyhjene. Joten pelastu ja katu synneistäsi!
critique4361 Loistava ja herkkä elokuva jossa juonilinjat ovat yhteen kudotut. Yleisenä varoituksena elokuva muuttuu melko pimeäksi noin puolivälissä. Niin äkillinen kuin se onkin tämä on mielestäni sopiva muutos elokuvan teemoihin erityisesti iskananien vertailuun saastaisiin rikkaisiin ja (kuten Finn sanoo lopussa) siihen miten jokainen ihminen muodostaa heimon.  ja kuinka koko heimo heijastuu jokaiseen ihmiseen.<br /><br />Anton Yelchin (Finn Earl) on upea tässä elokuvassa. Hänet tunnetaan luultavasti parhaiten Chekovina Star Trekistä tai Kyle Reesena Terminator Salvationissa mutta hän on ollut lukuisissa elokuvissa joista et ole luultavasti koskaan kuullut (Alpha Dog joka on toinen loistava suoritus Yelchiniltä ​​House of D Hearts in Atlantis muutamia mainitakseni...) Pointti on että tämä lapsi todella ottaa tämän elokuvan ja tekee siitä omanlaisensa. Muut Diane Lanen ja Donald Sutherlandin erinomaiset suoritukset nostavat tämän elokuvan hienosta erinomaiseen.
critique4362 BBC ja HBO tekivät yhdessä "Dirty War" -elokuvan 90 minuutin tv-elokuvan terroristien "likaisesta pommi-iskusta" Lontoossa. Elokuva etenee nopeasti sillä se pakkaa elokuvaan sekä terroristien että hallituksen terrorismin vastaiset toimet jättäen vain vähän tilaa inhimillisen kiinnostuksen alajuoksille. Terroristipuolella seuraamme pommia radioaktiivisten aineiden salakuljetuksesta kokoamiseen ja käyttöönotosta räjäytykseen. Hallituksen puolella näemme PR- ja koulutusharjoituksia tiedustelutietojen keräämistä ja analysointia estämistä räjähdyksen jälkeistä reagointia ja seurantaa. Elokuva antaa myös käsityksen siitä miten Al-Qaida-tyyppiset terroristisolut on organisoitu radikaali-islamilainen terroristi-mentaliteetti ja terrorististrategiat. Eräänlainen "likaisen pommin" tapauksen anatomia "Dirty War" vastaa moniin kysymyksiin jotka piilevät ihmisten mielessä jotka ovat yhä tietoisempia tästä salakavalasta uhasta. (B)
critique4363 Luulen että ihmiset ovat unohtaneet kuinka katsella elokuvaa. Jokainen luulee olevansa kriitikko. He kommentoivat asioita joita tavallinen elokuvakävijä ei edes tiedä tai ajattele.<br /><br />Pidin elokuvasta. Se oli mitä odotin joten en ollut pettynyt. Steven saa huonon rapin kun hän tuo näkemyksensä elokuviinsa mutta se on myös syy katsomiseen. Vielä hauskempaa on ihmiset jotka valittavat hänen elokuvistaan sanovat että hän on pahin ja että meidän ei pitäisi katsoa hänen elokuviaan mutta silti katsoa hänen elokuviaan. Kaikki jotta he voivat kommentoida kuinka huonosti he ovat. Kuka on nukke? Jos et pidä hänen työstään älä katso sitä. Silloin sinun ei tarvitse alistaa itseäsi tälle oletettavasti tuskalliselle tapahtumalle.<br /><br />Lopeta elokuvien vertaaminen muihin elokuviin ja katso elokuva yksilöllisesti niin voit alkaa nauttia elokuvista uudelleen.
critique4364 Myöhemmät päivät on homoseksuaalisten genren paras homoelokuva. Suurin osa elokuvista sisältää tylsiä tarinoita yhden yön juttuja älkäämme unohtako surullisen kuuluisia baseballjoukkueita? Myöhemmät päivät sisältävät itse asiassa miesten kiintymystä pimeässä suudelman lisäksi ja melko graafista materiaalia joka sai minut miettimään kuuluiko elokuva Blockbusteriin vai badpuppy.comiin. Elokuvan tunnematka nostaa sen genren muiden yläpuolelle. Vasta tässä elokuvassa olin nähnyt tarinan niin voimakkaasta intohimosta ja rakkaudesta ja kidutuksesta jonka se voi tuoda. Luulen että kun ihmiset itkevät elokuvien aikana heitä pitäisi lyödä mutta huomasin itkeväni useissa kohtauksissa koska elämme maailman realistisen luonteen vuoksi. Suosittelen jokaista homomiestä katsomaan tämän elokuvan ja jos sinulla on poikaystävä kiitos hänelle...
critique4365 Oletko koskaan huomannut katsovasi elokuvaa tai dokumenttia ja joutunut pidättelemään itseäsi huutamasta kuten "Ei! Älä tee sitä!"? Ei? No sinun on aika tehdä. Ja DEEP WATER on epäilemättä se joka saa sinut alkuun.<br /><br />Tarina perustuu Donald Crowhurstin tarinaan ja hänen osallistumiseensa ensimmäiseen maailmanympäripurjehduskilpailuun johon yksityishenkilöt osallistuivat vuonna 1968. Sana "yksilöt" on tärkeä koska miehet jotka lähtivät tähän lähes itsemurhajuhlaan lähtevät yksin.<br /><br />Useimmat miehet ovat hyvin tunnettuja Englannin merenkulkuyhteisöissä (joista he lähtevät) mutta yksi heistä on "tuntematon pimeä hevonen" ja hänen nimensä oli Donald Crowhurst. Taloudellisissa vaikeuksissa oleva Crowhurst palkkaa tukijan joka voi ottaa häneltä kaiken jos hän epäonnistuu ainakin yrittäessään selviytyä suuresta osasta kilpailua. Hän saattoi viedä kotinsa omaisuutensa kaiken.<br /><br />Crowhurst on nyt kiven ja ...no ...syvän veden välissä: joko yritä kilpaa todistamattomalla aluksella ja todistamattomalla kapteenilla tai menetät kaiken omistamasi (mikä oli merkittävää koska Crowhurstilla oli vaimo ja useita lapsia). Huomaat myös termin "todistamaton kapteeni". Hän ei ollut vain todistettu hän ei ollut koskaan ollut avomerellä! Mainitsinko itsemurhan? Deep Water on koottu mestarillisesti sillä se selailee kilpailua edeltävien ja jälkeisten arkistomateriaalien sekä Crowhurstin ystävien perheen ja tuttavien kuvien välillä. Alun perin elokuvassa pidettiin köyhänä joka pääsi päänsä yli ja se näyttää vähitellen rajalliset valinnat joita Crowhurstilla oli ollut kuukausien ja kuukausien jälkeen vedessä. Hänen aluksensa vuotaa. Laitteet katkeavat. Psyyke venytetty murtumispisteeseen (ja sen jälkeen). Crowhurst huomaa olevansa eksyksissä sisäisessä taistelussa ilman onnistunutta ulospääsyä. On myös mielenkiintoista nähdä psykologiset tauot joita muut kilpailijat kokevat kun he käsittelevät eristyssellissään omassa veneessään.<br /><br />Aaltomaisia ​​tunteita joita tunnet katsoessasi. tämä hämmästyttävä dokumentti saattaa saada sinut hieman sairaaksi (ei toisin kuin yrittäessäsi saada merijalkojasi). Ja olet todennäköisesti turhautunut tehtyihin valintoihin; ehkä yhtä turhautunut kuin köyhä herra Crowhurst.<br /><br />Loppu on hämmästyttävä myös siinä mielessä että saamme nähdä varsinaisen laivan jolla Crowhurst purjehti istuen autiona ja mätänemässä Karibian rannalla ... toisin kuin muut. asioita jotka tuntuivat autioilta ja mätäneviltä tämän huonosti harkitun kilpailun loppua kohti.<br /><br />Uskomatonta.
critique4366 Tämä on yksi musikaalin kaikkien aikojen parhaista TV-tuotteista. Olen kuullut Mermanin näyttelijäalbumin Angela Lansbury -albumin olen nähnyt Tyne Dalyn livenä ja olen nähnyt Rosalind Russell -elokuvan lukemattomia kertoja. Mielestäni Bette on jos ei paras niin sidottu parhaaseen. Hän vangitsee Mama Rosen bravuurin lisäksi myös patoksen. En ole koskaan ollut Natalie Wood -fani joten pidin todella Cynthia Gibbistä joka on kiistatta hänen paras roolinsa. Kaikki puvuista lavasteisiin ja tukiesityksiin on upeaa. Kolme strippaajaa joita johtaa aina luotettava Christine Ebersole on vaikea yltää. Muutama vuosi sitten piti olla TV-tuotanto Mamesta Cherin kanssa mutta mielestäni Bette olisi paras veto (tarkoitettu sana) Mame-tädille.
critique4367 Monimutkainen tarina Bharatin jakamisen taustalla. Rehellinen muslimi joka sieppaa viattoman hindulaisen tytön ja koulutettu hindu joka polttaa muslimimiehen sadon – kuitenkin lopulta pidät heistä molemmista. Tarina on voimakas mutta käsikirjoitus ja kulku ovat epäröiviä. Taustamusiikki ja kappaleet ovat erinomaisia. Seuraavaksi tulee veteraani Urmila Matondkarin ikimuistoinen näytteleminen. Valokuvaus vangitsee Punjabin maaseudun ajan väkivallan ja maun erittäin hyvin. Muut näyttelijät joko eivät näytelleet hyvin tai eivät saaneet mahdollisuutta näytellä. Suunta on todella heikoin lenkki. Hahmot eivät ole kehittyneet hyvin. Ei terävä toisin kuin "Maa" jossa jopa 5-rivinen merkki jättää jäljen. Loppu on erittäin mielenkiintoinen. Tällä tarinalla voisi olla useita erilaisia ​​loppuja – ja ne kaikki olisivat voineet olla yhtä hyviä.
critique4368 Tämä oli paras dokumentti jonka olen koskaan nähnyt!! Näin juuri Lords of Dogtownin ja halusin tietää lisää Stacy Peraltasta ja olin yllättynyt ja iloinen saadessani tietää että tämä oli myös yksi hänen elokuvistaan. Hienoa työtä Stacy! Olin töissä viime viikolla kyllästyin O*&^%vähemmän ja tämä elokuva tuli esille. Varttuessani Orange Countyssa 80-luvulla surffailin ylös ja alas paikallisilla rannoilla ja niin teki myös isäni ollessaan teini. Kasvoin rannalla vanhempani veivät minut joka viikonloppu surffailin boogeyboardin ja muutin sieltä ylös. Tämä elokuva vain kiehtoi minut. Se oli paljon ennen minun aikaani mutta oli mahtavaa nähdä mitä nämä kaverit kävivät läpi. TODELLA PIONEERIA! Tämä elokuva on keräilyesine.
critique4369 Tämä on hämmästyttävä elokuva ja on erittäin taitava käyttämään muutamia näyttelijöitä ja lavasteita. Se on myös erittäin järkyttävää - fyysiseen ja psyykkiseen kidutukseen (sekä eksplisiittiseen että implisiittiseen) sekoitetaan rauhallisia ja jopa humoristisia venyttelyjä. Joten kauhu on aina odottamatonta ja julmaa. En ole pehmeä mutta tämän pitäisi olla järkyttävin elokuva jonka olen koskaan nähnyt. Tämän elokuvan viesti välitetään ehdottomasti vasaralla. Tämä on elokuva josta tulen aina muistamaan molemmat näyttelijät.
critique4370 Tämän elokuvan katsominen alusta loppuun ilman että jossain vaiheessa purskahtaa nauruun vaatii melkein uskon tekoa sillä ihmisen on jatkuvasti sanottava itselleen "se on vanha" "se on klassikko" "ole ystävällinen" ei siksi että elokuva on niin huono mutta koska se on parhaimmillaan niin hyvä. Tämä on yksi päivätty elokuva. Se on myös klassikko jos tahriintunut sellainen. Periaatteessa en kuitenkaan ole taipuvainen nauramaan ihmisille ja ärsyyntyy enemmän kun muut tekevät niin. The Informerin pilkkaaminen on mielestäni vähän kuin kikattaisi idiootille kun hän tiputtaa appelsiinimehuaan koko pöytäliinalle. Kyllä joku sanoo itselleen että hän on idiootti ja silti kun hän on pelinsä huipulla hän on myös todellinen tietäjä. Sama pätee The Informeriin joka on toisinaan todella pelottava mutta silti siinä on upeat valokuvat hienot näyttelijät upeat partituurit ja hyvä kunnollinen yksinkertainen tarina. Loppujen lopuksi mitä en luovuta politiikka uskonto ja psykologia kohtaavat kirkossa niin että kohtaus näyttää kornolta ja ylivoimaiselta ja silti niin on joskus elämä. Kouluttamattomat yksinkertaisen uskon ihmiset käyttäytyvät eri tavalla kuin me (oletettavasti nerokkaat) modernit ihmiset eikä kohtaus ole niinkään uskomaton (ostan sen mutta tiedän irlantilaiset) kuin noloa. Silti ihmiset käyttäytyvät niin he sanovat sellaisia ​​asioita. Kaikki eivät ole hip-hippoja eivätkä ehkä ole edes toivottavaa että kaikki olisivat hippiä. Ovatko ihmiset nykyään niin paljon parempia kuin seitsemänkymmentä tai kahdeksankymmentä vuotta sitten? Ja millä tavalla? En usko niin. Olemme vain erilaisia. Mene nyt katsomaan elokuvaa.
critique4371 Tämä elokuva yllätti minut. Näin sen ensimmäisen kerran yli 10 vuotta sitten ja se pysyy mielessäni edelleen. Siinä on vain tylsiä kohtia ja minä henkilökohtaisesti olisin lopettanut sen toisin - tämä ei ole ainakaan lannistanut minua katsomasta sitä yhä uudelleen ja suosittelemasta sitä muille. Näyttelijätyö on _fantastista_. Näyttelijät ja ohjaaja tekevät uskomatonta työtä käsikirjoituksen kanssa ja jokaisen joka pitää "erilaisista" elokuvista jolla on kärsivällisyyttä istua ja sanoa: "Mitä helvettiä tämä on?" ja antaa itsensä vetäytyä mukaan pitäisi antaa tälle elokuvalle. mahdollisuus. Jos haluat vain Alan Rickmanin olevan typerä tai näkevän asioiden räjähtävän tämä elokuva ei ole sinua varten.
critique4372 Nautin jälleennäkemisestä todella paljon! Olisin antanut sille arvosanan 10 jos heillä olisi ollut "Hassie" ja "Little Luke". Siellä ei edes mainittu missä he ovat tänään tai miksi he eivät osallistuneet tapaamiseen. He olivat erittäin suosittuja hahmoja ja mielestäni oli virhe olla selittämättä heidän ulkonäön puutetta.<br /><br />Olin joka tapauksessa iloinen että TNN juoksi sarjaa taas! Olin etsinyt jaksoja vuosia ja mikä ilo saada nauhoitettua koko sarja (minulta on ehkä jäänyt muutama jakso väliin). Jenny Hanahan
critique4373 Roopa (Kamalinee Mukherjee) menettää vanhempansa ja muut perheenjäsenensä hirvittävässä auto-onnettomuudessa. Hän alkaa elää itsenäisenä naisena ilman apua sukulaisilta. Hänellä on poikaystävä nimeltä Rahul (Anuj) ja hän on aikeissa mennä naimisiin tämän kanssa mutta perääntyy tulevan anoppinsa käytöksen ja poikaystävänsä osoittaman luottamuksen puutteen vuoksi. Anand (Raja) liittyy hänen naapurustoonsa. Ja hän alkaa saada Roopa tuntemaan olonsa mukavaksi ja turvalliseksi. Tarinan loppuosa kertoo siitä miksi Anand - AP:n rikkaimman yritystalon toimitusjohtaja - on valinnut asumaan Roopan naapuriksi ja mitä seuraavaksi.<br /><br />Tässä elokuvassa on tuoreutta jota harvoin näemme katso sitä intialaisissa elokuvissa. Vaikka tarina etenee hitaasti siitä tulee tuttu tunne. Kiitos ohjaaja shekhar kammulalle mahtavasta ohjauksesta! Loistava musiikki ja taustamusiikki jonka on säveltänyt K.M. Radhakrishnan lisää laatua. Kamalini mukherjee Rupana on tehnyt upean suorituksen. Luulen että hän oli paras valinta tähän rooliin ei-homokkaan ulkonäön ja hämmästyttävän histrioniikan vuoksi. Anand as Raja on myös pärjännyt hyvin. Olen katsonut tämän elokuvan nyt kolmesti ja nautin siitä perusteellisesti joka kerta. Se on luokka lukuun ottamatta päivittäistä toimintaa jota saamme täällä. Erittäin suositeltavaa!!
critique4374 Koska olen itse kotoisin Illinoisista pienestä kylästä voin heti samaistua tähän elokuvaan. Ottaen huomioon aikakauden jolloin se tehtiin kaupunkilaiset näyttävät epämiellyttävältä monilta ihmisiltä ​​joiden kanssa kasvoin. Kyllä juoni on niin ja niin. Ja kyllä näyttelijä ei tule olemaan Oscar-ehdokkaana lähiaikoina. Mutta se ei ole se pointti. Tarkoitus on keskeyttää todellisuus ja vain pitää hauskaa. Ja tässä elokuvassa on hauskaa. Ahneesta välinpitämättömästä pankkiirista hyvää tarkoittavaan mutta tylsään varajäseneen tämä elokuva tehtiin pitämään hauskaa scifi-genrelle ja pikkukaupungille sen parhaimmillaan. Kukapa ei voisi hymyillä nähdessään Enforcer Dronen tai Vern Droidin? ja rakastin FarmZoidia. Toivon että minulla olisi sellainen kun olin kasvanut. Kaiken kaikkiaan ottaen huomioon heidän tuolloin saatavilla oleva tekniikka tämä on miellyttävä huijaus lapsuuteen jolloin voit istua lauantai-iltapäivänä popcornit kädessä ja nauraa pikkukaupungin elämisen vaikeudelle. Tämä on elokuva jonka katsoisin uudestaan ​​ja uudestaan ellei muusta syystä kuin pilaillakseni itseäni ja pikkukaupunkini tapoja.
critique4375 Olin erittäin onnekas nähdessäni tämän elokuvan osana Melbournen kansainvälisiä elokuvajuhlia 2005 vain muutama päivä sitten. Täytyy myöntää että suhtaudun hyvin puolueellisesti ihmissuhteisiin keskittyviin elokuviin ja erityisesti niihin jotka keskittyvät elämän traagiseen puoleen. Pidän myös suurimmasta osasta skandinaavisen elokuvan tarjontaa tarinan kulku ja hahmojen piirtäminen ovat usein erityisen syvällisiä. Hahmon rakentaminen tässä elokuvassa on poikkeuksellista yksityiskohdiltaan ja syvyydeltään. Tämä huolimatta siitä että kohtaamme melkoisen määrän hahmoja joilla kaikilla on hyvin erityisiä henkilökohtaisia ​​tilanteita ja paikkoja yhteisössään. Yleisö oli näytöksen lopussa hyvin hiljaa ja mietteliäs. Soitan edelleen joitain noista kohtauksista mielessäni ja olen edelleen hämmästynyt niiden voimasta ja merkityksellisyydestä.
critique4376 Jokainen kauhuelokuviin perehtynyt tietää että useimmat niistä eivät ole ollenkaan pelottavia. Jotkut ihmiset nauttivat gorefesteista joissa on huonompi tarina ja hahmojen kehitys. Itse pidän kauhuelokuvista jotka keskittyvät tunnelmaan ja mielenkiintoisiin konsepteihin (esim. Tarina kahdesta sisaresta Kairo jne.). Riippumatta siitä minkä tyyppisestä kauhuelokuvasta joku henkilökohtaisesti pitää vain harvat valitut pelkäävät sinua. Noroi on yksi heistä.<br /><br />Tämä on dokumenttityylinen elokuva mikä tarkoittaa että koko elokuva on kokoelma videopätkiä joita yhdistää legenda Kagutaba-nimisestä demonisesta entiteetistä. Oletuksena on että toimittaja kuvasi oman materiaalinsa haastattelemalla ihmisiä jotka liittyvät Kagutabaan liittyviin demonisiin rituaaleihin ja kokosi sitten materiaalia muista lähteistä jotka liittyvät hänen tutkimukseensa. Lopputuloksena on hellittämättömän hyytävä kokemus joka tuntuu erittäin todelliselta ja erittäin huolestuttavalta huolimatta siitä että tarina itsessään on väärennös.<br /><br />Jotkut ovat vertailleet Noroia The Blair Witch Projectiin mutta ainoa yhtäläisyys on dokumentti. tyyli. Yksi selvä ero elokuvien välillä on se että Noroi pelottaa katsojaa linkittämällä tapahtumia toisiinsa eri lähteiden avulla. Esimerkiksi toimittaja tallentaa tutkimansa talon ulkoa ja näkee jotain outoa kuistilla. Myöhemmin elokuvassa leike toisen hahmon kotivideosta esittelee saman oudon tapahtuman. Katsojan muisti yhdistää nämä kaksi tapausta ja vilunväristykset alkavat kulkea pitkin selkärankaa. Toinen esimerkki on televisio-ohjelma jossa on lapsimeedio joka vastaa jokaiseen kysymykseen oikein yhtä lukuun ottamatta. Itse asiassa hänen vastauksensa on niin väärä että katsoja saattaa ihmetellä mitä elokuvantekijät ajattelivat. Myöhemmin tuo väärä vastaus kuitenkin osoittautuu liittyväksi erittäin huolestuttavaan tapahtumaan. Tämä on todellakin älykästä elokuvantekoa.<br /><br />Toinen ero Noroin ja Blair Witchin välillä on että Noroi ei tarjoa yhtä vaan kaksi erittäin pitkää finaalia joista toinen sijoitetaan minuutti sen jälkeen kun teokset alkavat rullata. ja se on kauhuelokuvan historian suurin yksittäinen pelottelukohtaus. En sano sellaisia ​​asioita kevyesti. Se tuhosi minut täysin ihmeellisellä tavalla.<br /><br />Muut elokuvanteon osat on tehty hyvin. Kagutaban legenda ja rituaalinen tausta ovat erittäin mielenkiintoisia ja suurin osa näyttelijöistä teki hyvää työtä. Ainoa ylivoimainen esitys tulee kaverilta jonka pitäisi joka tapauksessa olla hullu joten se on odotettavissa. Kuvaus on tarkoituksella karkeaa koska kaiken materiaalin oletetaan edustavan videokameroilla kuvattuja videoita. Japanilaiset elokuvat eivät ole tunnettuja erikoistehosteistaan mutta täällä käytetyt tehosteet olivat mahtavia. Joissakin tapauksissa ne luovat toisen maailman tunteen (esim. staattinen häiriö tai ensimmäinen finaali) mutta toisissa tapauksissa ne ovat hälyttävän realistisia (esim. toinen finaali).<br /><br />Kun kaikki on sanottu ja Valmis Noroi on pelottavin elokuva jonka olen koskaan nähnyt. Menisin niin pitkälle että sanoisin ettei ole olemassa elokuvaa joka tarjoaisi niin pelkkää kauhua alusta loppuun kuin Noroi. Katso se nyt.
critique4377 Vaikka jotkut saattavat kutsua sitä "Cuban Cinema Paradisoksi" elokuva on lähempänä How Green Was My Valley -muistoelokuvaa joka suree menetettyä viattomuutta. Elokuva välttää näppärästi joutumasta poliittiseen ansaan ja asettua puoleen (pro-Castro? Anti-Castro? keskittyen sen sijaan hahmojen inhimilliseen heikkouteen ja perheen tärkeyteen. Täynnä hyviä näyttelijöitä erityisesti meksikolaisnäyttelijä Diana Bracho joka esittää Keitelin vaimoa Mestariteos joka on täynnä viittauksia klassisiin elokuviin CASABLANCAsta Chaplinin CITY LIGHTSiin näyttelee pienen roolin joka on kriittinen tarinan dramaattiselle voittolle. Harvinaisen palaa näyttelemisen pariin (muistatko THE ROOKIES?) näyttelee koditonta pätkää joka toimii kreikkalaisena kuorona on sääli että THINKfilm on julkaissut tämän elokuvan jonka alunperin nimi oli DREAMING OF JULIA Yhdysvalloissa kauhealla nimellä CUBAN BLOOD jolla ei ole mitään tekemistä sen kanssa. elokuva.
critique4378 Universumin luomisessa George Lucas on kiistaton mestari ja hänen viimeinen Star Wars -elokuvansa on erittäin erittäin hyvä (ja paremmin arvioitu alkuperäisen saagan kahteen edelliseen elokuvaan verrattuna). Äskettäin nähty Sithin kosto asettaa tämän elokuvan todella perspektiiviin. Viimeinen taistelu näyttää vieläkin huipentuneemmalta kun tietää mitä Anakin Skywalker kävi läpi keisarin manipuloivien käsissä. Se tekee myös viimeisestä taistelusta Luken ja Vaderin välillä katkerammaksi kun otetaan huomioon hänen rakkautensa Padméja kohtaan ja hänen rakkautensa lapsiaan kohtaan. Itse asiassa vaikka uudet elokuvat (etenkin Episode II) ovat huonompia kuin alkuperäiset elokuvat ne ovat hyviä vain yhdestä syystä. Ne saavat vanhat elokuvat näyttämään entistä paremmilta.<br /><br />Mark Hamill tekee tässä elokuvassa poikkeuksellista työtä. Hän todella tuo muutokset joita Luke on käynyt läpi näyttävät todellisilta. Rehellisesti sanottuna uskon että hänestä olisi pitänyt tulla suuri näyttelijä näiden elokuvien perusteella koska hän todella tekee hienoa työtä. Harrison Ford on edelleen hyvä. Voit kuitenkin tuntea että hän on tehnyt Raidereita ja Blade Runneria Star Warsin kahden viimeisen luvun välillä koska hän näyttää kasvaneen melkoisesti. Hän lisää komediaa (ilmeisesti Raidersin inspiroima) hahmoon joka toimii loistavasti. Lyhyesti sanottuna Han Solo on parempi kuin koskaan. Carrie Fisher ei ole koskaan ollut todella hyvä näyttelijä mutta hän tekee kunnollista työtä ja on varmasti kelvollinen. Ian McDiarmid esiintyy tässä elokuvassa ja nähtyään Episode III:n voin turvallisesti sanoa että hän on yksi kaikkien aikojen taitavimmista roistoista. James Earl Jones antaa edelleen äänen Vaderille ja hän on edelleen erittäin erittäin hyvä.<br /><br />Elokuvan ulkonäön suhteen on melko turvallista sanoa että Star Wars -universumi näyttää paremmalta kuin kummassakaan elokuvassa. edelliset (kaksi) elokuvat mutta tämä oli aina Lucasin linnoitus joten se on todella odotettavissa. Lopputaistelu Endorista on erittäin hyvin tehty sekä yleisvaikutelmien että jännityksen suhteen. Oli myös mukavaa että Lucas päätti käydä kolme taistelua samaan aikaan mikä lisäsi huipentuman yleistä jännitystä. <br /><br />Ainoa asia josta minusta tuntuu että elokuva on muuten ansaitusta yhdeksästä ovat Ewokit. Nämä pienet olennot ovat niin ärsyttäviä että ne melkein pilaavat jokaisen kohtauksen jossa he ovat. Sitä paitsi minusta on vähän hassua kun joukko nallekarhuja jousilla ja nuolilla voi voittaa myrskysotilaatlentueen laseraseilla ja mahtavilla koneilla.< br /><br />Jedien paluu on kaiken kaikkiaan erittäin hyvä elokuva mutta se tosiasia että Richard Marquand on vähemmän taitava ohjaaja kuin Irvin Kershner tekee että elokuvan kokonaistunnelma on vähemmän kuin loistava. Myös George Lucasin tyhmä päätös lisätä ewokit maailmankaikkeuteen tekee elokuvasta loistokyvyttömän.<br /><br />8/10
critique4379 Surface oli yksi harvoista todella ainutlaatuisista ohjelmista televisiossa viime kaudella. Voin rehellisesti sanoa että muokkasin aikatauluani jotta voisin olla kotona katsomassa jokaisen jakson. Paljon toimintaa jännitystä tieteiskirjallisuutta jne.<br /><br />Tarina kertoi pojasta joka löysi munan josta kuoriutui meriolento. Sama meriolento joka oli tappanut päähenkilön veljen ja naishahmon (meritutkija) olivat nähneet. Useimmat ihmiset ajattelevat että se on tappava tappokone mutta munasta nostettu kone oli erittäin ystävällinen.<br /><br />Ainoa ongelma on että NBC peruutti sen joten nyt emme koskaan tiedä mitä tapahtuu... Toivottavasti Sci-Fi tai joku muu kanava poimii sen.
critique4380 Minun on myönnettävä että lähestyin tätä elokuvaa odotuksen ja kauhun tunteella. Louis de Bernieren bestseller-romaani on yksi suosikeistani ja jokainen joka on sen lukenut ymmärtää ettei mikään helvetti voi olla 100 % uskollinen. <br /><br />Tajusin koko matkan vakuuttuneeni siitä että elokuva ei onnistunut ja olin poistanut kirjan juonen niin pitkälle että se teki siitä tarpeettoman. Loppu on kuitenkin paljon parempi kuin romaanissa enkä voinut olla ajattelematta elokuvaa jälkikäteen. Silti plussat (John Tollin upea kuvaus Stephen Warbeckin upeat partituurit jne.) eivät olleet suurempia kuin alkuperäiset negatiiviset puoleni (Cagen virhe voimakkaasti laimennettu käsikirjoitus).<br /><br />Mutta kaksi päivää myöhemmin minä oli taas jonossa nähdäkseen Corellin ja vaikka ei täydellinen minun on nyt myönnettävä että elokuva on paras mitä kukaan olisi voinut odottaa. Cage on itse asiassa loistava roolissa josta jopa de Bernieren mielestä ei täysin pyöreä hahmo: hänen huoleton henkensä joka antaa tilaa särkyneelle katumukselle on paikallaan ja täydentää täydellisesti Penelope Cruzin ja John Hurtin upeaa kaksoisnäytelmää. David Morrissey on hiljaa tehokas Weberinä natsiupseerina joka yrittää sovittaa yhteen tunteensa uusia italialaisia ​​ystäviä kohtaan ja sisäsiittoisen ylivertaisuuden kompleksiaan ympärillä olevia kohtaan. Ja hienot kreikkalais-italialaiset sivuosat herättävät de Bernieren aurinkoisen Cepholonia-maailman häikäisevän eloon.<br /><br />Kun poistuin elokuvateatterista toisen kerran päästin vihdoin irti intohimostani romaania kohtaan mikä esti minua arvostamasta sitä täysin. tarina WW2 Cepholoniasta elokuvallisin termein. Hattuni nostetaan John Maddenille joka huolimatta melkein odotetusta kriittisestä ryöstöstä jota hän saa brittikriitikoilta (jokainen ohjaaja jolla on takanaan suuri menestys kuten Shakespeare in Love on aina näiden valittavien ninnien kohteena!) on onnistunut. siirtää hirvittävän vaikean kirjan valkokankaalle niin sydämellä rohkeudella ja inhimillisyydellä (itse asiassa romaanin ydinhyveet) että hän on luonut toisen klassisen rakkaustarinan jota luultavasti arvostetaan täysin vasta kun pöly on laskeutunut muutaman vuoden kuluttua.<br /><br />Jos olet kirjan fani kuten minä se on vaikeaa mutta yritä olla tekemättä samaa virhettä ensimmäisellä katselukerrallasi. Yritä pyyhkiä kirja mielessäsi kahdeksi tunniksi kylpeä upeassa Välimeren ilmapiirissä ja löytää Corellin Pelagian Mandrasin ja tohtori Iannisin ikään kuin ensimmäistä kertaa (teeskentele katsovasi jotain alkuperäisestä käsikirjoituksesta)  ja takaan että et tule pettymään. <br /><br />Itse asiassa odotat innolla että pääset hankkimaan oman kopion tästä ihastuttavasta elokuvasta videolla tai DVD:llä.<br /><br />8/10
critique4381 Tämä sarjakuva on lyhyt juoni mutta on visuaalisesti upea teos. Luvassa on hyvin hyvin pieniä spoilereita: <br /><br />Tässä lyhytelokuvassa on "tarina" joka on uskomattoman lievä - maanalaiset tontut ovat vastuussa kevään paluusta joka vuosi mutta heidän on taisteltava talven kanssa joka ei ole vielä valmis. peruuttaa. Sekä gnomeilla että myrskyllä ​​on omat laulunsa. Se on pitkälti juoni sellaisena kuin se on. Mutta tässä sarjakuvassa ei ole kyse juonnosta vaan väreistä ja animaatiosta. Visuaalisuus on poikkeuksellista. Vuonna 1936 tällainen kirkas väri oli vielä uutuus ja täällä on uskomattoman inspiroituja töitä.<br /><br />Lempihetkeni lyhytelokuvassa ympäröivät nestemäisten värien liikettä putkien läpi. Useamman kuin yhdessä kohdassa on sarja pillejä rivissä lyhyimmästä korkeimpaan ja värit liikkuvat pillien läpi ja musiikkikappale saa vaikutelman siltä ​​että rivi on piippuurut.<br /> <br />Visuaalit taistelusta nousevan viherkasvin ja hiljaa lähtevän talvimyrskyn välillä ovat äärimmäisen hyvin toteutettu. Tämäntyyppiset shortsit olivat asioita joista Hugh Harman ja Rudolf Ising ovat tunnettuja mutta ne luultavasti myös auttoivat johtamaan heidän lopulliseen eroon MGM:stä koska tämä sarjakuva ylitti budjetin ja MGM päätti lopulta että he voisivat hallita kustannuksia paremmin jos animaatioosasto niitä hallinnoi joku vähän tietoisempi kustannuksista kuin Harman ja Ising.<br /><br />Tämä on todella kaunis sarjakuva ja näkemisen arvoinen. Se on saatavilla DVD:llä Attack of the '30s Characters. Suositellaan varsinkin jos pidät hyvästä animaatiosta.
critique4382 Kun paikallinen TV-asemamme käynnistyi ensimmäisen kerran se täytti suuren osan ohjelmastaan ​​vanhoilla brittiläisillä ohjelmilla. "Lukitse tyttäresi!" esitettiin asianmukaisesti ja minä -- elokuvan muutaman sekunnin avauksen vaikutuksesta -- hyppäsin tyhjälle nauhalle. Parasta mitä olen koskaan tehnyt.<br /><br />Näyttelijät sopivat kauniisti hahmoihinsa ja tuovat heidät ihastuttavaan elämään asianmukaisin aksentein (Christopher Plummerin Foppington jättää sinut ompelemaan samoin kuin Hoyden ja hänen perheensä) . Kaksoisosaajia on runsaasti juonenpyörät pyörien sisällä sekoittuvat ja sopivat hahmoihin jokaisessa kohtauksessa piilee hauskoja näkemyksiä ja risqué-kommentteja annetaan säännöllisesti.<br /><br />Näytin elokuvan ystäville muutama vuosi sitten ja he kutsuivat teosta "kadonneeksi aarteeksi" niin näyttelijöille kuin tarinalle. Tähän päivään asti voin murtua pelkästä dialogista. Jos tämä helmi joskus löytää tiensä DVD-julkaisulle olen linjan eturintamassa.
critique4383 Chan on New Yorkissa ja sekaantuu yritykseen sabotoida uutta lentokonesuunnittelua.<br /><br />Sota oli yli vuoden päässä Amerikan saavuttamisesta mutta toinen maailmansota raivosi jo kaikkialla muualla maailmassa ja niin se väritti kaiken koska useimmat ihmiset luultavasti ymmärsivät sodan olevan tulossa. Tässä ei Sotaa mainita mutta se että elokuva käsittelee ainakin lentokoneiden tuotantoa viittaa siihen. Mysteeri itsessään on aika hyvä se lentokonesabotaasin käsitys sopii kivasti pariin melko jännittävään hetkeen. Olemme varmoja että puhumme Charlie Chanista jotta voimme olla varmoja että hän eläisi taistellakseen toisen päivän mutta ei ollut takeita siitä missä tilassa hän olisi eikä siitä selviäisikö kukaan hänen ympärillään.<br /><br / > Pidän tästä elokuvasta todella paljon. Se ei ole yksi pesistä ja kaukana pahimmista. Se on yksi todella harvinaisista asioista todella nautinnollinen. Ehdottomasti katsomisen arvoinen tai kuusi.
critique4384 ...olisi ehkä paras sana kuvaamaan tätä elokuvaa (mielestäni). yhden mahtavan fanityttöjen fanipalvelun lisäksi (no se oli tarpeetonta~) se oli tarina joka yllätti minut. hurraa Takahisa Zezelle ja Gacktille! ja tiedän että jotkut ihmiset ovat kanssani eri mieltä tästä mutta mikään kolmesta suuresta näyttelijästä (Shoa poikaa ja Keiä esittäneet kaverit) ei antanut parasta suoritusta (minulle joka tapauksessa). se oli Taro Yamamoto poika #5 Battle Royalesta! <br /><br />Älkää ymmärtäkö minua väärin pidän Hydestä palvon hänen ääntään mutta ongelma oli että jotkut hänen kohtauksistaan ​​menivät hieman "pois" mutta pidin siitä kohtauksesta jossa hän tanssii kuolleen miehen ruumis tappaa muut kaverit. ja Gackt ei ollut ollenkaan niin huono pidin parempana että hänen hahmonsa oli jotenkin syrjässä alusta alkaen. En voi sanoa juurikaan mitään taustastani Lee-Hom Wangissa en teeskentele tuntevani häntä mutta hän kantoi omaa painoaan tähtien kanssa. <br /><br />Tämä elokuva tasoitti tietä yhdelle parhaista koskaan kuulemistani yhteistyöprojekteista Orenji No Taiyoulle (anteeksi oikeinkirjoitukseni jos se on väärin). vaikka koko kappale kestää noin yhdeksän minuuttia et huomaisi sen pituutta koska nauttisit Gacktin ja Hyden yhdessä kuulemisesta. <br /><br />Joka tapauksessa tämä elokuva on pakko nähdä paitsi faneille (valtava fanikunta~) vaan myös niille jotka pitävät sci-fistä futuristisista elokuvista aasialaistyylisistä elokuvista.
critique4385 Wonderland on kiehtova elokuva joka kertoo x-arvostetusta elokuvatähdestä John C. Holmesin osallisuudesta Wonderlandin julmiin murhiin.<br /><br />Elokuvan promootio saa ihmiset ajattelemaan että tämä on romanttinen kuvaus pornoteollisuudesta. Boogie Nights eikä näin ole tässä. Itse asiassa lukuun ottamatta muutamia uutislähettäjien viittauksia joiden mukaan John Holmes on pornotähti ja lyhyt montaasi tosielämän kuvamateriaalia John Holmesista tämä elokuva on tiukasti draamaa kaatuneen julkkiksen osallisuudesta murhaan ja siitä miten se tapahtui.<br /><br />Harhaanjohtamisesta huolimatta elokuva on todella mukaansatempaava. Näyttelijät ovat erinomaisia. Haluaisin sanoa että Val Kilmer on hämmästyttävä kyvyssään saada alas kaikki John Holmesin tavat. Olin täysin vakuuttunut siitä että katsoin miltä John C. Holmes luultavasti näytti ja toimi kuin oikeassa elämässä.<br /><br />Jos olet John C. Holmes -fani tai pidät tarinoista Hollywoodista uskon että nautit Wonderlandin katsomisesta.
critique4386 Jill Johnson (Belle) asettuu illaksi lastenvahtiin sadan mailin päässä amerikkalaisessa pikkukaupungissa tapahtuneen harmaamurhan paikalta. Kun lapset nukkuvat ja kaunis koti rentoutua hän lukitsee oven ja asettaa hälytyksen. Mutta kun sarja aavemaisia ​​puheluita tuntemattomalta sanoo että hän "tarkistaa lapset" Jill panikoi. Pelkää kauhua kun hän on jäljittänyt puhelut. Ja se mitä poliisi löytää muuttaa täydellisen lastenvahtityön 16-vuotiaan pahimmaksi painajaiseksi. Tässä elokuvassa ei ole muita päänäyttelijöitä. Camilla Belle on päätähti jolla on söpöt kasvot. Sinä päivänä kun hän saapuu lastenvahtiin hänellä ei todellakaan ole aavistustakaan mikä helvetti häntä todella odottaa.<br /><br />Jos olisin sellaisessa talossa jossa Jill oli. Tutkisin kaikkea mitä ympärillä on. Jääkaappi olisi ensimmäinen henkilö johon katson mutta olen mies enkä ole lastenvahtina. Mutta mikä minusta oli hauskaa oli talon koko. Ajattelin olisiko elokuva sama jos talo ei olisi niin iso? Kuka tahansa voi eksyä tuohon valtavaan taloon mutta tämä elokuva tarvitsi valtavan kokoisen talon.<br /><br />Camilla Bellellä on söpöt kasvot täydellinen hymy mutta se on kuin tällaisessa elokuvassa päänäyttelijä tarvitsee jonkun jolla on kokemusta. Minusta Camilla ei ollut niin hyvä. En tiedä ehkä hän ajatteli että tämä voisi olla hänen läpimurtoroolinsa. Pidän hänestä hän on söpö tyttö mutta jonkun joka saa roolin tässä elokuvassa on oltava joku erilainen ottaa se.<br /><br />Tämä elokuva ei ollut pelottava. Minusta tämä elokuva oli myös enemmän "poikaleffa". Luulen että ainoa syy miksi tämä julkaistiin SuperBowl Weekendin aikana oli se että kaverit jäävät kotiin katsomaan peliä ja tytöt menevät ulos katsomaan tätä. Se näyttää myös eräänlaiselta elokuvalta kun tytöt nauttivat enemmän kuin pojat. Mutta pidin tästä elokuvasta mutta siitä miten se on. Tytöt vain pitävät pelosta tai huutamisesta. Tämä oli vain melko kunnollinen elokuva.<br /><br />Ehkä kuka tahansa voisi pitää tästä elokuvasta. On monia PG-13-kauhuelokuvia jotka eivät koskaan onnistu. Tämä oli omalla tasollaan. Joten pidin tästä elokuvasta. Annan sille 7/10.
critique4387 Ned Kellyn tarina on verhoutunut myytteihin ja liioituksiin koska aika on käsistä eikä tämä elokuva ole poikkeus. Se mikä varmistaa Ned Kellyn pysyvän paikan historiassa on hänen ponnistelunsa tasoittaakseen todennäköisyydet häntä jahtaavia poliiseja vastaan. Useiden taistelujen aikana hän marssi ulos hakattu rautalevyt joista poliisin tuolloin käytettävissä olleet luodit pomppasivat harmittomasti. Itse asiassa vain siksi että viktoriaanisen poliisin keskuudessa oli muutamia kirkkaita kipinöitä jotka huomasivat ettei hän ollut pinnoittanut jalkojaan ja hänet vangittiin ja hirtettiin. Tarinaa on kerrottu Australian kouluissa ja historiassa niin kauan että joistakin tarinan permutaatioista on ironista kyllä ​​tullut tylsää. Mitä enemmän tarinoissa yritetään kuvata Kellyä epäinhimillisenä tai yli-inhimillisenä hirviönä sitä vähemmän ihmiset kiinnittävät huomiota.<br /><br />Tässä Kelly-legendasta kertovan romaanin Our Sunshine -sovitus loistaa. Sen sijaan että yritettäisiin kuvata Ned Kellyä joka on yhtä tunteeton kuin hänen panssarinsa se tekee hänestä nopeasti ihmisen. Suositun legendan käänteinen käännekohta joka osoittaa viktoriaanisen poliisin korruption ja siirtokuntien kestämättömän tilanteen auttaakin tekemään tämän elokuvan erottumaan joukosta. Tässä Ned Kelly on yksinkertaisesti ihminen joka elää ajassa ja paikassa jossa murhasta tuomittavaksi täytyi yksinkertaisesti olla lähimpänä ruumista kun poliisi löysi sen. Ei en keksi sitä. Ainoa alue jolla elokuva erehtyy on liioitella taistelujen irlantilaista ja englantilaista mentaliteettia. Vaikka Kellyn jengi oli selkeästi irlantilaisia Australia on pitkään ollut paikka jossa villisti etnisistä ryhmistä koostuvat ihmiset ovat sekoittuneet lähes saumattomasti (kohtaus joidenkin kiinalaisten siirtolaisten kanssa korostaa tätä).<br /><br />Heath Ledger tekee uskomatonta työtä. Australian pahamaineisimman lainsuojan esiintymisestä. Ainoastaan ​​muista elokuvista löytämänsä maineen ansiosta yleisö tietää että he katsovat Ledgeria eikä Kellyä itseään. Orlando Bloom on vihdoin löytänyt roolin jossa hän ei näytä täysin eksyneeltä ilman jousiaan ja Geoffrey Rushin esiintyminen Glenrowanin poliisiosaston johtajana osoittaa miksi hän on yksi arvostetuimmista näyttelijöistä tuolla autiolla saarella. osavaltio. Mutta juuri Naomi Watts joka esiintyy Julia Cookina saa hieman persettä tässä elokuvassa. Vaikka elokuva pohjimmiltaan viittaa siihen että Cook oli pohjimmiltaan nainen Ned Kellyn elämässä et kuitenkaan tietäisi sitä vähäisestä näyttöajasta jonka hän saa täällä. Todellakin suuri osa elokuvan sadastakymmenestä minuutista tuntuu enemmän pakastekuivatulta kuin tutkivalta. Kun poliisin korruption elementti on vakiintunut elokuva raketti kulkee toisinaan niin nopeasti että se tuntuu melkein kiireiseltä.<br /><br />Valitettavasti suurinta osaa elokuvan vahvuuksista ei hyödynnetä. Rush saa tuskin enemmän näyttöaikaa kuin hänen nimensä avaus- ja päätöstekstikirjoissa. Sama Wattsille ja muut näyttelijät ovat vähän kuin mallinuket. Voin vain päätellä että vielä viisitoista tai jopa kolmekymmentä minuuttia materiaalia saattoi korjata tämän. Mutta se johtaa toiseen ongelmaan koska syvyyden tai taustan puute muille hahmoille kuin nimisankarille jättää tarinan tapahtumille nollavaikutusta. Yksi kohtaus onnistuu tekemään puheenteko-asian hyvin mutta valitettavasti siitä tulee hetken kollaasi ilman linkitystä. Jos uskoisi tämän elokuvan luoman vaikutelman viikkoja jopa päiviä kuluu aikaa jolloin Ned Kellystä tulee etsintäkuulutettu mies yhden korruptoituneen poliisin mukaan ja surullisen Glenrowanin ammuskelun välillä. Ärsyttävää kyllä Ned Kellyn oikeudenkäyntiä ja teloitusta ei edes kuvata täällä vaan siihen viitataan vain tekstityksessä ennen kuin tekstit ilmestyvät.<br /><br />Tästä huolimatta Ned Kelly onnistuu ajoittain tärisevän kameratyön lisäksi kuvaa jännittäviä ammuskeluja ja sillä on hyvä alku. Tästä syystä annoin sille arvosanan seitsemän kymmenestä. Muut kriitikot eivät ole olleet niin ystävällisiä joten jos epätavallisia elementtejä sisältävät ammuskelut eivät vaikuta sinuun (ja mikä voisi olla epätavallisempaa kuin kokovartalopanssari siirtomaa-taistelussa?) sinun on ehkä parempi etsiä muualta. Varsinkin jos haluat asiallisempaa selostusta Ned Kellyn elämästä.
critique4388 Luulin itse asiassa että tämä on komedia ja istuin katsomassa sitä odottaen nauravani perseestäni. melko pian kävi selväksi että tämä ei ole komedia tai ainakaan "Jim Carrey -tyyppinen". katselimme edelleen hahmoja - elokuva alkaa melko synkillä levottomilla ihmisillä jotka kokoontuivat yhteen yrittämään taistella yhtä peruspelkoaan - veden pelkoa uimisen pelkoa. alamme palata heidän elämäänsä todistaa heidän ongelmiaan arvailla heidän ajatuksiaan.<br /><br />itse asiassa tein sen näyttämään paljon tummemmalta kuin se todellisuudessa on ja sen lisäksi että tapahtumaketju tuo pian valoa ja toivoa heidän elämäänsä.<br /><br />en luultavasti olisi katsonut elokuvaa jos olisin tiennyt että se ei ole komedia vaan draama mutta minulla oli hauskaa nautin tarinasta enkä välitä siitä että vietti noin 90 minuuttia sen kanssa.<br /><br />Monet elokuvat käsittelevät ihmisten välistä vieraantumista länsimaisessa maailmassa tämä elokuva näyttää kuinka ihmiset voivat kokoontua yhteen ja auttaa toisiaan<br /><br />"ja jos kuolinpäivän valo tapaat hänet älä anna hänen mennä ohitsesi ja lähteä älä päästä irti hän on lahjasi auringolta..."<br /><br />9/10<br / <br />rauhaa ja rakkautta
critique4389 tämä ei ole "Bonnie ja Clyde" tai "Thelma ja Louise" mutta se on hieno road movie. se asettaa kaksi päähahmoaan hellästi ja helposti. Katsojat oppivat taustalla olevat jännitteet nopeasti mikä on kunnianosoitus ohjaajalle. siellä on nuori ranskaa (ja englantia) puhuva poika joka haluaa pärjätä Ranskassa jolla on ranskalainen tyttöystävä ja joka juo alkoholia juhlii kuten nuoret miehet tekevät. Ja on hänen marokkolainen arabiaa (ja ranskaa) puhuva isänsä joka noudattaa hartaasti muslimi-uskoaan anteliaasti ja vanhinten viisaudella ja joka torjuu häntä ympäröivän uuden kulttuurin (kuten matkapuhelimet). elokuva voisi tutkia erittäin voimakasta politiikkaa - outo pari ajaa läpi entisen Jugoslavian Turkin ja sitten Lähi-idän läpi päästäkseen Mekkaan. nämä ovat alueita joilla muslimiväestö on osallistunut sotiin sortotoimiin ja etnisiin puhdistuksiin; missä diktaattorit ovat harjoittaneet kidutusta ja teloituksia saadakseen vallan ja missä uskonnolliset yhteisöt käyvät jatkuvaa tappavaa taistelua toistensa kanssa. kuitenkin elokuva liikkuu läpi noiden paikkojen ja mahdollisuuksien vain vihjeitä sellaisista agendoista. näiden kahden välinen suhde on avain tähän elokuvaan ja taustana ovat usko politiikka. se näyttää sanovan että olemme kaikki ihmisiä ja meidän on ymmärrettävä toisiamme ja pidettävä huolta toisistamme pärjätäksemme hyvin tässä maailmassa. se ei todellakaan ole "Natural Born Killers" ja on sitäkin parempi sille.
critique4390 Jos olet joskus harrastanut luistelua sinulla on ystävä tai lapsi joka on tai harrastanut luistelua katso tämä leffa!. Olen nähnyt sen useita kertoja ja saan siitä jotain uutta aina kun näen sen. Se muistutti minua siitä miksi aloin luistelun parissa (kauan sitten) . Se muistutti minua siitä mitä luistelu tuo ihmiseen ja olen huomannut että se auttaa myös henkilöä joka ei ymmärrä miksi luistelijat luistelevat. Toki koko nähdyllä on hyvin pimeä puoli jota elokuva hieman koskettaa. Mutta se keskittyy enemmän siihen mikä on luistelun ytimessä. Vain henkilö laudalla joka tekee sitä koska rakastaa tehdä sitä. Tämä elokuva oli minulle niin inspiroiva että luistelen nyt taas (olen 32) enkä ole ollut näin tyytyväinen itseeni vuosiin. Kokeile tätä et tule pettymään.
critique4391 Kaksi vuotta kului ja enimmäkseen kaikki näyttävät erilaisilta toiset hyvässä ja toiset huonommin. Pidin silti yhtä paljon kuin alkuperäisestä.<br /><br />Joitakin puutteita heillä oli vaikka Jokerin vaihtaminen hänellä ei nyt ole punaisia ​​huulia ja hän näyttää mustavalkoisemmilta hiuksilta ja mustilta pupilleilta. Mark äänesti edelleen. Hamill joka on mielestäni plussaa. He tekivät Poison Ivysta valkoisemman vihjaten että hänestä on tulossa enemmän kasvin kaltainen ja Catwomen näyttää paljon erilaiselta eivätkä ole niin "houkutteleva" kuin alkuperäisessä.<br /><br />Vaikka puvut kuten Batman Batgirl Killer Croc ja Scarecrow näyttävät hulluilta varsinkin Scarecrow.<br /><br />Esitys ei ole niin synkkä kuin alkuperäinen koska Batman ei toimi yhtä yksin kuin ennen. Suurimman osan ajasta Batgirlin ja uuden Robinin Tim Draken kanssa. Vaikka NightWing (Dick Grayson) tulee usein apuun. Batman luopui keltaisesta logosta ja mustasta siivestä puvussaan ja näyttää siltä ​​että hänestä on tullut hieman isompi mutta silti potkii tonnia persettä.<br /><br />Esitys ei ole yhtä hyvä kuin alkuperäinen lähinnä siksi että joitakin uudistettuja hahmoja mutta tarinat ovat yhtä jännittäviä kuin koskaan ja dialogi on edelleen eliittiä. "Over the Edge" saattaa olla yksi kaikkien aikojen parhaista Batman-jaksoista joten muista tarkistaa se.<br /><br />Yleensä 8-9/10
critique4392 Oli onni olla extra tässä upeassa elokuvassa ja rakasti jokaista kuvaamisen minuuttia. Kävin ensi-illassa Lontoossa ja juttelimme loistavasti Philin Peterin Martinin ja Jonin kanssa kuten vaimonikin. Fantastinen jälkijuhla myös. Sitten muutamaa viikkoa myöhemmin oli matka elokuviin pyöräkerhomme jäsenten kanssa. Mikä loistava elokuva se ansaitsee olla siellä kaikkien loistavien biker-elokuvien kanssa. Nyt meillä on DVD Sue vaimoni ei voi saada tarpeekseen eivätkä lapsetkaan. Hanki vähän keppiä seuralta jotka näyttävät ajattelevan että olen nyt elokuvatähti voi vain haaveilla. Minusta he ovat vain kateellisia. Ainoa huono puoli kuvauksen ensimmäisessä osassa oli sää sade sade ja lisää sadetta mutta hei olimme Walesissa. Toivottavasti jatkotoimia tulee joten pidä minut ajan tasalla Jon. Danny Beck
critique4393 En odottanut paljoa kovien arvostelujen vuoksi ja nautin elokuvasta paljon. Pehmeämmät värit ja vähemmän upeat otosten sommittelut kuin joissain hänen aikaisemmissa elokuvissaan mielestäni antoivat tarinan keskittyä. Vaikka uskonnollinen konflikti vampyyrileffassa oli arkipäivää minusta tuntui että monet muut asiat eivät olleet sitä. Esimerkiksi:<br /><br />miten hänen voimansa paljastettiin usein vuorovaikutuksessa hänen kanssaan.<br /><br />erittäin vahvat ja hyvin näytellyt rakkauskohtaukset.<br /><br /> mies jonka he tappoivat päästäkseen lähemmäksi toisiaan todella erottaa heidät entisestään.<br /><br />Heidän voimakkaat erot siitä mitä tarkoittaa olla "vampyyri" johtuivat aiemmista elämänkokemuksistaan.<br /><br / > muiden pisteiden puute vampyyrit ilmestyvät tai luodaan elokuvan kautta.<br /><br />Olen kuullut ja lukenut useita asioita "muissa elokuvissa käytetyistä temppuista". Tietenkin. Minusta tuntuu kuitenkin että temppuilla korostetaan kohtauksessa tapahtuvaa ja mielestäni hän tekee sen hyvin. En tarvitse ohjaajaa käyttämään uusia temppuja. Pidän parempana että käytettyjä temppuja käytetään hyvin ja asianmukaisesti kuten mielestäni tämän elokuvan kohdalla. <br /><br />Suosittelen.
critique4394 Tätä pornoa oli ennen tämä on todellinen klassikko. Tarkoitan se on x-arvioitu musikaali joka perustuu oikeaan kirjaan! Siinä on todellinen juoni ja kuinka moni x-rated elokuva voi ylpeillä tällä nykyään? Tämä kuuluu eksklusiiviseen listaan ​​todellisista pornografisista elokuvista mukaan lukien Debby Does Dallas Deep Throat ja Behind the Green Door. Mielestäni "pornografisten elokuvien" ongelma nykyään on se että kyse on "pornografisesta" eikä "elokuvasta". Liisa Ihmemaassa on toki graafisia kuvauksia seksistä mutta itse asiassa se kertoo tarinaa samaan aikaan. Ei yksikään tyypillisistä "Voi herra poliisimies älä kirjoita minulle lippua" -juttuja tämä vie askeleen pidemmälle ja tekee siitä musikaalin! Upeaa! Jos haluat nähdä esimerkin "hyvästä" pornosta tämä on yksi parhaista.
critique4395 Ympärillä ei ole monia elokuvia jotka ovat antaneet minulle sellaisen tunteen kuin Stardust teki elokuvan aikana. Yhtä maagisesti satumainen kuin Prinsessamorsian Stardust on ehdottomasti 2000- ja 1990-luvun upein fantasia-spektaakkeli. Jännittävä hilpeä ja upeilla kuvilla varustettuna sekä unohtumattomilla hahmoilla erityisesti Michelle Pfeifferin ja Robert DeNiron hahmoilla haastan kaikki katsomaan tämän elokuvan ilman hymyä. Elokuvan ensimmäisistä kymmenestä minuutista lähtien tiedät erittäin hyvin miten se päättyy mutta matka ei päämäärä kiehtoo katsojaa alusta loppuun.<br /><br />Kymmenen tähteä ei desimaalin tarkkuutta. Vähemmän.
critique4396 Tässä jatko-osassa vuoden 1989 toimintakomediaklassikolle K-9 etsivä Dooley James Belushi ja hänen koiransa Jerry Lee palaavat taistelemaan rikollisuutta vastaan mutta tällä kertaa he työskentelevät yhdessä toisen etsivän Christine Tuccin ja hänen kumppaninsa kanssa. Doberman nimesi Zuesin joka ei tule kovin hyvin toimeen Jerry Leen kanssa. Dooley ei myöskään tule juurikaan toimeen uuden kumppaninsa kanssa. Kaikki muuttuu elokuvan edetessä. Elokuva on intensiivinen koska he ovat kaveri joka todella haluaa tappaa Dooleyn tavasta jolla hän kohteli häntä aiemmin. Dooleyn vaimon kuolemaa käsittelevät dramaattiset kohtaukset jotka eivät todellakaan näytä olevan elokuvan sävyn kanssa koska elokuvan loppuosa on toimintajaksoja koiran kakkavitsejä pieruvitsejä ja vitsejä koirista jotka purevat pahiksia. tietyllä alueella. Tiedän että se näyttää erittäin matalalta huumorilta mutta osa siitä on itse asiassa erittäin hauskaa. En nähnyt tätä elokuvaa vitsien vuoksi näin sen kahdesta syystä. Ensimmäinen syy on se että olen suuri James Belushi -fani ja toinen on toimintajaksojen takia. James Belushi on hauskempi kuin K-9:ssä ja myös toimintajaksot ovat parempia. Olisi ollut mukava nähdä lisää hahmoja K-9:stä palaamaan mutta se on silti hauska elokuva. Jos olet James Belushi -fani tulet rakastamaan tätä elokuvaa.
critique4397 Roy Scheider ei ole Steve McQueen tai Clint Eastwood mutta kuka sitten on? Seven-Ups on yksi parhaista poliisielokuvista tänäkin päivänä ja se on toiseksi vain McQueen's Bullitt and the Dirty Harry -sarja joka ei ole huonoa seuraa. Kolme asiaa näyttävät tekevän hyvän poliisielokuvan: Uskottava käsikirjoitus upeilla näyttelijöillä upeat autoajokohtaukset ja raskasta toimintaa. Tässä elokuvassa on kaikki kolme ja autoajo-kohtaus on parempi kuin Dirty Harry -elokuvassa. Scheider näyttelee poliisiryhmän päällikköä saadakseen NY:n pahikset seitsemäksi vuodeksi tai pidemmäksikin aikaa; tästä syystä nimi Seven-Ups. Kaiken kaikkiaan ei aivan Dirty Harryn tai Bullittin tasolle mutta paljon parempi kuin kaikki Dirty Harry -sarjan jälkeen tehdyt poliisielokuvat. 9/10.
critique4398 Oletan että me kaikki riippumatta siitä olemmeko autojen faneja rakastamme Dodge Challengerin ääntä sen murinassa tien varrella 57 Chevyn aiheuttamaa melua kun se huutaa ekstaasista repeytyessään kulman takana ja ennen kaikkea klassisen ajoneuvon äänen räjähdys syttyy liekkeihin räjähtäessään. En ole suurin autoharrastaja millään tavalla mutta mikä tahansa yllä olevista todella pyörittää moottoriani! Ei voida kiistää liikenteen merkitystä elokuvissa. On jopa sanottu että junan keksiminen oli yksi suurimmista vaikutuksista varhaiseen elokuvaan (ikkunasta katsominen melkein kuin liikkuvassa kuvassa ja ajatus kuljetettavaksi eri aikaan/avaruuteen). Mutta auto on edelleen suosituin ja suosituin sillä on jopa oma genrensä: carsploitation genre. Genre joka keskittyy puhtaasti autojen kauneuteen. Itse asiassa se on vain pornoa! Autopornoa! Enkä tarkoita sitä melko ilkeää dokumenttia Channel 4:llä jossa miehet todella olivat seksuaalisessa kanssakäymisessä autojen kanssa. Mikä tahansa kelluu... autosi luulisin. Jatketaan... vaikka RUNNING ON EMPTY ei ole aivan yhtä pornografista kuin esimerkiksi VANISHING POINT (Richard C. Sarafian 1971) sen lähikuvat liikkeessä olevasta autosta kaikki töyssyistä ja mutkista (!) tämä ei ole Tämä ei tarkoita etteikö auto olisi tämän elokuvan pääpaino. Itse asiassa autoista itsestään tulee hahmoja (sitä myöhemmin). Heitä objektiillaan ja fetisoidaan yhtä paljon kuin naisia itse asiassa ehkä jopa enemmän. Ja pyhä ovatko nämä autot jotain! Jokainen tämän elokuvan auto (taustalla olevien lisäksi) on yksinkertaisesti kauniita taideteoksia siitä ei ole epäilystäkään.<br /><br />Kuten sanoin nämä uskomattomat autot ovat tavallaan annetut hahmot itse. Sinä todella alat tuntea myötätuntoa autoa kohtaan! SPOILERI Â Varsinkin kohtauksen aikana jossa autoa romutetaan ja poltetaan SPOILER OVER. Tästä on tullut melkein yleissopimus carsploitation genrelle; vuoden 1978 paha Plymouth Fury CHRISTINElta (John Carpenter 1983) Saatanan mukautettu Lincoln Mark III IN THE CAR (Elliot Silverstein 1977) hienot pienet Mini Cooperit Italian töistä (Peter Collinson 1969) ystävälliseen Volkswagen Beetleen RAKKAUSBUG (Robert Stevenson 1968) ja tietysti jokainen auto DEATH RACE 2000:sta (Paul Bartel 1975) ja jopa WACKY RACESista (1968-1970) joilla kaikilla oli oma luonteensa. Ironista kyllä tämä auton korostus vie usein (!) ihmishahmot! Ja tämä pätee varmasti RUNNING ON EMPTY:ssä jossa vain yhdellä ihmishahmolla (sokealla hahmolla joka ajaa autoa kuulolla kuin näköllä) on minkäänlainen ulottuvuus loput ovat varsin laadukkaita hahmoja. Nämä ovat kaikki stereotyyppisiä australialaisia ​​1980-luvun teini-ikäisiäsi; suuret hiukset ärsyttäviä aksentteja ja kukaan heistä ei näyttäisi sopimattomalta NAAPURISSA etenkään Kylie Minougen ulkonäkö. Mutta kuka vittuilee? Kyse on autoista jotka kilpailevat ja törmäävät! Siinä se! Jos et pidä siitä katsot todellakin väärää genreä.<br /><br />Autokohtaukset ovat ehdottomasti tämän elokuvan myyntivaltti ja parasta mitä siinä on. Ne ovat nopeita; erittäin nopea! Emmekä puhu siitä melko ärsyttävästä tekniikasta jota jotkut elokuvat näyttävät käyttävän kun ne tallentavat auton "ylinopeuden" noin 40 km/h ja sitten kiihdyttävät sitä. Oooh ei! Ei tämän elokuvan kanssa. Nämä autot zoomaavat huippunopeuksilla reaaliajassa Â täällä ei ole hienoja muokkaustemppuja. Meillä on siis vauhtia. Tarkista. Entä kaatumiset? Tarkista tarkista tarkista! Vaikka autoja ei törmää KAIKKIIN kuten uskomattoman BLUES BROTHERS (John Landis 1980) kun autot törmäävät tässä elokuvassa ne varmasti törmäävät! Vaikuttaa siltä ​​että he käyttävät ruutia tai jotain vastaavaa autojen rakentamiseen yhtenä pienenä osumana ja KABOOM he ovat liekeissä. Se muistutti minua siinä mielessä THRILLERI: JULMA KUVA (Bo Arne Vibenius 1974).<br /><br />Näiden yksinkertaisesti mahtavien kohtausten (etenkin alun ja lopun) välissä on useita. kohtauksia jotka hidastavat kaikkea tehtyä eivätkä mielestäni anna kovinkaan paljon lisäystä elokuvaan. Huomaa: lisää räjähtäviä autoja tarvitaan! Tässä on kuitenkin pari poikkeusta jotka ovat mahtavia kohtauksia Â SPOILERI erityisesti raiskausyrityskohtaus.<br /><br />Joten kaiken kaikkiaan tämä on miehen elokuva! Poikien elokuva! Täynnä autoja vroom vroom vrooming outbackin ympärillä ja pari tissiäkin heitettynä hyväkseen. Suosittelen tätä pientä elokuvaa kaikille vaikka he ovatkin innokkaita pyöräilijöitä (!) Â se on loistava elokuva jonka voit vain sammuttaa aivot istua nahkatuolissasi ja laittaa täyden äänenvoimakkuuden! Annan sille 35 luvia viidestä luvista Bruuuuum! P.S. Amazon myy tätä hieman yli 2 £:lla. Se on todella edullinen vaikka DVD:ltä puuttuukaan mitään erikoisominaisuuksia.
critique4399 Jamie Foxx tekee hienoa työtä esittäessään kuuluisaa blues/soul/country-laulaja Ray Charlesia. Elokuvan ansioksi on sanottava että se näyttää sekä hyvät että huonot puolet Charlesin hahmosta ja hänen tekemistään valinnoista sekä henkilökohtaisesti että ammatillisesti.<br /><br />Tämä on sulavan näköinen elokuva joka tarjoaa rikkaan tunnelman. jaksoista jolloin tarina tapahtuu. Se ei vain näytä hyvältä se kuulostaa hyvältä. Toivon vain että täällä olisi enemmän musiikkia. Kun se laitetaan paikalleen se on upea mutta sitä ei ole tarpeeksi. <br /><br />Jos olettaen ainakin arvostelun kannalta että tarina oli totta olin vaikuttunut ja pettynyt Charlesiin mikä tarkoittaa että tarina jätti ikimuistoisia vaikutelmia koska kirjoitan tätä 16 kuukautta sen katselun jälkeen. Tärkeimmät vaikutelmat ovat:<br /><br />HYVÄ - Elä uudelleen Rayn valtava lahjakkuus ja hänen ennakointinsa astua ulos ja ottaa riskejä musiikillisesti kuten lähteä "maahan" hetkeksi. Miehellä oli äärimmäinen luottamus itseensä mutta hän ei näyttänyt olevan ylimielinen sen suhteen. Ikimuistoinen oli myös hänen näytteleminen heroiiniriippuvuutensa voittavan - ilman apua! Se on aivan uskomatonta.<br /><br />HUONO - Muistan myös tämän elokuvan kautta kuinka helposti Ray koukistui ja pettyi hän oli niin uskoton vaimolleen. Todella surullinen kommentti oli että hänen vaimonsa suuttui häneen enemmän siitä että hän jäi väliin lapsensa Little League -otteluista kuin hän oli kaikesta pettämisestä jota hän teki hänelle jopa lapsen isäksi hänen lauluryhmänsä jäsenelle.<br />< br />Ainoa negatiivinen asia joka minulla oli elokuvantekijöiden suhteen oli hänen ongelmiensa liiallinen korostaminen jonka syyksi oli yksi varhaislapsuuden tapahtuma hänen veljensä vahingossa tapahtuva kuolema. Tätä tragediaa käytettiin kaikkien Rayn väärintekojen varalta aikuisena mikä on toinen esimerkki kulttuurista jossa ihmiset kieltäytyvät ottamasta vastuuta teoistaan.<br /><br />Huomaa: On olemassa laajennettu versio joka sisältää DVD mutta sana kertoo että se on niin huonosti muokattu että se ei ole katsomisen arvoinen joten pysy "teatteriversiossa".
critique4400 Etsin TV-oppaasta elokuvia jotka tulevat Saksasta ja löysin sellaisen nimeltä The Bunnyguards joten katsoin sen ja nauroin itselleni typeräksi! Halusin DVD:n mutta sitä ei ole saatavilla täältä (voisin tilata sen Saksasta mutta siinä ei ole tekstitystä) Se toistettiin uudelleen joten nauhoitin sen ja katsoin sitä silloin tällöin.<br /><br />Joka tapauksessa Etsin tietoa siitä ja huomasin sen oikean nimen Erkan & Stefan mutta tiedän sen australialaisen nimen perusteella: Bunnyguards.<br /><br />Jotkut Saksasta tuntemani ihmiset eivät pidä Erkan & Stefanista. heidän takiaan aksentteja mutta en ole itse saksalainen en huomannut mitään. Vitsit ovat hyviä mutta joidenkin saksalaisten aksentit saattavat tuntua masentavilta.<br /><br />Minusta tämä elokuva on hauska ja jos DVD:llä olisi englanninkielinen tekstitys kaikissa lisäominaisuuksissa (2 levyn versiossa vain ominaisuus jossa on tekstitys olisi huono) Ostaisin sen hetkessä!<br /><br />Suosittelen sitä kaikille jotka etsivät naurua ja melko hyvää tarinaa.
critique4401 Domino on saanut laajalti tuomitsemisen tällä sivustolla sen raivokkaasta muokkaustyylistään ja "sairaavasta" valokuvauksestaan. Sen arvostelijat vetoavat sen pinnallisuuteen ja arvostelevat sen "tyyliä sisällöstä" en voi olla enempää eri mieltä. Uskon että "Domino" edustaa Tony Scottin elokuvantekijäuran ehdotonta huippua. <br /><br />Luottuaan hallitsevan Hollywood-toimintaelokuvatyylin 80-luvun lopulla ja 1990-luvun alussa Tony Scott on siirtynyt asteittain lähemmäs subjektiivisempaa elokuvatyyliä. Jo "Crimson Tidessa" Scott käytti tyylitaitojaan hahmojensa sisäisten maailmojen kuvaamiseen – ydinsukellusveneen konfliktiin luontainen klaustrofobia ja draama ilmenivät pitkien linssien erinomaisessa käytössä yhdistettynä hollantilaisen kulman kehystykseen. Tämä siirrettiin sitten "Enemy Of The State"- ja "Spy Game" -peliin jotka edustivat visuaalisesti valvonnan ja vakoilun maailmaa. <br /><br />"Man On Fire" oli äärimmäinen lähtökohta siirtyminen ekspressionistiseen maalaukselliseen estetiikkaan. Tässä Scott käytti vanhentunutta käsikäyttöistä kameraa ja salamakehyksiä ilmaisemaan hahmonsa räjähtävää raivoa. Vaikka se ei täysin onnistunutkaan se esitteli tekniikat joiden oli tarkoitus löytää täysi ilmaisunsa "Dominossa"<br /><br />FBI:n kuulustelujen kehystyslaitteessa "Domino" esittelee surullisen palkkionmetsästäjän elämää hänen kertomana. hajanaisia ​​muistinpalasia. Hän tarttuu muistoihin kuten me kaikki – sirpaleina välähdyksiä ja lyhyitä katkelmia. Kun Domino välittää tarinansa suullisesti Scott välittää sen visuaalisesti havainnollistaen paitsi kuvailemiaan tapahtumia myös niitä ohjaavaa näkökulmaa. Hänen elimistössään on "jälkiä meskaliinista" mutta hänen yksilöllinen näkemyksensä on joka tapauksessa epätavallinen - naisen joka vältti luksuselämän palkkionmetsästyksen vuoksi. <br /><br />Juuri kun Domino alkaa kertoa tapahtumista jotka johtavat hänen vankeuteensa Scott todella antaa repiä. Yhdessä kuvaaja Dan Mindelin ja säveltäjä Harry-Gregsonin kanssa Williams Scott orkestroi postmodernin kankaan nykyaikaisesta Americanasta. Vähitellen alamme ymmärtää että vaikka hän olisikin epätavallinen Domino se ei ole hajanaisempi kuin hänen hylkäämänsä "90210"-kulttuuri. Kun hän kahlaa läpi tämän kulttuurisen melangin Scott tekee katsojansa tietoisemmaksi viattomuudesta jonka se tuhoaa kertomuksen esittelemien vähäosaisten lasten kautta. Lopulta Scott kuvaa heidän pelastuksensa ainoana pakopaikkana tältä surrealistiselta matkalta. <br /><br />Tämän elokuvan kritisoiminen liian tyylitellystä on samanlaista kuin Picasson tai Pollockin kritisoiminen siitä että se ei edusta sitä mikä on tunnistettavissa olevaa inhimillistä. Kuten minkä tahansa suuren maalauksen merkitys "Dominossa" on pinnassa ja pinta on kaikki. <br /><br />En ole millään tavalla yhteydessä Scott Freeiin mutta olen aina ollut ja tulen olemaan Tony Scottin työn valtava ihailija.
critique4402 En ole koskaan lukenut Sarah Waterin kirjaa. Vaikka en ole lukenut kirjaa 3 tunnin elokuva on erittäin mielenkiintoinen. Se alkaa mielenkiintoisella tarinalla jonka loppu on kieroutunut. Minun on sanottava että nämä kaksi näyttelijää ovat upeita. Sally Hawkins on näyttänyt onnistuneesti hahmon joka on rakastunut rakastajatarhaan ja rakkauden pettämä. Heidän romanssinsa kukoistaa hitaasti kun he viettävät yhä enemmän aikaa yhdessä. Rakkauskohtaus on hyvin herkkä ja tunteellinen hyvin näytelty. Loppu on varsin kiehtova ja nämä 2 päätyivät yhteen kaiken läpikäymisen jälkeen mikä on siunaus. Kaiken kaikkiaan se on loistava elokuva nähdä erittäin mielenkiintoinen juoni erinomaisilla esityksillä.
critique4403 Epätavallisen suoranaamainen toimija jota näyttelijä näytteli ja jonka on kuvannut ohjaaja joka ilmeisesti otti materiaalin vakavasti. Epätäydellinen kuten selvästi pienellä budjetilla kuvatulta elokuvalta voi odottaa mutta draama on mukana – se on yksi niistä elokuvista joissa Cinemax 2:ssa tai More Maxissa tai miksi tahansa he sitä kutsuvatkin lopetat. katsomaan 40 minuutin jaksoja kun sinun pitäisi mennä töihin. "Deathstalker 2" "Chopping Mall" ja "The Assault" ohella muistuttavat että Wynorski on paljon lahjakkaampi ohjaaja kuin monet hänen pienen budjetin veljensä jolla on todellinen kyky vauhdittaa genreelokuvaa. kun hän todella on kiinnostunut materiaalista (eli älä vaivaudu katsomaan hänen Shannon Tweed -elokuviaan 3 tai 4 otsikon jälkeen!) Näyttelijät joilla on ollut viime aikoina liian vähän tekemistä (Mancuso Ford jopa Gary Sandy chrissakes-juhlissa) todella panostivat kaikkensa joihinkin parhaisiin rooleihinsa vuosiin – mitä tulee Griecoon hänellä on oikea ulkonäkö vaikka hänen näyttelijäntyönsä on hieman yksihuomautus -- on selvää että hänen hahmonsa pitäisi olla itsetuhoava koko elokuvan ajan mutta Grieco ei välitä sitä aivan. Tarkistin IMDB:stä ja huomasin että käsikirjoittaja kirjoitti ohjaajalle myös "Sorority House Massacre 2" ja "Dinosaur Island" - molemmat omissa oikeuksissaan pieniä klassikoita mutta ilmeisen "tyhmää" Roger Cormonin kaltaista elokuvaa - tämä on enemmän kuin joitain parempia Jonathan Demmen ja Jonathan Kaplanin B-kuvia 70-luvulta – antavat sinulle hyväksikäyttöelementin mutta tarjoavat samalla draamaa -- todellinen askel eteenpäin. Ei "Citizen Kane" ja koominen viimeiset hetket ovat hieman häiritseviä mutta hyvin kirjoitettu hahmovetoinen keskimääräistä parempi suora videotoiminta. Tällaisia ​​pieniä saavutuksia ei pidä jättää huomiotta kun niitä tulee mikä on riittävän harvinaista (kuten muistutin kun yritin eilen illalla istua läpi Albert Pyun -hirviötä nimeltä "Heatseeker" - tämä pienibudjetti ei ole niin niin helppoa kuin se näyttääkin – mutta se on toinen tarina!)
critique4404 Spacecamp on yksi elokuvista joista lapset vain rakastavat ja myös äidillä ja isällä on hauskaa katsoa. Vartuessani 80-luvulla pidin tästä elokuvasta sen juonesta ja kaikista näyttelijöistä. Ostin äskettäin tämän elokuvan DVD:llä joten kun minulla on omia lapsia he voivat pitää tätä elokuvaa yhtä hauskaa kuin minäkin. Juoni on hauska. Ryhmä lapsia lähtee matkalle jota he eivät koskaan odottaneet kun ylivoimainen robotti raketti heidät avaruuteen. He olivat aussa aluksi mutta kun he ymmärsivät että heillä ei ollut tarpeeksi happea jotta se joutuisi paniikkiin. Kun he saivat tarpeeksi happea avaruusasemalta he palasivat maan päälle vielä parempina ystävinä ja uudella tavalla kunnioituksena elämään.
critique4405 Kerron sinulle tarinan kesästä 1994. Osallistuimme ystäväni kanssa Kanadan päivän konserttiin Barriessa ja se oli kuka kuka tahansa aikansa parhaista kanadalaisbändeistä. Saavuimme noin neljältä aamulla odotimme jonossa suurimman osan aamusta ja kun ovet avautuivat klo 9 olimme ensimmäisten joukossa porttien sisällä. Sitten odotimme ja odotimme kuumassa auringossa hitaasti paahtaen mutta emme välittäneet koska pääesiintyjät olivat suosikkejamme. Eräässä vaiheessa aikaisin iltapäivällä istuin alas ja nukahdin selkä estettä vasten. Minut herätti järkytykselleni ja tyrmistykseeni kiljuva tyttö jolla oli yllään Rheostaticsin t-paita. Tästä syystä olen vihannut reostatiikkaa tähän päivään asti. Ei ole mitään järkevää ei maun määräämää eikä oikeastaan ​​mitään muuta kuin heidän fandominsa. Naurettavaa minusta eikö? Joten vihassani bändiä olen kieltänyt itseltäni Whale Musicin ilon.<br /><br />Desmond Howlilla oli kaikki. On vaikea sanoa mitä hän on menettänyt koska hän asuu upeassa kartanossa joka on kiilattu valtameren ja vuorten väliin (elokuvan kuvausalue on henkeäsalpaava). Elämä josta useimmat meistä haaveilevat hajoavat unet haamut ja hänen oma menneisyytensä kunnes teini-ikäinen rikollinen murtautuu sisään... ja niin tyhmältä kuin se kuulostaakin murtaa hänet.<br /><br />Kanadalainen. elokuvateatteri kärsii useista ongelmista. Yleensä rahan puute sekä sietämätön avun pyytämisen puute (ikään kuin ominaisuus jotenkin lakkaisi olemasta kanadalainen) johtavat alhaisempiin tuotantoarvoihin kuin amerikkalaiset tai brittiläiset elokuvat ja useimmat ihmiset eivät halua katsoa mitään. joka kuulostaa tai näyttää no ei amerikkalaiselle elokuvalle. Seuraavaksi kanadalaiset käsikirjoittajat vaikuttavat usein niin oudolta että he unohtavat kuinka kertoa hyvä tarina ja kertoa se hyvin. Kolmanneksi he näyttävät ajattelevan että tarpeeton alastomuus (usein kokonaan edestä) tekee jostain taiteellisen. Olen varma että jokainen joka katsoo tarpeeksi kanadalaisia ​​elokuvia etenkin myöhään illalla CBC:ssä tietää tarkalleen mistä puhun. On melkein kuin jossain olisi "älä tee tätä" -käsikirja ja kanadalaiset elokuvantekijät heittivät sen pois kauan sitten.<br /><br />1990- ja 2000-luvuilla jotkin elokuvat (esim. Bruce McDonald'sin työ ja loistava C.R.A.Z.Y.) ovat rikkoneet tämän muotin ja onnistuneet säilyttämään sen mikä tekee heistä kanadalaisia pitäen samalla kiinni katseltavissa olevissa tuotantoarvoissa ja mahtavia tarinoita. Valasmusiikki on pinnalla sellainen elokuva. Se on syvemmälle kuin vain sen kanadalaismusiikkia se on syvästi koskettava tarina miehestä joka on menettänyt otteensa surun ja liiallisuuksien kautta jonka lunastaa musiikki ja sitten rakkaus. Ja se lunastaa jopa reostaatit. :)
critique4406 Psykokineettisiä voimia omaavat veljet (kyllä todella) kaksintaistelevat paitsi Debra Wingerin kiintymyksen vuoksi vaan todellakin lapsuudestaan ​​peräisin olevan salaisuuden vuoksi joka sai heidät erimielisyyksiin voimiensa suhteen.<br /><br />On surrealistisia kosketuksia (palokunta joka toimii kuin laulava kreikkalainen kuoro) mutta siinä on myös huumoria nokkeluutta ja romantiikkaa. Soundtrack on myös hieno. Ja samalla tavalla kuin American Werewolf Lontoossa käytti jokaista hienoa Wolf-laulua jonka he saivat ~ mutta tulella enkä usko koskaan unohtavani Dennis Quaidia (mmmmm Dennis Quaid) joka asetti oman trailerinsa rokkaamaan myös "She's" nainen' ~ korvaamaton ;)<br /><br />Paras rivi lainausosiosta puuttuu btw ~ 'Kun sinulla on ollut pelle et koskaan palaa takaisin!'<br /><br /> />Rakastan tätä elokuvaa (tilasin juuri DVD:n Yhdysvalloista) ja jos kommentit joita kirjoittavat sellaiset ihmiset jotka olisivat tyytyväisempiä Legally Blond 3:een eivät tyrkytä sinua ~ kokeile sitä :)
critique4407 Kun näin tämän elokuvan trailerin sanoin ääneen kenellekään erityisesti "tämä elokuva pommittaa". Sanoin myös MATRIXista ja katso mitä siellä tapahtui. Nyt en ole millään tavalla lipputuloguru mutta minulla on yleensä melko hyvä mieli siitä mikä tulee olemaan hyvää ja mikä todella paskaa. Tässä tapauksessa minut sokaisi täydellinen apatiani David Duchovneyta kohtaan. Sanon sen sinulle toisella tavalla: en pidä hänestä ihmisenä ( siitä mitä olen lukenut hänestä haastatteluissa hän on uskomattoman pre-madonna-tyyppinen ja hän on täynnä itseään ottaen huomioon kaikki mitä hän on tehnyt on X -tiedostot) tai näyttelijänä. PLAYING GOD oli todella huono elokuva mutta hän päätyi ajattelemaan että jostain syystä hän ansaitsi suuret rahat valkokankaalla. Mutta olen iloinen voidessani todeta että vaikka nuo asiat saattavat silti pitää paikkansa miehessä Return To Me on ihastuttava ja sen sydän on oikeassa paikassa. Bonnie Hunt on ohjannut kauniin tarinan ja hän on kertonut sen laadukkaasti ja ystävällisesti. Tämä on yksi romanttisimmista elokuvista joita olen nähnyt ja vaikka se saattaa tuntuakin hieman surulliselta ja maudolta lähtökohdassaan anna sille mahdollisuus niin jäät koukkuun.<br /><br />Sen täytyy olla. sanoi (ja tämä tekee minulle kipeää) että syy miksi tämä elokuva toimii niin hyvin johtuu tarinasta ja näyttelijöistä. Duchovney ja Driver ovat täällä niin ihania ja uskottavia että halusin vilpittömästi itkeä heidän kanssaan. On yksi erityisen voimakas kohtaus kun Duchovney tulee kotiin vaimonsa kuoltua ja hän makaa talonsa lattialle. Kuten aina perheen koira katsoo ovelle odottamaan vaimonsa sisääntuloa. Hän ei tee ja hänen paidankaulussa on edelleen verestä tahrattu ja Rob (Duchovney) kertoo hänelle ettei hän tule kotiin koskaan. . Sitten hän kutsuu koiran luokseen ja he näyttävät itkevän yhdessä. Koira voihkaa pienen ja sitten Rob itkee. Ja tämä on yksi realistisimmista tuskan hetkistä jonka olen koskaan nähnyt missään hahmossa missään elokuvassa. Voit tuntea hänen tuskansa ja sillä hetkellä unohdin katsovani näyttelijää josta en yleensä pidä ja minusta tuntui että katsoin jonkun jonka tiesin surevan rakkaansa menetystä. Tämä on voimakasta tavaraa.<br /><br />Toinen elokuvan vahvuus on sivuosa. Bonnie Hunt on yhdistänyt etnisen sulatusuunin irlantilais- ja italialaishahmoista joita yhdistää yhteinen side. Heillä on yhteinen pubi nimeltä O'Reilley's Italian Pub. Se on sinänsä herkullinen nimi. Kulttuurien ristiriitaisen mittakaavan kärjessä ovat Carol O'Connor ja Robert Loggia. Nämä ovat kaksi ylpeää vanhaa miestä jotka rakastavat kotimaataan mutta rakastavat tyttärentytärtään ja veljentytärtään (luulen että on). Ja sitä hahmoa näyttelee Minnie Driver. Tämä skenaario on kypsä komedialle eikä Hunt kaipaa tästä mitään.<br /><br />Bonnie Hunt ja James Belushi jakavat myös hauskoja hetkiä yhdessä kun keski-ikäinen aviopari ja Belushi saavat huippupisteitä kun hän hyväksyy nöyryyden sulavasti ja esittelee runsasta vatsatynnyriään nauraen. Kolmen tai neljän lapsen perheessä hänellä ja vaimollaan on hyvin vähän aikaa viettää laatuaikaa. Ja jälleen Hunt hoitaa tämän täydellisesti. <br /><br />Tämä on upea tarina todellisen rakkauden löytämisestä kun tiedät kuinka onnekas sinulla on todellinen rakkaus sekä ystävyyden ja perheen voima. Return To Me on upea romanssi ja vaikka en edelleenkään ihaile suurta David Duchovneytä minun on myönnettävä että hän oli täydellinen tässä roolissa enkä voinut kuvitella kenenkään muun esittävän hänen hahmoaan. Hän oli herkkä ja uskottava ja elokuva oli hyvä hänen ansiostaan ei vain hänen takiaan mutta hän varmasti lisäsi makua.<br /><br />Jos olet kuin hyvä romanssi ja haluat hyvää itke niin tämä on elokuva sinulle. <br /><br />85/10 Näen kaiken mitä Bonnie Hunt esittää hänen kanssaan ohjaajan tuolissa.
critique4408 Paikallinen soturi jahtaa poikaa ja tyttöä koska poika tappoi (vahingossa) soturien isän (tai kuka tahansa hän oli). Ja he matkustavat Afrikan röyhkeimpien alueiden luonnon läpi.<br /><br />Tämän elokuvan näyttelijät eivät ole niin hyviä (paitsi tuo norsulapsi). Mutta se on erittäin hyvä seikkailu eikä se ole kovin sensuroitu siinä on verta lihaa ja alastomuutta (joka valaisee elokuvaa hieman).<br /><br />Annan tälle elokuvalle 7 koska se on kuvannut Afrikan luonto ja sen toiminta.
critique4409 Mainitsen että tässä saattaa olla spoileri vain ollakseni varovainen keskustelujeni takia vaikka en todellakaan usko että luovutan mitään tärkeää. Kaikki "yllätykset" ovat todella merkityksettömiä tämän elokuvan menestykselle tai katsojan kyvylle nauttia siitä. <br /><br />Vaikka ei ilman pieniä puutteita tämä on kaunis ja erittäin liikuttava elokuva ystävyydestä ajasta epävarmuudesta ja valinnoista joita ihmiset tekevät elämänsä suhteen. Mutta samalla se on myös erittäin humoristinen elokuva johon on puettu pieniä enimmäkseen aliarvioituja komedian palasia. Suurimman osan elokuvasta se etenee melko verkkaiseen tahtiin mutta se ei vaikuta ollenkaan hitaalta koska elokuva vetää itseensä ja hahmojen elämään ja se on aluksi enimmäkseen kevytmielistä. Jotkut ovat kommentoineet että suuri osa elokuvasta vaikuttaa hitaalta mutta se on niin upea kuvaus niin sympaattisten hahmojen elämästä että sitä voisi katsoa melkein loputtomasti. Sen edetessä elokuvasta tulee tunteellisempi ja etenee loppuun asti ja eteneminen on hoidettu upeasti. <br /><br /> Lopulta jotkut hahmoista päättävät ryöstää pankin ja vaikka sitä on ehkä hieman vaikea uskoa se on aivan turhaa. Se on upea lisä korostaa näiden ystävien toisiaan kohtaan tuntemaa rakkautta samalla kun se korostaa huumoria ja lisää elokuvaan hieman ironiaa. Ja vaikka tuskin omaperäistä että joukko vanhoja tyyppejä ryöstää pankin konteksti ja yksityiskohdat ovat varsin omaperäisiä ja tekevät sen upeasti mikä tekee siitä myös todella hauskan esimerkiksi kun Ismet (jos muistan oikein) liioittelee aggressiivisuuttaan "naamioida" sen tosiasian että hän on vanha.<br /><br />Kuten sanoin useimmat muut komediat ovat melko hillittyjä mutta silti hyvin humoristisia joten nauroin jatkuvasti koko ajan. <br /><br />Näyttelijät ovat luultavasti tämän elokuvan todellinen avain. He täyttävät hahmot syvällä persoonallisuudella ja sympatialla ja kuvaavat heitä suurella huolella ja lämmöllä. Hahmojen persoonallisuuksissa on joitain pieniä muunnoksia tai pieniä yksityiskohtia jotka vedetään sujuvasti ja kauniisti. Tietenkin elokuva kertoo juuri näiden hahmojen persoonallisuuksista ja siitä kuinka he välittävät ja ovat vuorovaikutuksessa toistensa kanssa. Se onnistuu heidän ansiostaan ​​niin hyvin ja jos roolit olisivat olleet pienemmillä näyttelijöillä elokuva olisi voinut epäonnistua.<br /><br />Gule Gule ei ole vailla surua mutta se yksinkertaisesti tarjoaa täyden valikoiman tunteita ja tarjoaa tehokkaamman vaikutelman. kokea. Itse asiassa elokuva on niin liikuttava ja täynnä niin paljon rakkautta niin rikkailta hahmoilta että se on loppujen lopuksi erittäin sydäntä lämmittävä tyydyttävä ja jopa onnellinen elokuva surustaan ​​huolimatta. Voisin katsoa sitä uudestaan ​​ja uudestaan.
critique4410 Tämä on lupaus trailerista jonka näin ja jolla vuokrasin Hitchin. Aivan vakava elokuvan katsoja ei odota tältä nimeltä paljoa pidemmälle mutta yllättävää kyllä Smith Mendes James ja Valletta onnistuivat saavuttamaan teatteriesityksen joka voitaisiin metaforisesti tiivistää heidän rap-tanssilattiarutiiniinsa elokuvan loppuun mennessä. : heidän hahmonsa muodostivat tehokkaan yhdistelmän joka voi saada enemmän kuin nauramaan tällä sunnuntai-iltapäivän DVD:llä jos treffesi ei ole hieno 60-luvun ranskalais-ruotsalaiset-ohjaajat-elokuvafani.<br /><br />P.S.: Kaikki maalintekotekniikat ovat TOSI varsinkin "cocktail girl" -rutiini!
critique4411 Minusta tämä oli viihdyttävä kuvaus haasteista joita riippumaton elokuvantekijä saattaa kohdata (joita en koskaan edes ajatellut). Elokuva onnistui pitämään kiinnostukseni koko ajan ja nauroin ääneen useammin kuin kerran! En ole elokuvantekijä joten en tiedä tekniikasta mitään mutta vaikka se oli hyvin editoitu ja sujui sujuvasti kertoen tarinan. Vastuuvapauslausekkeena olen osallistunut tähän pyrkimykseen sen jälkeen kun olin tarjonnut musiikkia ääniraidalle mutta en ollut mukana tämän elokuvan luomisessa enkä voinut kertoa sinulle mitään Repo Manista paitsi että muistin nähneeni sen kauan sitten kun (I en todellakaan ole sci-fi-fiukka). Nautin punk rock -tiedoston tekemisestä tehdyn elokuvan vertailuista punk rock -musiikkiin. Vaimoni meni kanssani katsomaan elokuvaa eikä hän tiennyt siitä mitään etukäteen ja meillä oli hauskaa.
critique4412 Tämä elokuva siirtää Cinderella-tarinaa eteenpäin 1950-luvun alkuun ja käyttää Mansaaren taustana hyvin joskin eksentrintä. Ugly Sistersistä on tullut hurjan lumoavia yläluokan englantilaisia ​​tyttöjä ja yhdessä äitipuoli Kathleen Turnerin kanssa he lentelevät erilaisissa upeissa aikakauden asuissa. Tarinaa on hieman muokattu perinteisestä versiosta: varhain se on oudosti yhdistetty "Kuningas Learin" juoneeseen ja myöhemmissä vaiheissa Cinderella on tavallista vakuuttavampi. Se näyttää upealta ja toimii kokonaisuudessaan melko hyvin mutta menee toisinaan yli.
critique4413 Kaikkien aikojen huonoin kauhuelokuva mutta hauskin elokuva jonka olette nähneet tämä elokuva on niin halpa että se on uskomatonta mutta se on nähtävä todella!!!! P.s katso porkkanaa
critique4414 Tämä ajaton sananlasku kaikuu tässä elokuvassa ja sydämessäni. Niin monta vuotta olen odottanut nähdäkseni tämän ikuisen tarinan! En ehkä ollut valmis. On mahdollista että tunteeni eivät olisi arvostaneet sen voimaa. Joten toivotan sen nyt kiitollisena ilolla sydämeeni.<br /><br />Kunnioitukseni ja ihailuni PAUL MUNIA kohtaan on ollut pitkään. Hänen on nyt legendaarinen luminesenssi. Mutta nyt olen vihdoin löytänyt LUISE RAINERin upeiden kykyjen korvaamattomat lahjat. Oi kuinka monet kasvot voivat puhua niin kuin hänen? Jotkut ovat sanoneet että se on tehty hänen hiljaisista vuosistaan ja tämä kaivo olisi voinut olla mutta hänen puheensa on tarpeeksi kaunopuheinen kun sille annetaan mahdollisuus. Hän ansaitsi Oscar-palkintonsa täysin.<br /><br />Tämä elokuva on eeppinen klassisimpia mittasuhteita käyttäen. Kaikki osat samanarvoisia tarpeellisia ja täydellisiä. Naysayers voi kävellä pois jos he haluavat mutta he välttelevät tarinankerrontaa joka jää elämään.<br /><br />HYVÄ MAA rikastaa ihmistä tavoilla joita ei odota. Mutta kaikki ei tule siitä ilolla jonka tein. Mutta voin vain toivoa että tämä elokuva muistetaan monien vuosien ajan.<br /><br />Älä tyrkytä minua pelkillä teknisillä seikoilla koskien pääpelaajien rotua. Nämä ovat nykyajan odotuksia jolloin olemme pakkomielle täydellisestä täydellisyydestä. Mutta uskallan miljoonia uudempia elokuvia kertoa PEARL BUCKin tarinan niin koskettavalla tavalla voimalla vakaumuksella ja armolla.<br /><br />Jos joku nykytaiteilija uskaltaisi kuvata tämän mestariteoksen uudelleen varoitan heitä että he ei tule koskaan lähellekään aromaattista tuoksua joka edelleen kumpuaa tämän tarinan ytimestä. Aika ei vähennä tätä pyrkimystä eikä edistyminen paranna sen suuruutta.
critique4415 Syyllisyydestä sen jälkeen kun monet asiat tuntuivat erillään tuolla reunalla ässä-vuoripelastuskiipeilijä Gabriel Walker (Stallone) tulee takaisin tyttöystävänsä Jessien (Janine Turner) luo kun taas pilvisen taivaan yli missä sää näyttää hieman uhkaavalta näyttävästi. epävarma kaappaus ilmassa menee pieleen ja valtiovarainministeriön lentokoneesta viety 100 miljoonaa dollaria katoaa keskellä ei mitään mitä seuraa törmäyslasku <br /><br />Lumien huipuilla ja tarvitsevat vuoristooppaita varastetun rahan takaisin saamiseksi korkeasti koulutetut retkeilijät soittavat hätäpuhelun ja pyytävät apua pelastusyksiköltäÂ <br /><br / >Valitettavasti Gabin ja Hallin (Michael Rooker) on ryhdyttävä yhteen päästäkseen onnettomuuspaikalle tietämättä että hätäkutsu oli väärennös. Joukko armottomia terroristeja joita johtaa psykootti (John Lithgow) odottaa että he löytävät tien myrskyiseltä vuorelta hylättyjen rahapapereiden kanssa. <br /><br />Henkeäsalpaavilla otoksilla huimavilla maisemilla ja huimaa korkeilla korkeuksilla.  vaaralliset nousut pakkaset "Cliffhanger" on ehdottomasti Stallonen paras toimintaseikkailuelokuvaÂ
critique4416 (sisältää pieniä spoilereita)<br /><br />On mielenkiintoista kuinka Anthony Mann käyttää tässä James Stewartia. Stewartin muistavat tietysti monet George Baileynä Frank Capran "It's a Wonderful Life" -elokuvasta joten näiden kahden elokuvan välillä on helppo löytää yhtäläisyyksiä. "It's a Wonderful Life" -elokuvassa Bailey saa nähdä maailman sellaisena kuin se olisi ollut jos hän ei olisi koskaan syntynyt. "The Far Country" -elokuvassa Stewartin Jeff Webster näkee pohjimmiltaan saman asian koska hän ei ole mukana auttamassa ketään muuta (paitsi itseään): maailman jossa häntä (kaikissa käytännön asioissa) ei ole.<br /><br />Et osallistu (ja yrittää olla välittämättä kenestäkään) Webster joutuu näkemään että ne joista hän ei voi olla välittämättä loukkaantuu työnnetään ympäriinsä ja jopa tapetaan hänen seisoessaan ja ei tee mitään. Tämä muistuttaa katsojaa George Baileysta joka katselee maailmaa joka on kääntynyt ylösalaisin koska hän on myös päättänyt olla puuttumatta asiaan olematta koskaan syntynyt. <br /><br />Molemmat elokuvat päättyvät samaan kuvaan - lähikuvaan soivasta kellosta. Stewart on ilmeisesti ansainnut "siipensä" kääntämällä ei-osallistumattomuuden filosofiansa.
critique4417 Anchors Aweigh on klassisen MGM-musiikin tuotantoyksikön tuote ja kaiken kaikkiaan elokuvassa on kaikkea nautinnollista hyvää Jule Stynen ja muiden musiikkia Gene Kellyn erinomaista tanssia (ja jopa kelvollista työtä Frank Sinatralta) ja hauska nopeatempoinen käsikirjoitus. Ainoa tärkeä elementti jota kritisoisin olisi Kathryn Graysonin näyttelijät jonka läsnäolo elokuvassa tarkoittaa aina että yleisö joutuu loputtomaan pseudooopperalliseen värähtelyyn pienestä neitistä.<br /><br />Kelly näyttelee laivastoa. sotilas nimeltä Joseph Brady mies jolla on myyttinen maine aluksen ympärillä rakastajana mutta jonka Valentino-loukkaus on jatkuvasti hillitty hänen vähäisempien läsnäololla. cocksure ystävä jolla on epätodennäköinen keskiamerikkalainen nimi Clarence (Sinatra). Saatuaan 3 päivää rantalomaa Clarencen hengen pelastamisesta Joe suostuu vastahakoisesti auttamaan Clarencea löytämään tytön sen arveluttavan oletuksen perusteella että hän on hänelle velkaa hänen henkensä pelastamisesta. Heidät kutsuu poliisi (Rags Ragland) joka tarvitsee heitä houkuttelemaan varhaiskypsää poikaa (Dean Stockwell) joka haluaa liittyä laivastoon palaamaan kotiin "Susan-täti" (Grayson) luo. Aluksi Clarence on kiinnostunut "Susan-tädin" kosistelemisesta mutta lopulta Kellyn hahmo nousee todennäköisemmäksi ehdokkaaksi.<br /><br />On olemassa useita erottuvia musiikkikohtauksia mutta mikään ei tule lähelle Kellyn kuuluisampaa työtä. elokuvat kuten "Singin' in the Rain" ja "American in Paris". Lähin saamme on kikkasarja jossa Kellyn hahmo fantasiasarjassa tanssii Jerryn "Tom and Jerryn" hiiren kanssa (vaikka hän näyttää olevan kooltaan lähempänä koiraa tai kissaa tässä kuin hiirtä). Se on aikaansa nähden hätkähdyttävä sarja mutta siinä ei ole tarpeeksi monimutkaisuutta tai tunteita kestämään todella ajan koetta. Itse asiassa nautin jakson osista jotka tapahtuivat ennen animaatiota joissa Kelly käytti puolibalettisia liikkeitä korostaakseen siirtymistä fantasiamaailmaan ja joissa näemme hänen tanssivan tunneliin joka näyttää joltain "Alicesta" Ihmemaassa".<br /><br />Lopulta hahmot löytävät tiensä Susanin suosikkibaariin jossain määrin desinfioituun meksikolaiseen ravintolaan/baariin Tijuanassa. Siellä suojelijat antavat onnellisesti rouva Graysonin sirkutella aarioitaan hylättynä ja johto innostuu erittäin innoissaan mahdollisuudesta jonka Clarence ja Joe ovat tarjonneet hänelle laulaakseen "ystävänsä" Jose Iturbin (soittaen itseään kevyellä humoristisella otteella) kanssa. . He eivät tietenkään ole koskaan tavanneet "ystäväänsä" Iturbia ja he käyttävät suuren osan elokuvan pituudesta yrittäessään tavoittaa hänet (hauskassa kohtauksessa Sinatran hahmo tapaa Iturbin mutta luulee hänet pianonvirittäjäksi ja kehottaa häntä luopumaan pianon virityksestä ja kokeilemaan ammatillinen ura) livahtaa studioon ja Hollywood Bowliin jossa Iturbi harjoittelee surrealistista sinfoniaa joka koostuu kymmenistä nuorista. pianonsoittajat Et ole nähnyt mitään tällaista "1000 Fingers of Dr. T:n" ulkopuolella. Iturbi itse on eräänlainen jumalahahmo tarinassa Â. Hän edustaa mahdollisuutta pelastua epätäydellisen työn raa'alta ja mahdollisuutta sankarittarelle kuuluisuuteen ja taiteellisiin saavutuksiin. Kaikki ovat 100% varmoja että heti kun herra Iturbi kuulee neiti Graysonin hänen oopperauransa on todellisuutta. Kolme ensisijaista hahmoa haluavat epätoivoisesti tavoittaa hänet ja he pitävät häntä jonkinlaisena etäisenä ja etäisenä mytologisena hahmona. Suurin osa elokuvan viehätysvoimasta ja huumorista tulee tämän käsityksen kontrastista hyvin maanläheiseen "todellisuuteen". "Maestron käytöstavat. Ja kun puhutaan Iturbin panoksesta elokuvaan hän tarjoaa myös erittäin stimuloivan musiikillisen hetken "Aasin serenadin" orkesteritulkintallaan.<br /><br />Kun kaikki on sanottu ja tehty tämä on elokuva josta kukaan ei pidä. musikaalit haluavat missata. Suurin osa musiikista on kirjoitettu tätä elokuvaa varten mikä on mukava kontrasti muiden Kelly-opusten kuten "Rain" ja "American" kierrätetyille soundtrackeille. Kelly on edelleen huipussaan seikkailunhaluinen ja riehuva sekä tansseissaan että hahmon tulkinnassaan. Sinatran ääni ei ollut koskaan paremmassa kunnossa ja hänellä oli harvoin parempia kappaleita laulamaan. Stockwell on hurmaava lisä klaaniin ja Graysonin hahmo on ihastuttava kun hän ei poseeraa lavalla. Iturbi lisää sen hyvin maadoitetun mutta hienostuneen sävyn joka sopii täydellisesti klassisen aikakauden MGM-musikaalin tunnelmaan ja tyyliin. Tämä on yksi parhaista.
critique4418 Psykoottinen transseksuaali Bobbi murhaa tunnetun lääkärin (Michael Caine) potilaan (Angie Dickinson) ja jahtaa sitten kallisarvoista prostituoitua (Nancy Allen) joka näki Bobbin hississä. Liz (Allen) joutuu epäiltynä rikoksesta ja tekee yhteistyötä potilaan pojan (Keith Gordon) kanssa saadakseen tappajan kiinni.<br /><br />Se voidaan tiivistää pariin sanaan: se on erittäin seksikästä (Dickinson) ja Allen näyttävät upeilta) se on erittäin veristä - sellaisella verisuonilla joka on yleensä varattu roiskeelokuville ja se on hyvin muotoiltu. Käsikirjoittaja/ohjaaja De Palman käsikirjoitus on ok mutta se vie todella takapenkille miehen elokuvantekokyvyt. Se on erittäin onnistunut sisäelinten tasolla ja olen itse asiassa mukana / kiinnostunut näistä hahmoista. Huomaan tavalliset De Palman kunnianosoitukset Hitchcockille - ainakin yhdestä mestarin kuvasta.<br /><br />Ja kaiken lisäksi siinä on ammattimainen ja uskottava näyttelijä.<br /> <br />Tämä oli De Palman kolmas elokuva ex-vaimon Nancy Allenin kanssa ("Carrien" ja "Home Movies" jälkeen)<br /><br />Muuten tanssijaksi muuttunut näyttelijä Rachel Ticotin oli yksi tuotantoassistenteista. Sinulle on vähän triviaa.<br /><br />En uskoisi että trilleri voi olla yhtä aikaa tyylikäs ja verinen mutta tämä kuva saa sen irti.<br /><br />Yksi parasta siinä on tyypillisesti vaikuttava Pino Donaggio -musiikki.<br /><br />8/10
critique4419 Sain tämän esityksen muutaman kerran nuorena ja se soitti tiltia vanhempani rakastivat sitä ja nyt syndikaatiossa tunnen mitä he tuntevat. Tämä esitys teki sen mitä alkuperäiset rajat ja hämäräalue (uusi ja vanha) eivät pystyneet tekemään. Tässä ohjelmassa käytettiin vanhoja ideoita ja joitain todella alkuperäisiä ideoita.<br /><br />En voi vieläkään uskoa että Jonathan Glassner ja brad wright tekivät tämän. Nuo kaverit olivat tuottajia Stargate sg-1:ssä. Esitys piti yleisön juurtuneena tarinaan ja loi todella pelottavan tunnelman. Tätä ei ollut uudella hämärävyöhykkeellä. Vavan tulo lisäsi kauhua metsän tulo kevensi tunnelmaa. <br /><br />Loppu olipa hyvä tai huono teki pelottavan ajan. Koskaan ei voinut ennustaa mitä tapahtuu. Yritän edelleen löytää vuodenajat DVD:ltä.
critique4420 Yleensä kun käytämme sanaa "eskapist" tarkoitamme sitä negatiivisesti; Warren Beattyn ison näytön versio "Dick Tracysta" todistaa että "escapist" voi olla hyvä. Tämä on todella viihdyttävä elokuva. Samannimisenä keltapukuisena peloton nimihenkilönä Beatty luo etsivän johon voimme kaikki samaistua: valmiina toimintaan mutta ei ilman heikkouksiaan.<br /><br />Sieltä muut hahmot ovat melkein maailma itselleen. Tess Truehart (Glenne Headly) on yhtä lumoava kuin minkä tahansa rikostaistelijan miehen voi odottaa olevan; Breathless Mahoney (Madonna) on ehkä hämmentävämpi ihminen kuviteltavissa; Big Boy Caprice (Al Pacino) on keskimääräinen konna: häikäilemätön mutta siisti. Muita hahmoja ovat puhehaasteet Mumbles (Dustin Hoffman) ylimusikaalinen 88 Keys (Mandy Patinkin) ja The Kid (Charlie Korsmo). Pääosissa ovat myös Charles Durning James Caan Dick Van Dyke Estelle Parsons Catherine O'Hara Seymour Cassel Paul Sorvino ja Kathy Bates.<br /><br />Odota hetki. En ole edes selittänyt juoni! Juoni sisältää Tracyn yrittämisen – ja epäonnistumisen toistaiseksi – löytääkseen keinon saada Big Boy kiinni. Samaan aikaan kaupungissa on tapahtunut hyvin outoja tapahtumia joihin vastaukset saattavat olla lähempänä tai eivät ehkä ole lähempänä kuin kaikki luulevat.<br /><br />Tietenkin tässä elokuvassa on pääasia että sitä on hauska katsella. . Jos Warren Beattyllä oli vaikeuksia näytellä ikäänsä hän käytti sitä hyväkseen täällä. "Dick Tracy" on hieno elokuva.
critique4421 Summer of My German Soldier oli yksi monista TV-elokuvista joista tuli 1970-luvulla pieni näyttö (muut olivat "Brian's Song" "Sybil" ja "Someone's Watching Me!"). Se kuvaa juutalaista tyttöä (Kristy McNichol) ystävystymässä saksalaisen sotavangin (Bruce Davison) kanssa toisen maailmansodan aikaisessa Georgiassa. Yksi elokuvassa näytetyistä asioista on se että monet saksalaissotilaat eivät olleet varsinaisia ​​natseja vaan heidät vain asetettiin. Elokuvaa katsoessani sain todellisen käsityksen siitä kuinka asioiden on täytynyt olla Etelässä silloin; Tarkoitan voitko kuvitella olevasi juutalainen jota syytetään vihollisen tukemisesta? <br /><br />Joten suosittelen ehdottomasti tätä elokuvaa. Uskon että on aina tärkeää näyttää täällä kuvatut asiat. Satunnainen ylinäyttelijä estää elokuvaa olemasta täysimittainen mestariteos mutta yleensä ne onnistuvat melko hyvin. Toivottavasti elokuva tulee lopulta DVD:lle. Pääosissa myös Esther Rolle ja Michael Constantine ("My Big Fat Greek Wedding" -patriarkka).
critique4422 Kunnossa. Tämä on ollut suosikkini 14-vuotiaasta asti. En tosin katso sitä enää monta kertaa vuodessa mutta... Tämä ei ole elokuva vanhemmalle sukupolvelle joka kaipaa syvempää merkitystä tai loistavaa viestiä. Tämä elokuva on hauska. Se on melko vanhentunut melkein ohi mutta Parker Posey on niin loistava että se on uskomatonta. Jos haluat ihastua 90-luvun aamiaisesta Tiffany'sissa osallistua 90-luvun raveihin tai rakastaa Parkeria tämä elokuva on sinua varten. Muuten älä vaivaudu.
critique4423 Ei varsinaista juonia ei hahmojen kehitystä ei Scorcese-tason suuntaa mutta vakavasti odotitko todella mitään tästä? Ainoa asia jolla on merkitystä on se että tämä leffa on ehdottoman hauska melkein samalla tasolla kuin Borat. Totta kai loppu vetää hieman mutta jos Boratin cameo ei särkenyt sinua sinun täytyy olla pahin batty boy -historiassa. Sacha Baron Cohen on ehkä paras koomikko ALIVE ja täällä hän saa enemmän nauraa kuin Jude Law alastonrannalla. Uskallan olla nauramatta.<br /><br />Jos voit vetää 10 jalan tangon ulos takaasi puolentoista tunnin ajaksi ja vain nauttia hyvin ajoitetuista ja erittäin typeristä vitseistä tyhmässä tarinassa tyhmä hahmo katso tämä tyhmä elokuva. Olet iloinen että teit sen. Pidä se todellisena!
critique4424 Pariisi on paikka nauttia kauniista taiteesta ja musiikista ja rakastua mielettömästi - kuten tässä elokuvassa. Poika tapaa tytön he rakastuvat mutta jokin seisoo heidän tiellään ikuisen onnen klassinen tarina.<br /><br />George Gerschwinin upea musiikki täydentää Gene Kellyn ja Leslie Caronin upeaa tanssia. "An American in Paris" on humoristinen kevytmielinen rakastava elokuva joka kannattaa katsoa.<br /><br />8/10<br /><br />
critique4425 Vaikka useimmille meistä seksikkyys on vaihteleva ominaisuus en voi muistaa elokuvaa joka olisi tehnyt minulle sen mitä tämä tekee. Se vei minut hirveän tuttuun kaipuun ja halun valtakuntaan. Kaikki pakonomainen vetovoima epävarmuus lopputuloksesta käsinkosketeltava pelko ja jännitys jotka niin liittyivät tähän kiihottumistilaan nostivat kuumeen tällä leffalla. Niin ranskalainen ja mitä pidän rohkeana! Riippumatta suuntautumisestasi uskon että toiveesi jahtaamisen vaara tuodaan täällä äärimmäisenä...paljon enemmän esimerkiksi kuin Kubrickin "Eyes Wide Shut" -elokuvassa.
critique4426 Roy Anderssonia ei todellakaan voi kutsua tuotteliaiseksi (6 elokuvaa 37 vuodessa). Et myöskään voi syyttää häntä konventionaalisuudesta; hän ei tee "suoraan eteenpäin" ainakaan mitä tulee narratiiviin. "You the Living" hänen ensimmäinen elokuvansa seitsemään vuoteen on kuin surrealistinen dokumentti jossa monet hahmot eivät tee mitään kovin paljon ja jos se kuulostaa epämiellyttävältä voin vakuuttaa ettei sitä ole. Tämä on hauska helposti lähestyttävä ja yllättävän lämminhenkinen elokuva slice of life kaukana siitä mitä tavallisesti näemme ruudulla.<br /><br />Tietenkin "slice of life" on tuskin oikea nimimerkki tälle elokuvalle koska useimpien ihmisten elämä ei todennäköisesti ole mitään tällaista. Näytöllä näkyvät tapahtumat vaihtelevat melkein pelottavan tavallisesta suorastaan ​​hassuun ja vaikka hahmot saattavat lentää ohitse joskus olla koskaan nähty toiset taas ilmaantua ikään kuin innoisivat hyväksyntää Andersson antaa heille kaikille eräänlaisen hyvänlaatuisen kiintymyksen. . Se ja riehuva musiikki varmistavat että heidän kanssaan viettämämme aika on hyvin käytettyä aikaa.
critique4427 Hyvät uutiset: ohjaajan kerrotaan olevan sitoutunut Amnesty Internationalin asialle ja innokas välittämään vankan viestin sananvapaudesta ja sorron pahuudesta. Juoni on selvästi omaperäinen ja näyttelijät ovat kaksi ehdotonta suosikkiani. Ei niin hyvä uutinen: "alkuperäinen" ei ole kaikkien muotisana elokuvissa tai videokaupoissa. Myös huomattavat kriitikot kuten herra Maltin ja Roger Ebert ovat hylänneet elokuvan aidosti epäonnistuneena yrityksenä muuttaa näytelmä näyttämöstä elokuvalliseksi. Jos oikein muistan otsikko on otettu Stowen hahmon kirjoittamasta sadusta joka on tehnyt hänestä mahdollisen kumouksellisen ja epäilyttävän ihmisen fiktiivisessä paikassa jossa tarina sijoittuu. Hänen unelmansa ovat vaarallisia hallitukselle jota Rickman edustaa tässä kiihkeänä manipuloivana kuulustelijana. Koska nämä kaksi henkilöä ovat käytännössä ainoita jotka esiintyvät elokuvassa ohjaajalla on todellinen haaste saada katsojan huomio kiinni. Lopulta pidin koko asiaa kiehtovana. Ei virheetön eikä varmasti kaikille mutta palkitseva. Se ei ole lähelläkään mestariteos kuten Kieslowskin "Lyhytelokuva tappamisesta" tai yhtä selittävä kuin "Kuollut mies kävelee". Mutta jos pidät noista elokuvista tai Costa-Gavrasin poliittisista trillereistä saatat arvostaa myös tätä. Älä odota ylimääräisiä saarnoja tai silmiä täyttäviä toimintajaksoja.
critique4428 Tämä ei ole Masterpiece Theater. Sinun ei pitäisi mennä siihen odottaen. Tämä on puhdasta tyttöjen FUN:ia fantastisimpien naispääosien kanssa. Kuten joku muu täällä sanoi tämä on elokuva jonka Baby Mama oli tarkoitus olla. Ja ainoa huono puoli jonka näen tässä elokuvassa on se että Tina Fey ei ollut siinä - sen lisäksi että siinä nähdään planeetan älykkäimmät ja kirkkaimmat tytöt. Elokuva on pinnalta pelkkää typeryyttä mutta jos todella katsot tiedät että sillä on paljon viestejä ja syvä merkitys kaikille meistä jotka toivovat voivansa palata takaisin ja tehdä sen uudestaan ​​elämässä tietäen sitten mitä tiedämme nyt. . PURE FUN ja suosittelen sitä kaikille jotka etsivät 84 minuuttia mahtavaa pakomatkaa.
critique4429 Kauneus. Terrori. Runous. Kauhu. Viattomuus. Syyllisyys.<br /><br />Ehkä se on melkein kaikki mitä minun pitäisi kirjoittaa tähän kommenttiin TARINA KAHDESTA SARSTA. Parasta on vain katsoa tämä elokuva tietämättä siitä mitään. Itse en edes tiennyt yhtäkään asiaa näiden kahden tytön historiasta kun menin tähän elokuvaan. Katselin vain hienoa kansikuvaa en edes lukenut taustakuvaa ja laitoin sen DVD-soittimeen. Tiesin vain että se voitti useita hintoja festivaaleilla eri puolilla maailmaa ja että se oli erittäin suositeltu.<br /><br />DVD:n kannessa luki "Pelottavin elokuva sitten RING THE GRUDGE ja DARK WATER". Vaikka pelottava osa saattaa olla oikea voit unohtaa loput koska ainoa asia joka TARINA KAHDISTA SISRESTÄ on yhteistä näiden elokuvien kanssa on... aavemainen ilmestys jolla on pitkät mustat hiukset. On jopa hieman epäreilua verrata sitä kuuluisiin japanilaisiin elokuviin koska tällä korealaisella elokuvalla on paljon enemmän tarjottavaa ja se on itse asiassa hieman monimutkaisempi ja älykkäämpi kuin muut.<br /><br />Tämä elokuva yksinkertaisesti on pieni mestariteos ja tässä on joitain syitä (kerromatta juonesta mitään): Itse elokuva yllätti minut ainakin kaksi kertaa nokkelilla yllätyskäänteillä. Ja juuri kun luulet saavasi johtopäätöksen (saatpa sen tai et sillä ei ole tällä hetkellä merkitystä) ja luulet että elokuva loppuu... tämä elokuva jatkuu vähän kauemmin. Kuvaus on hämmästyttävää sillä päivällä käytetään kirkkaita värejä ja yöllä tummia sävyjä. Kameratyö on erinomaista kun ohjaaja valitsee joskus vaikuttavia jos ei niin innovatiivisia kuvakulmia. Jotkut otokset ovat puhdasta runoutta (esim. huippukuva kahden sisaruksen kanssa järvellä). Kaikki näyttää erittäin tyylikkäältä. Päähenkilöitä on vain neljä mutta heitä ympäröivä juonittelu on voimakasta. Tarina itsessään alkaa hieman hitaasti mutta siinä on paljon vaihtelua sävyissä ja tunteissa jotta se pysyy mielenkiintoisena. Oli jopa yksi kohtaus (kun tytöt lähtivät järvelle) joka sai minut yhtäkkiä mieleen Peter Jacksonin TAIVAALLISET OLEMOT. Mutta kun kauhu iskee se on varsin tehokasta. Siinä on myös muutamia onnistuneita yllätyspelotteita. Vittu hyppäsin heti ylös sohvaltani. Musiikkipartituuri on loistava ja silloin kun sen ei pitäisi olla pelottavaa en voinut olla huomaamatta että siinä oli tavallaan italialainen tunnelma. Hieman outoa korealaiselle elokuvalle. Mutta silti hieno tulos. Tämän elokuvan jokaiseen yksityiskohtaan on kiinnitetty niin paljon huomiota mukaan lukien täydellisesti tasapainotettu surround-ääni.<br /><br />Uskon myös että TALE OF TWO SISTERS:in kutsuminen pelkäksi kauhuelokuvaksi ei anna sille tarpeeksi kunniaa. Se on enemmän mystinen kauhudraama joka toimii sekä psykologisella että yliluonnollisella tasolla. Katsotpa sitä miten tahansa tämä on aasialainen kauhu joka on parhaiden joukossa. Se ei ehkä ole veristä mutta se on välillä melko pelottavaa ja aihe on melko häiriintynyt. Joten jos et ole vielä nähnyt sitä etsi kopio aseta se DVD-soittimeen mene virran mukana ja varmista että kiinnität koko huomiosi tähän elokuvaan sillä sen kesto on 110 minuuttia.<br /><br />Toivon että tein hyvää työtä kehuessani sitä pilaamatta mitään.
critique4430 No en ole maailman suurin Sondheim-fani joten vaikka minulla on näyttelijäalbumi ja olen kuunnellut sitä muutaman kerran en ole koskaan nähnyt tätä esitystä esitettävänä enkä ole nähnyt Tim Burtonin elokuvaversiotakaan. Minusta tuntui että halusin nähdä jotain uskollisempaa ennen kuin näen Burtonin ja antaa sille mahdollisuuden elokuvana. Tämä versio ei ole ollenkaan elokuva se on kuvattu näytelmä joidenkin näyttelijöiden alkuperäisten jäsenten kanssa mukaan lukien ennen kaikkea Angela Lansburyn suoritus Nellie Lovettina. Tämä on yksi niistä esityksistä jotka ovat kuin kanava Broadwayn ja itse teatterin taikuuden ytimeen. Hänellä on varmasti ollut niin hauskaa tässä roolissa. Sweeney Toddia itseään ei näyttele alun perin sen tehnyt Len Cariou vaan George Hearn. Hearn tekee fantastista työtä; hänen äänensä ei ole aivan yhtä hyvä kuin Carioun mutta hän näyttää soittavan sitä hieman leveämmin.<br /><br />Ainoa ongelma minulla oli oikeastaan ​​Betsy Joslynin esittämän Johanna-hahmon kanssa ja jossain määrin. hänen rakastajansa Anthony Cris Groenendaalin esittämänä. Joslynin ääni ei kestä korkeita nuotteja mutta en ollut täysin varma pitikö sen olla tarkoitus koska en ole kovinkaan perehtynyt tähän näytelmään. Vielä tärkeämpää on etten ole varma kestääkö "Sweeney Toddin" tarina todella tarpeeksi painoa ylläpitääkseen osan musiikista mutta onneksi tekijät eivät näytä ottaneen koko asiaa liian vakavasti. Kiiruna ja vähän komediaa "Grand Guignolin" tyyliin se on varsin nautinnollista. Minusta se ei ole niin merkittävä teos kuin "Company" ja "Into the Woods" tai jotkin muut hänen esitykset. Osa musiikista on varsin näyttävää mutta toisinaan se näyttää olevan olemassa esityksen ulkopuolisessa maailmassa.<br /><br />En kerro siitä paljon tässä koska tämä on elokuvasivusto ja tämä ei todellakaan ole elokuva vaan vain näytelmä joka on kuvattu elokuvalle. Oli ehkä 3 tai 4 kohtausta joissa kameraa siirrettiin mutta siinä se. Ihmiset haluavat nähdä tämän koska se säilyttää Lansburyn legendaarisen esityksen joka ansaitsee legendaarisen asemansa koska se on hauska ja oivaltava esitys. George Hearn voi olla ylpeä myös Sweeney-versiostaan. Tämä olisi hyvä elokuva näyttää yli 5-vuotiaat lapset saadakseen heidät kiinnostumaan musikaaleista koska veri ja kannibalismi yllättävät heidät todella. Nähdessään niin ammattitaidolla ja uskollisesti kuvatun esityksen toivon että tämän kaltaisia ​​ponnisteluja olisi vuosien varrella tehty enemmän musiikkiteatterin parissa koska pidän enemmän esityksistä 20-luvulta 50-luvulle kuin näihin myöhempien aikakausien tapahtumiin. "Sweeney Todd" on poikkeuksellinen esitys aikakauttaan kuitenkin kilometrejä AL Webber -hulluuden yläpuolella.
critique4431 Minun täytyy sanoa. Tämä on helposti yksi suosikkielokuvistani Halloweenina. Halloween-juhlat kauhea näytteleminen Miami Vicen kaltaisesti pukeutunut kaveri. HYVÄ SUURI HYVÄ!!!<br /><br />************************SPOILEreita**************** *************<br /><br />Minulla on valtava paikka sydämessäni satunnaisille 80-luvun kauhuelokuville ja tämä ojensi käteni ja veti sydämeni kielistä. Ohitan aina tämän leffan Blockbusterissa ja nauran aina laatikon kannelle. Nyt joka viikonloppu nappasin satunnaisen elokuvan jota en ollut koskaan ennen nähnyt... yhtenä viikonloppuna oli Angelan vuoro. Hän näytti pilkanneen minua kuukausia. Niinpä otin sen kotiin laitoin sen sisään ja vietin suurimman osan elokuvasta peiton alla.<br /><br />Minulle se oli pelottavaa ja karua. Eikä vain näyttelemistä! Jotkut asiat joita he keksivät tätä elokuvaa varten olivat hämmästyttäviä. Voin rehellisesti sanoa että parasta minulle oli nähdä Suzannen (jota näytteli eräs iowanilainen) pisti huulipunaputken nänninsä läpi. Se oli satunnaista ja rakastin sitä. Pelottavan Angelan leijuvan käytävillä ja hänen kammottavan demoniäänensä kuuleminen riitti herättämään minut hereillä KOKO YÖN! <br /><br />Se ei ole yksi fiksuimmista tai parhaiten näytellyistä kauhuelokuvista. Mutta sen 80-luvun juusto ja siinä on kaikki tarvitsemasi elementit. Creepy Goth Kid Neitsyt Slut Naked Girls Scary House Huono näyttelijä oi ja mainitsinko Naked Girls? Kaikki elementit olivat siellä ja ne koottiin siten että niistä tuli yksi suosikkielokuvistani. Kiitokset elokuvantekijöille.
critique4432 Ehkä pidin tästä elokuvasta niin paljon osittain siksi että olen tuntenut oloni kaatopaikalle ja se on niin ihana pieni satu. Oli syy mikä tahansa mielestäni se oli täydellinen. Upea älykäs tarina kauniit tehosteet erinomaiset näyttelijät (etenkin De Niro joka on mahtava). Tämä elokuva teki minut onnellisemmaksi kuin olen ollut vähään aikaan.<br /><br />Se on erittäin hauska ja näppärä elokuva. Valtakunnan historian juokseva vitsi prinssin villiyydestä ja sen jälkivaikutuksista tapa jolla noita antautui taikavaikutuksiin ja kymmenet älykkäät pienet kosketukset pitivät minut ihastuksissa. Se tekee siitä niin hyvän; se on monimutkainen erikoistehosteita täynnä oleva elokuva jossa on enemmän tarinaa kuin useimmat satuelokuvat mutta silti pieniin asioihin kiinnitetään uskomatonta huomiota.<br /><br />Tuntuu että haluan vain mennä eteenpäin ja katsoa sen uudestaan.
critique4433 ROMEO JA JULIA oli tulkittu niin monella tavalla mutta vain harvat versiot vangitsivat näytelmän olemuksen. Ainoat jotka todella naulaavat romanssin henkeä olivat WEST SIDE STORY ja uskokaa tai älkää Troma Filmin TROMEO AND JULIET. Ensi silmäyksellä tämä on toinen pelkkä roiskefestivaali ja monet luulisivat että se halventaa Shakespearin klassikkoa. Elokuvassa on kuitenkin rehellinen tunnelma. Päivitetty vetoamaan tämän päivän sairasmielisiin nuoriin tietysti mutta ei turhaan. Kyllä toistuvat hajotukset lävistykset auto-kolarit lesboseksikohtaukset itsetyydytys ja insesti ovat pahalle maulle mutta mitä haittaa siitä on kun perustana on niin suloinen rakkaustarina? Vaikka suurin osa tämän elokuvan näyttelijöistä onkin (tarkoitan se ON Troma) näissä kahdessa pääosassa on aitoa kemiaa enemmän kuin suuren budjetin hirviöissä TITANIC ja STAR WARS EPISODE TWO. Modernisointia on paljon mutta suuri osa alkuperäisestä tekstistä on tahdikkuutta varsinkin kun Tromeo ja Julia ovat yhdessä. Siellä on hieno kohtaus jossa Juliet lausuu kuuluisan "Erotus on niin ihanaa surua" ja tromeo seuraa nopeasti 1990-luvun puolivälin grunge-tyyliin: "Joo se on aivan perseestä." Minusta on todella valitettavaa että tämä elokuva ei saa ansaitsemaansa tunnustusta tai laajaa julkaisua. Toivon että ihmiset jotka näkevät tämän videokaupan hyllyillä eivät tyrehdy elokuvan karkeasta sotkusta koska he menettäisivät melkoisen kumouksellisen kokemuksen.
critique4434 En voi koskaan käsittää miksi ihmiset käyttävät aikaa arvioidakseen elokuvia joita he eivät ole täysin ymmärtäneet. Tiedän että ihmiset lukevat raakoja arvosteluja tämän elokuvan näiltä sivuilta ja se estää heitä etsimästä kopioita tästä aivan unohdetusta 20-luvun lopun tyylistä mutta vuoden 1932 elokuvasta jota pitäisi luultavasti kutsua nimellä "Indecent" koska se on nimi tärkeimmissä nimikkeissä.<br /><br />Myrna Loy joka tunnetaan parhaiten sarjakuvanäyttelijänä lukemattomissa hienoissa rooleissa näyttää olevansa huijattu kaikissa niitä. Hän oli todellinen dramaattinen näyttelijä jota en tiennyt ennen tämän elokuvan katsomista joka on ennen kaikkia hänen kuuluisia roolejaan. Hän on jännittävä ja liikkuva täällä kaksi asiaa joita hän ei koskaan vastannut sirolle ja hienostuneelle William Powellille. Olen edelleen melko shokissa kuinka hyvä hän oli.<br /><br />Becky Sharp (1935) ensimmäinen kolminauhainen Technicolor-ominaisuus on tutumpi mutta tämä on taiteellisesti paljon parempi ja sovitus. Se on myös erittäin koskettava ilmaus elokuvatyylistä joka oli kuolemaisillaan. Et voi uskoa sanaani sinun täytyy nähdä se.
critique4435 Kenneth Branagh osoittaa erinomaisen taitonsa sekä näyttelijänä että kirjoittamisessa tässä syvässä ja ajatuksia herättävässä tulkinnassa Shakespearen klassisisimmasta ja parhaiten kirjoitetusta tragediasta. Kenneth esittää Hamletin roolia niin selkeällä tunteella joka saa kyyneleitä. Kate Winsletin suorituskyky on myös hyvä huomio.
critique4436 Tämä elokuva on yksi Tom Cruisen hienoimmista elokuvista. Hän vangitsee yleisön mielikuvituksen David Aamesin roolillaan. Hänen hahmonsa voi liittyä meihin kaikkiin jollain tavalla. Tarina on erittäin näppärä ja pitää yleisön kärjessä koko elokuvan ajan. En ole koskaan katsonut Cruise-elokuvia niin paljon ennen mutta tämän nähtyäni se näyttää minulle hänen todellisen lahjakkuutensa. Suosikkiosani elokuvassa on loppu jossa kaikki päättyy ja hän saa selville totuuden. Jos et ole vielä nähnyt tätä sinun kannattaa ehdottomasti kokeilla sitä. Se on yksi niistä elokuvista joita kun olet aloittanut sen katsomisen sinun täytyy vain nähdä se loppuun asti tai se saa sinut ajattelemaan ja tulet katumaan sitä. Minun mielipiteeni on että sinun pitäisi vain mennä ostamaan se ja ottaa riski niin minä tein ja siitä tuli yksi kaikkien aikojen suosikkielokuvistani. Se on A* 10/10 Lupaan että kun katsot sen se pysyy kanssasi ja pidät siitä ikuisesti.
critique4437 Jackass Number Two on helposti vuoden 2006 hauskin elokuva joka päihittää myös hauskan Clerks II:n. Se on yksi parhaista jatko-osista viime aikoina päihittämällä Jackass The Movie -elokuvan kaikin tavoin. Nyt tämä elokuva saattaa olla hauskin mutta se on myös loukkaavin kauhistuttavin ja äärimmäisen inhottava. Huomaat olevasi huonovointinen useita kertoja elokuvan aikana. Olen täysin tosissani kun sanon että älä syö mitään ennen katsomista tai tämän elokuvan aikana koska on mahdollista että se tulee kirjaimellisesti takaisin kummittelemaan sinua. Pidä myös juominen minimissä. Sinua on varoitettu koska kuten tunnuslause sanoo se saa sinut kerjäämään armoa.<br /><br />Jackass Number Two seuraa hulluja miehiä hittisarjasta Jackass Johnny Knoxville Bam Margera Ryan Dunn Steve-O Chris 'Party Boy' Pontius Preston Lacy Ehren McGhehey Dave England Brandon DiCamillo ja Jason 'Wee Man' Acuna (Chris 'Raab itse' Raab on poissa) kun he suorittavat törkeimmät hengenvaaralliset ja kapinallisimmat temput. En aio kertoa mitä temput ovat mutta varoitan sinua siitä että jokainen kohtaus eläimen kanssa on sairasta tai henkisesti pelottavaa ja että yksi näyttelijä (jälleen kerran ei kerro) flirttailee kuoleman kanssa useita kertoja elokuvassa. elokuva.<br /><br />Jackass Number Two viihdyttävä ei ole itse stuntit vaan se miten näyttelijät reagoivat niihin ja niiden tekemiseen. Yksinkertaisesti sanottuna jos he pitivät sen tekemisestä ja heillä oli räjähdys niin sinäkin (tämä pätee 99 %:iin stunteista). Kaikki stuntit ovat erittäin omaperäisiä ja 90% niistä on ennennäkemättömiä. Saatat nähdä muutamia kierrätettyjä mutta niitä on runsaasti. Ei uskoisi että ohjaaminen todella vaikuttaa tällaiseen elokuvaan mutta se tekee; Jeff Tremainen ohjaus tekee elokuvasta niin paljon hauskempaa koska hän opastaa jengiä komedian ajoituksessa mikä on hänen osaltaan yksinkertaisesti loistava. Hän olisi voinut vain istua alas ja nukkua koko kuvauksen ajan (itse asiassa näet elokuvassa että hän nukkui jonkin verran kuvaamista) mutta hän meni ulos ja auttoi näitä hulluja tekemään temppuista niin hauskoja kuin pystyi. Annan herra Tremainelle kaksi peukkua siitä. Toinen hieno asia Jackassissa on sen julkkiskuvat ja tällä kertaa niihin kuuluvat BMX-legenda Mat Hoffman rullalautajumala Tony Hawk ohjaaja/näyttelijä Jay Chandrasekhar (Super Troopers & Beerfest) näyttelijä Luke Wilson Miami Dolphinsin tähti Jason Taylor ja ohjaaja/näyttelijä Mike Judge (Office Space). Kohtaukset Hoffmanin Taylorin ja Chandrasekharin kanssa ovat elokuvan hauskimpia koska on vielä hauskempaa nähdä nämä miehet osana elokuvaa.<br /><br />Jackass Number Two on yksi poliittisesti epäkorrektiimmista.  moraalisesti alentavia ja yksinkertaisesti kaikkien aikojen vääriä elokuvia ellei kaikkein eniten. Tästä huolimatta se on niin omaperäinen ja niin hauska että et välitä siitä. Haukkoat ilmaa naurat niin kovaa että itket ja hyppäät nauraen koko elokuvan ajan. Tämän elokuvan selkeän ja mahdollisesti häiritsevän graafisen sisällön vuoksi alle 18-vuotiaiden ei pitäisi katsoa tätä elokuvaa. Sinua on varoitettu. Toivottavasti pidät Jackass Number Twosta yhtä paljon kuin minä.<br /><br />10/10 --spy
critique4438 Tämä on yksi mielenkiintoisimmista elokuvista joita olen koskaan nähnyt. Rakastan tämän elokuvan takametsiä. Elokuva on hyvin realistinen ja uskottava. Tämä näyttää tapahtuvan toisella aikakaudella ehkä 60-luvun lopulla tai 70-luvun alussa. Henry Thomas toimii hyvin pienen vauvan kanssa. Todella koskettava ja katsomisen arvoinen tarina.
critique4439 NYC-malli Alison Parker (Cristina Raines) vuokraa huoneen vanhasta brownstonesta jossa hän tapaa muutamia outoja naapureita ja kokee kammottavia hallusinaatioita. Lakimiespoikaystävä Michael Lerman (Chris Sarandon) tekee tutkimuksia hänen puolestaan ja hän kamppailee säilyttääkseen järkensä (puhumattakaan hänen halustaan ​​elää) koska hänen kokemuksensa heikentävät hänen fyysistä henkistä ja henkistä terveyttä.<br /><br />En halua pilata tämän psykologisen kauhuelokuvan parempia hetkiä niille jotka eivät tunne sitä. Tarina on mielenkiintoinen ja viihdyttävä mutta elokuva ei todellakaan tarjoa paljoa todellisten pelotusten suhteen. Tai mikä tahansa ilmapiiri. Se on tavallaan hiljaa synkkä mutta se ei ole kuin perinteinen kauhuelokuva. Se on enemmän tarina levoton naisen yrityksistä selviytyä elämänsä lisääntyvästä epätodellisuudesta. Tällä tasolla se toimii mutta se ei ole aivan riittävän tehokas.<br /><br />Se mitä "The Sentinel" *tarjoaa* on katseenvangitsija settikappaleita (erityisesti kiehtova upean kammottava huipentuma ja siellä on kohtaus Beverly D'Angelosta joka on nähtävä jotta se uskoisi). Siellä on myös näkemistä mutta ei kovin paljon. Gil Mellen pahaenteinen musiikki lisää uhkaa.<br /><br />Tämän elokuvan arvostelu ei olisi täydellinen ilman elokuvantekijöiden arviota niin erinomaisten näyttelijöiden keräämisestä sen kokoonpanoon. Jotkut heistä eivät ehdi tekemään liikaa mutta heidän kaikkien näkeminen yhdessä on vaikuttavaa. Eli Wallach ja Burgess Meredith tekevät suurimmat vaikutelmat kovaäänisenä etsivänä ja ahkerana naapurina. Muita legendaarisia nimiä ovat Jose Ferrer Arthur Kennedy ja Ava Gardner. Tulevat tähdet kuten D'Angelo Christopher Walken Tom Berenger Jeff Goldblum esiintyvät lyhyesti ja muita tuttuja kasvoja ovat Jerry Orbach Sylvia Miles William Hickey ja Martin Balsam. Jokainen joka oli tämän elokuvan casting-ohjaaja ansaitsee jonkinlaisen palkinnon.<br /><br />Näyttöön on kirjoittanut ohjaaja Michael Winner joka tunnetaan todennäköisesti parhaiten "Death Wish" -sarjasta jonka hän teki Charles Bronsonin kanssa. Jeffrey Konvitzin romaani.<br /><br />En pitäisi tätä todella suurena kauhutrillerinä mutta siinä on hetkensä ja se on kohtuullisen viihdyttävä.<br /><br /> />7/10
critique4440 Kun olin hyvin nuori äidilläni oli neljä Looney Tunes/Merrie Melodies -shortseja nauhalla ja katsoin ne kaikki useita kertoja. Coy Decoy oli yksi näistä shortseista ja olin todella järkyttynyt kun luin toisesta kommentista että se oli kielletty. Nuorempana en luultavasti edes ymmärtänyt Black Beauty -kynää alunperin. Silti luultavasti tästä syystä se kiellettiin mutta ennen kuin katsoin tämän videosivustolla en edes muistanut gagiä. Videota katsellessani muistin tiettyjä otoksia - erityisesti Daffyn hatun kutistumisen ja Daffyn silmien muuttumisen kellon kelloiseksi kun houkutus kiersi häntä The Lakessa. Minua ei häirinnyt gag joka oli todennäköisimmin syy kieltoon. Sen sijaan minua tulvivat lapsuuden muistot katsoessani tätä lyhyttä. Koska pidin tästä lyhyestä lapsena annan sille arvosanan 7/10.
critique4441 Dragon Huntersin täytyy olla parhaan näköinen animaatioelokuva jonka olen koskaan nähnyt. Se oli leukaa raastavaa. Elokuva kertoo pariskunnasta jotka etsivät rahaa heidän oudosta karvaisesta sinisestä koirastaan joka pissaa tulta ja tytöstä joka haaveilee ritariksi tulemisesta ja heidät lähetetään matkaan maan ääriin tappamaan maailman gobbler mahdottoman valtava lohikäärme. Mutta rehellisesti sanottuna sillä ei ole edes väliä mistä elokuvassa on kyse. Koska se on hivelevän upea. Painovoima tässä fantasiamaailmassa on erilainen joten arkkitehtuurin lohkot ja maapallot kelluvat katedraalien ja linnojen ja kylien keskellä ja siellä on kelluvien liljalehtien metsiä. Maailma on niin luova niin ainutlaatuisen kaunis ja siinä on eräänlainen mykistetty satukirjailme. Maailma näyttää joukolta upeita maalauksia. Hirviöt ovat myös visuaalisesti upeita kuin tulilohikäärme joka koostuu pahojen punaisten lepakoiden parvesta. Osa juonesta ei ole liian omaperäistä kuten päähenkilöt jotka haluavat maatilansa a la Of Mice and Men ja eivät näytä koskaan pääsevän maailmalle; mutta upea grafiikka jotkut vakavasti synkät kohtaukset ja tunteita herättävä dialogi tekevät tästä elokuvasta näyttävän.
critique4442 Toinen loputtomasta määrästä "Potkunyrkkeilijät taistelevat kuolemaan rikkaiden roskien huvittamiseksi" -elokuvia joita oli niin monia 90-luvulla... Tiedätkö ne luotiin käyttämällä sanaa "Kuolema" "Veri" ja "teräs" ja sanat "Ring" "Fight" "Match" ja "Cage" ja laittaminen ne satunnaisgeneraattorissa! Death Match on kuitenkin melko hyvä tulokas ylikäytettyyn genreen jännittävien taistelukohtaustensa ja potkunyrkkeilijänäyttelijöiden yllättävän hyvän näyttelijäntyön ansiosta.<br /><br />Tarina koskee kahta kaveria - ex- Potkunyrkkeilyn maailmanmestari John Larson (soitti mopsinaamaisen potkunyrkkeilyn keskisarjan mestari Ian Jacklinin joka on luultavasti aiemmin tunnetuin kauheasta suorituksestaan ​​Ringin pääpahiksena of Fire 2) ja Nick Wallace (Nick Hill sympaattinen kaveri joka tunnetaan luultavasti parhaiten katuhävittäjä Sergion roolista Bloodsport 2:ssa) jotka työskentelevät LA:n telakoissa lastaamassa laatikoita laivoille. Kun yksi löytö laatikollinen aseista ja lyhyt tappelu myöhemmin kaksi sankariamme ovat työttömiä ja tukevat LA-baaria. Järkevä John Larson päättää suunnata pohjoiseen ja etsiä työtä; itsepäinen Nick Wallace on kuullut kaverista joka maksaa hyvät rahat taistelijoista taistellakseen yksityisissä potkunyrkkeilyotteluissa. "Miksi asioiden pitäisi muuttua?" sanoo John: "Jos tarvitset minua olen siellä." On ennustettavissa että ei kestä kauan kun Nick on kadonnut ja hänen hyvä ystävänsä taistelee tappavassa "kuoleman kehässä" yrittääkseen löytää johtolankaa kadonneelle kaverilleen.<br /><br />Totta kai on olemassa. ei palkintoja omaperäisyydestä mutta kuten aiemmin sanoin tämän elokuvan vahvuus piilee sen toiminnassa sen tosielämän taistelijoiden näyttelijöissä ja melko hyvissä esityksissä jotka se onnistuu vääntämään niistä. Erityisesti Ian Jacklin yllätti minut. Aiemmin olin nähnyt hänet vain pahiksena Ring of Fire 2:ssa ja osissa Teräsrenkaassa ja olen aina ollut huvittunut siitä kuinka huono näyttelijä hän on (hyvä taistelija kuitenkin!). Mutta Death Matchissa hän on aika hyvä! Kunnollisen käsikirjoituksen ja kampauksen ansiosta hän osoittaa olevansa melko karismaattinen johtaja! Ja hänen ystävyytensä Nickin kanssa on kuvattu erittäin hyvin. Jacklinillä ja Hillillä on hyvä kemia ja uskot todella että nämä kaksi hahmoa välittävät toisistaan. Riittää että yksi heistä menettää työpaikan matkustaa puoleen väliin maata ja riskiä kuoleman pelastaakseen toisen - toivon että minulla olisi sellainen ystävä! <br /><br />Oli myös mukava nähdä Matthias Hues ilkeänä kätyrisenä jossa oli hieman syvempää kuin olemme tottuneet näkemään hänen monista "pahis kätyrirooleistaan". Älä kuitenkaan mene lankaan luulemaan että hän on tähti vain siksi että hän on videon kannessa (näyttää siltä ​​että hänen päänsä on juuttunut Michael Bernardon vartaloon Shootfighterin kannesta) - hän on hyvä kun hän on näytöllä mutta hän ei ole paljoa..<br /><br />Negatiivisena puolena elokuva on melko hidas kun ei ole tappelua ja siinä on paljon tarpeettomia kohtauksia (mitä sitten gangsteri Jimmie Fiorellon turha tarina isoisästä??) ja lopputaistelu on pettymyksen lyhyt mutta kaiken kaikkiaan nautin siitä! Paljon taisteluita joista suurin osa on hyviä. Eikö se ole kaikki mitä kamppailulajit todella tarvitsemme? Ja tietysti silmänruokaa täällä erittäin kauniin Renee Ammannin ihanassa muodossa. Kaiken kaikkiaan aika viihdyttävä potkunyrkkeilyelokuva.
critique4443 Yksi suurimmista onnistumisista The Decline of Western Civilizationin elokuvantekijä Penelope Spheerisin indie-läpimurron on se että se voi houkutella ei-punk-faneja kuin hardcore-faneja. Vielä tärkeämpää on että se vangitsee hetken historiasta ennen kuin liikkeestä tuli täysin "markkinakelpoinen" jolloin bändit soittivat (tai ainakin yrittivät joissakin tapauksissa soittaa) tummissa likaisissa klubeissa yleisölle jolla oli niin paljon itsekunnioitusta kuten he kunnioittivat bändejä. Fanille kuten minulle on arvokkaita haastatteluja joidenkin LA:n punk-roskan legendojen kanssa joista jotkut ovat kuolleet jotkut yhä elävät ja edelleen ahkerasti paikalla. <br /><br />Esityksiin ja haastatteluihin kuuluvat mm. The Circle Jerks X Black Flag (ennen Henry Rollinsin päivinä) Catholic Discipline Fear Alice Bag Band ja mieleenpainuvin (mielestäni ) ovat bakteereita. Vaikka tiesin muutamista elokuvan bändeistä ja esiintyjistä (enimmäkseen The Jerks ja Black Flag) olin kuullut vain huhuja laulajasta (edenestä) Darby Crashista ja elokuvan materiaalin perusteella hän näyttää olevan yksi. ellei punk-liikkeen ruumiillistuma. Hän ei ota itseään liian vakavasti hän rakastaa juoda joskus kun hän puhuu se on täyttä hölynpölyä ja hänen lavalla tuoma asenne on sekä hauska että vapaamuotoisella tavalla innostava. Sellainen esiintyjä luultavasti pelottaisi Steve Millerin ja Jackson Brownen ihostaan.<br /><br />Länsillisen sivilisaation taantuminen ei ehkä sytytä jokaista ei-punk-faneja jotka etsivät tätä elokuvaa (se on vaikea löytää videolta). ) mutta sen ei myöskään pitäisi välttämättä sammuttaa niitä. Kuten eräänlainen antropologi joka on livahtanut juhliin Spheris saa haltuunsa näiden ihmisten käyttäytymisen heidän motiivinsa heidän mieltymyksensä ja vihansa sekä voiman joka oli heidän näytöllä ja sen ulkopuolella. Jotkut niistä melkein selviävät normaalisti jotkut eivät mutta ne ovat loukkaavia vain niille jotka eivät ole liian avoimia asioille. Kaiken lisäksi elokuva on pakko nähdä sellaisille lapsille jotka luulevat olevansa punk-faneja vain siksi että he kuuntelevat Good Charlottea ja Blink-182:ta: jos haluat saada todellisen käsityksen elokuvan liikkeestä ja genrestä. rock jonka tunnustat rakastavasi anna pioneereille mahdollisuus. A
critique4444 Brutaali tunteeton Michael Myers puukotti sisarensa kuoliaaksi kuusivuotiaana Halloween-iltana vuonna 1963; 30. lokakuuta 1978 hän pakenee mielisairaalasta ja aloittaa uuden kauhun vallan kotikaupungissaan Haddonfieldissä Illinoisissa. Häntä jahtaa koko ajan psykiatri (Donald Pleasence) joka tietää kuinka paha tämä nuori mies on.<br /><br />Se avautuu räjähdysmäisesti ja käynnistää aidosti jännittävän ja tunnelmallisen jäähdyttimen joka on itse asiassa ylivoimainen. moniin slasher-kuviin joita se auttoi inspiroimaan. Se on hienovarainen verrattuna niihin ikäviin verilöylyihin joita monet noista myöhemmistä elokuvista olivat; hienovarainen ja pelottava. Se säilyttää kyvyn saada minut hyppäämään jopa toistuvien katselujen jälkeen. Kuinka monta elokuvaa todellakin on jotka voivat edelleen olla pelottavia vaikka ne on nähty aiemmin? Ei kovin montaa.<br /><br />Miellytys on suuri siinä mikä oli luultavasti hänen uransa lopullinen rooli; Elokuvadebyyttinsä Jamie Lee Curtisista tuli vilpittömässä mielessä huutokuningatar näyteltyään "Halloweenissa" ja muutamissa myöhemmissä slasher-kuvissa ja hän on tarkoitettu uhri jonka puolesta kannattaa tukea.<br /><br />Co. -käsikirjoittaja/ohjaaja John Carpenter tietää mikä tässä elokuvassa toimii hyödyntäen erinomaisesti varjoja ja tummaa taivasta; huomaa kuinka suurin osa elokuvasta sijoittuu yön jälkeen. Tällä kuvalla hän ja hänen entinen yhteistyökumppaninsa Debra Hill loivat franchising-sarjan joka on synnyttänyt seitsemän jatko-osaa monia jäljittelijöitä ja tulevan "uudelleenkuvittelun".<br /><br />Se on hyvin lainattavaa - kuka voisi koskaan unohtaa Dr. Loomisen (Pleasence) puhe jossa hän kuvailee Michael Myersiä sheriffille (Charles Cyphers luotettava ohjelmiston soittaja useissa Carpenterin aikaisemmissa toimii)?<br /><br />Se on upea ja etsimisen arvoinen. Tämä on kaikkien aikojen suosikki John Carpenter -elokuvani.<br /><br />Se ei ole täysin erehtymätön – käsikirjoituksessa on kuitenkin aukkoja – mutta kaiken kaikkiaan sillä on vahva vaikutus.<br /><br />9/ 10
critique4445 Yksi suosikkiohjelmistani 70-luvulla. Muistaakseni se esitettiin perjantai-iltana (tai mahdollisesti lauantaina) Nine Networkissa (?) täällä Australiassa. Darren McGavin ja Simon Oakland olivat mahtavia yhdessä.<br /><br />Jokainen jakso saavutti tavallisesti huipentumansa kun Kolchack joutui taistelemaan käsistä jonkinlaisen yliluonnollisen vastustajan kanssa. Heidän ansiokseensa kirjailijat tekivät yhteisiä ponnisteluja päästäkseen mahdollisimman paljon eroon tavallisesta vampyyrien ja haamujen joukosta.<br /><br />Muistan yhden jakson jossa vastustaja oli muinaisen intiaanipäällikön henki. joka/joka "palasi" massiivinen sähkövirta joka alkoi tappaa ihmisiä kaupungin sairaalassa. Viimeisessä välienselvittelyssä Kolchack yritti oikosulkea "voimapedon" kipinöiden ja liekkien räjähdyksen keskellä. No niin... sinun piti olla paikalla tuolloin mutta se oli mielenkiintoinen idea.<br /><br />McGavin pakkasi aina paljon energiaa ja innostusta rooleihinsa ja tämä oli yksi hänen parhaista.< br /><br />Ansaitsee ehdottomasti paikan TV:n "Hall of Famessa". Tony Vincenzoa lainatakseni... "Kolchack olet ON IT:ssä"... Tai Hall of Famen tapauksessa "IN it"!
critique4446 Peggillä on ollut muutama hitti viime vuosina alkaen "Shaun Of The Deadista" vuonna 2004 elokuvasta "Hot Fuzz 2007:ään" vuoden 2008 alussa hän ilmestyi kappaleella "Run Fat Boy Run" ja nyt tulee tämä " How To Lose Friends and Alienate People" joka on monella tapaa yksi vuoden suosikkikomediani.<br /><br />Elokuva kertoo Sidneystä. Yound mies joka kirjoittaa epäonnistuvaa lehteä ja nauraa julkkiksille lähinnä siksi että hän ei ole yksi heistä. Joka tapauksessa yksi menestyneimmistä lehden omistajista (Soitti Jeff Bridges) kutsuu hänet (Nostalgiasta) töihin lehteen. Sidney on tietysti innoissaan ja muuttaa Amerikkaan jossa hän tapaa tytön joka kirjoittaa parhaillaan kirjaa ja siitä seuraa hilpeys.<br /><br />Tämä elokuva on hieno ja toivottavasti tulee lisää samanlaisia ​​lähitulevaisuudessa. Pegg on jälleen kerran antanut ihmisille kaikkialla toisen hyvän elokuvan ja en malta odottaa että pääsen näkemään veri- ja jäätelötrilogian kolmannen osan "Paul". Annan tälle elokuvalle 81% arvosanan.
critique4447 Julie Waters on aina ihmeellinen mutta Adrian Pasdar on myönteinen paljastus tässä surkeassa sukupuoleen perustuvassa komediassa transvestiitista joka ei voi tukahduttaa pakkomielletään ja muutoksista joita hän käy läpi kun hänet löydetään. Välttää erehtymättä mautonta räikeää ja helppoa vitsejä saadakseen aidon nokkeluuden ja oivalluksen ja tekee sen täydellisesti. Erittäin mukava hillitty hyvän olon komedia
critique4448 Tämä elokuva on edelleen kaikkien aikojen suosikki. Vain teeskentelevä huumorintajuton idiootti ei nauttisi tästä upeasta elokuvasta. Tämä elokuva tuntuu palalta lämmintä omenapiirakkaa jonka päällä on ranskalaista vaniljajäätelöä! Mielestäni tämä on Cherin kaikkien aikojen paras työ ja hänen uskottavin suoritus. Cher on aina ollut siunattu karismalla hyvällä ulkonäöllä ja kadehdittavan ohuella vartalolla. Pidätkö hänen laulamisesta tai et – kuka muu kuulostaa Cheriltä? Cher on ehdottomasti tehnyt jälkensä viihdeteollisuudessa ja hänet muistetaan kauan sen jälkeen kun muut ovat tulleet ja menneet. Hän on yksi ainutlaatuisimmista taiteilijoista. Se on hassua sillä kuka olisi uskonut Cheriä niin luonnostaan ​​lahjakkaana näyttelijänä? Hän on nykypäivän niin kutsuttujen elokuvatähtien yläpuolella. Cher on todellinen näyttelijä samalla tasolla kuin Debra Winger Alfre Woodard Holly Hunter Angela Bassett ja muutamat muut sillä hän ei näytä koskaan "näyttelevän" hänestä tulee todella vakuuttavasti hahmo. Hän on enemmän kuin ansainnut ikäisensä ja elokuvia katsovan yleisön kunnioituksen.<br /><br />Kaikki Moonstruckissa on upeaa - hahmot maisemat dialogi ruoka. En koskaan kyllästy katsomaan tätä elokuvaa.<br /><br />Aina kun katson kohtauksen jossa he kaikki istuvat ruokapöydän ympärillä Rosen talossa pysäytän kaukosäätimen nähdäkseni tarkalleen mitä herkullista ruokaa Rose on tarjoilu. Näin spagettia sieniä (mielestäni) mutta en saa selvää syökö ne raviolia zitiä? Mikä se pääruoka on? Se näyttää upealta ja saa minut hulluksi! <br /><br />Kaikki tuossa perheessä olivat ahkeria yksilöitä ja he kunnioittivat ja välittivät toisistaan. Isoisää ei työnnetty syrjään ja suvaittu hän oli tärkeä osa perhettä ja häntä kuunneltiin ja kunnioitettiin ikänsä ja viisautensa vuoksi. Hän vaikutti myös melko terveeltä itsenäiseltä vanhalta kyytiläiseltä.<br /><br />Lorettan äiti ei ollut "vain kotiäiti" hän oli liima joka piti perheen koossa ja oli malliesimerkki vaimosta.  äidin ja kodin johtajan pitäisi pyrkiä olemaan. Hän oli ylpeä valitsemastaan ​​elämäntyylistä mutta hän ei antanut sen määritellä kuka hän oli. Tehokkaat liikemiehet eivät ole niin mukavia ihossaan kuin Rose Casterini. Huomioi kuinka tylsä ​​tapa hän sanoi: "Minulla ei ollut lapsia ennen kuin olin 37-vuotias. Se ei ole ohi kunnes se on ohi." Sinusta tuntui että hän oli ollut sen tyyppinen nuori nainen joka teki juuri niin kuin halusi ja sai tahtonsa ilman että toinen henkilö tajusi mitä oli tapahtunut. Hän oli hurmaava nopea älykäs ja erittäin älykäs. Mikä mahtava äiti! <br /><br />En itse asiassa pitänyt Lorettasta heti koska hän vaikutti vähän tietävältä joka ei ollut niin seikkailunhaluinen ja niin hallitseva itseään kuin hän halusi muiden ajattelevan. . Hän saattoi kertoa muille itsestään ja siitä missä he olivat menneet pieleen mutta hän ei todellakaan soveltanut maalaisjärkeä omaan elämäänsä. Hän aikoi mennä naimisiin keski-ikäisen äidin pojan kanssa yksinkertaisesti siksi että hän halusi miehen ja identiteetin tunteen ja tarkoituksen elämälleen. Hän oli perinteisempi kuin oma äitinsä. Hän pukeutui ja käytti hiuksiaan kuin vankitalon emäntä ja vaikutti huumorittomalta ja tylsältä mutta alta aistit että hän oli haavoittuvainen ja yksinäinen ja hänellä oli paljon rakkautta annettavana oikealle miehelle. Hänestä tulisi todennäköisesti myös mahtava äiti.<br /><br />Voisin nähdä tulevaisuudessa talon täynnä Loretan ja Ronnien äänekkäitä huutavia iloisia lapsia ja Rose ja Cosmo nauttivat joka minuutista.
critique4449 Mighty Like A Moose on yksi monista lyhytelokuvista jotka ohjaaja Leo McCarey teki pääosissa Charley Chase. Mikä dandy se on! Charlie ja hänen vaimonsa joutuvat molemmille plastiikkaleikkauksille parantaakseen hirvittävää ulkonäköään toistensa tietämättä. Sitten he tapaavat juhlissa ja ihastuvat toisiinsa. Nyt he eivät voi sallia toistensa saada selville että he pettävät. Se on tämän kiihkeän farssin järjetön lähtökohta. Vivien Oakland yksi harvoista sarjakuvista lyhytsarjoista jolla on kukoistava ura kauan hiljaisuuden jälkeen on täydellinen Charleyn pitkän nenävaimona. Charleylla on kauhea tapaus hampaita jotka lähetetään nopeasti hammaslääkäriin. Kun poliisi tekee ratsian puolueeseen ilman muuta syytä kuin harjoitellakseen ratsiaa Charley ja hänen vaimonsa yrittävät kiihkeästi välttää toisiaan kotona peläten että ulkonäön muutokset tulevat tiedoksi. Molemmat on kuvattu juhlissa uusilla piirteillään. Hauskuus kotona huipentuu siihen että Charley yrittää opettaa vaimonsa pettämiselle. Huono nick on tietysti uusi Charley jonka hänen vaimonsa tajuaa kauan ennen kuin Charley antaa oppitunnin uskollisuudesta. Tämä on yksi Charley Chasen parhaista yrityksistä. *** 4 tähdestä.
critique4450 Tämä on erittäin hieno ja runollinen tarina. Kauniita maisemia. Upea nuottimusiikki. Olen ollut kahdesti Japanissa viime vuonna ja elokuva antoi minulle tämän tyypillisen japanilaisen tunteen. Kameran liike on loistava samoin kuin näyttelijät. Se menee syvälle tunteisiisi muuttumatta melodramaattiseksi. Japanilaiset ovat erittäin herkkiä ja ystävällisiä ja se on täällä erittäin hyvin tuotu ruudulle. Ohjaaja leikkii loistavasti vaaleilla ja väreillä ja näyttää yleisölle että on myös mahdollista antaa heidän nauttia elokuvasta jossa on hienovaraisia ​​ja hienoja yksityiskohtia. Kun olet nähnyt tämän elokuvan haluat nähdä enemmän samalta ohjaajalta. Se on todella hyvä fiilis elokuva ja voin vain suositella sitä kaikille.
critique4451 En ollut koskaan nähnyt John Cassavetesin elokuvaa ennen kuin kaksi vuotta sitten näin ensimmäisen kerran berliiniläisessä elokuvateatterissa THE KILLING OF A Chinese BOOKIE jonka pidin diplomaattisesti sanottuna mielenkiintoisena mutta ei niin erikoisena halusin heti nähdä. enemmän hänen työstään. Siitä lähtien olen yrittänyt - painottaen kokeiltua - katsoa hänen muita töitään erityisesti SHADOWSIA. Minun on myönnettävä että kesti hetken ennen kuin nautin elokuvasta. Aluksi kiillottamaton raaka ja improvisoitu tapa jolla Cassavetes kuvattiin sai minut hieman järkyttymään ja pidin sitä alkuperäisenä - ehdottomasti - mutta virheellisenä ja vanhentuneena kokeiluna. Mutta nyt tarkasteltuna nämä pienet epätäydellisyydet saavat sen näyttämään niin tuoreelta vielä tänäkin päivänä.<br /><br />Kuusihenkisen miehistön kanssa 40 000 dollarin minimibudjetilla kuvattu SHADOWS tarjoaa havainnon jännitteistä ja elämästä. kolme sisarusta afroamerikkalaisessa perheessä jossa kaksi kolmesta sisaruksesta Ben (Ben Carruthers) ja Lelia (Lelia Goldoni) ovat vaaleaihoinen ja voi hyväksyä valkoisen. Cassavetes vaati että näyttelijät säilyttävät oikeat nimensä heijastaakseen todellisia konflikteja ryhmän sisällä mutta näki elokuvan käsittelevän inhimillisiä ongelmia ei kuitenkaan viittasi rodullisiin ongelmiin. Cassavetes kuvasi elokuvan kymmenessä minuutissa ja rosoisessa editoinnissa reaktio "saumattomia" Hollywoodin tuotantoarvoja vastaan. Cassavetesin pääinspiroijana - ainakin elokuvan elokuvallisessa tyylissä - olivat italialaiset uusrealistit samalla kun he tunnustivat ihailua Wellesin uraauurtavaa henkeä kohtaan. Amatöörien käyttö ja improvisaatio saattavat muistuttaa italialaisia ​​uusrealistisia ohjaajia mutta Charles Mingusin ja Shafi Hadin bebop-partituurinsa ansiosta elokuva tuntuu hyvin erilaiselta hyvin amerikkalaiselta toisin kuin mikään aiemmin tehty. <br /><br />Höyhenpeitteisten tyttöjen laulu "I feel like a lolly-pop" (tai jotain) tuntuu minulle valovuosien takaa muinaisesta historiasta. Mutta vaikka se näyttäisi kuinka päivältä se on silti ihastuttava aikakapseli Fifties New Yorkin myöhäisestä luvusta tänään. Luulen että tämä on yksi ensimmäisistä elokuvista joissa pyrkivät elokuvantekijät ymmärtävät että he voisivat kuvata itsenäisen elokuvan ilman Hollywoodia improvisoitua ja ilman todellista budjettia. Seymour Cassel joka näytteli ja oli mukana SHADOWS-elokuvassa väittää että Jules Dassinin elokuva THE NAKED CITY (1948) oli ensimmäinen ja inspiroi heitä kaikkia mutta mielestäni tämä oli se joka todella avasi pyrkivien riippumattomien amerikkalaisten elokuvantekijöiden silmät.< br /><br />Camera Obscura --- 10.8
critique4452 Sigrid Thornton (SeaChange) syntyi ilmeisesti täyttämään Caton Philadelphia Gordonin roolin tässä tarinassa jota usein verrataan Margaret Mitchellin amerikkalaisen sisällissodan klassikkoon Tuulen viemää. Waters (Heaven Tonight) on kiistatta parhaassa roolissaan myös hänen larrakin-rakkautensa roolissa ja kaksi pääosaa ohjaavat upeaa australialaista näyttelijää tässä kiistatta tunnetuimmassa ja rakastetuimmassa Australian minisarjassa. Se on<br /><br /> kaikin puolin erinomainen tuotanto vaikka älä yritä katsoa sitä kaikkea yhdessä hitissä ja se ansaitsee tulla mieleen upeana kuvauksena elämästä federaatiota edeltävässä Australiassa. Arvosana: 8/10
critique4453 Jälleen kerran todistaessaan hämmästyttävän monipuolisuutensa John Turturro esittää itsetutkiskelua venäläistä shakkineroa joka valmistautuu paluuturnaukseen ja solmii epätodennäköisen suhteen gadabout-asukkaan (Emily Watson) kanssa 1920-luvun italialaisessa hotellissa. He rakastuvat hänen sosiaalisen vuorikiipeilijääitinsä (Geraldine James) kauhuksi. Upea rakkaustarina jonka shakin kiilto saattaa saada sen näyttämään aivoiselta. Mutta vaikka se on peräisin Nabakovin tarinasta se ei todellakaan ole . Romanttiset elementit sekä ajan ja paikan tunne päihittävät psykologisen analyysin kädet alas. John Turturro esiintyi "Barton Fink" -elokuvassa "Oi veli missä olet?" "The Big Lebowski" osoittaa että hän ei ole riippuvainen Coen Brosin elokuvista puolustaakseen asemaansa.
critique4454 Mikä ihana mielikuvituksellinen elokuva "Stardust" onkaan.<br /><br />Voisin helposti lopettaa sen tähän yhteen lauseeseen ja riittää sanotuksi sen voisi pitää erittäin vahvana suosituksena mennä katsomaan.<br / <br />Aikana jolloin Hollywood näyttää olevan taipuvainen pakottamaan uusintoja ja jatko-osia kurkusta alas "Stardust" saa meidät muistamaan miksi menemme elokuviin - paeta todellisuutta pariksi tunniksi ja tutkia muita elämiä muita aikoja tai muita planeettoja. Ironista kyllä "Stardust" vie meidät kaikkiin kolmeen paikkaan vaivattomasti ja lapsellisella ilolla jota me kaikki kaipaamme.<br /><br />"Stardust" on täynnä kaikkia lapsina muistamamme hahmoja: prinssejä noitia merirosvoja haamuja ja roistoja. Siinä on hädässä oleva neito sankari roistot esteitä loitsuja vastalääkkeitä hurmaa ja jopa ripaus valonnopeutta jotta se olisi lähes moderni.<br /><br />"Stardust" on noin mies Wallin kaupungista joka sijaitsee kätevästi muurin vieressä joka erottaa heidän kaupungin maagisesta valtakunnasta. Ainoa tie seinän ohi kulkee housujen läpi jota ahkerasti vartioi naarmuinen vanha codger (soitti upeasti David Kelly). Eräänä päivänä muurilainen nuori mies nimeltä Ben Barnes ohjaa vanhan vartijan ja pakenee olkalaukun kautta. Hän sattuu lumoutuneeseen valtakuntaan nimeltä Stormhold jossa hän tapaa kahlitun (ja erittäin seksikkään) nuoren naisen nimeltä Una. Hän on noita vangittuna ja katkeamaton ketju. Kun noita on poissa Una viettelee Benin ja lähettää hänet matkaan. Ben palaa Walliin ilman välikohtauksia ja jatkaa elämäänsä. Mutta yhdeksän kuukautta myöhemmin hänet kutsutaan seinäsuojalle jossa vanha vartija ojentaa hänelle sen mitä voit odottaa - poikavauvan.<br /><br />Pojasta nimeltä Tristan kasvaa melko onneton nuori mies (Charlie Cox) joka on ihastunut tyttöön ulos liigastaan ​​ja myös kihlautuneena toiselle. Siitä huolimatta nuori nainen (nimeltään Victoria ja näytteli Sienna Milleria) lähtee kerran ulos Tristainin kanssa ja hän tunnustaa hänelle rakkautensa. Kun he vakoilevat putoavaa tähteä hän kertoo hänelle että hän voi saada hänet jos hän hakee tähden ja tuo sen takaisin hänelle. Hän suostuu ja lähtee etsimäänsä joka vie hänet muurin toiselle puolelle.<br /><br />Samaan aikaan Stormholdin valtakunnassa vanha kuningas (täydellisesti Peter O'Toole) on kuolemassa. . Hän kutsuu jäljellä olevat elävät poikansa kertomaan heille kuka seuraa häntä valtaistuimelle. Hänen poikiensa nimet ovat Primus Secondus Sextmus ja Septimus. Muut veljet tappoivat muut pojat humoristisessa kilpailussa nähdäkseen kuka elää saadakseen valtaistuimen.<br /><br />Joka tapauksessa hän heittää rubiinin viehätysvoimansa taivaalle ja Voila mikä tuo tähden maan päälle. .<br /><br />Tähti törmää kauniin naisen muotoon nimeltä Yvaine (Clare Danes) ja hänellä on tietysti hurmaa yllään. Mutta hän ei tiedä että Tristain prinssit ja myös ikääntyvä noita nimeltä Lamia (Michelle Pfeiffer) taivuttelevat häntä joka haluaa leikata pois tähtien sydämen saadakseen oman nuoruutensa takaisin.<br /><br />Monimutkaista. ? Kyllä. Mutta kaikki yhdistyy seikkailun edetessä.<br /><br />Tristin on ensimmäinen joka löytää Yvainen mutta on niin sokaistunut omistautumisestaan ​​Victorialle ettei hän tunnista hänen ja Yvainen välistä kasvavaa sidettä. Alkuperäinen kiinnostus oli vain palauttaa Yvaine Victorialle todisteena rakkaudestaan. Mutta hänen on ensin päästävä prinssien ja Lamian ohi. Prinssit eivät ole niin iso ongelma koska he yrittävät jatkuvasti tappaa toisiaan - ja aivan kuten "Pirates of the Caribbean" -elokuvassa - kuolema ei ole koskaan ollut näin hauskaa. <br /><br />Mutta Tristain kohtaa myös noidan joka orjuutti hänen äitinsä (vaikka hän ei tiedä sen olevan hänen äitinsä) ja lentävän merirosvojoukon jota johtaa Robert DeNiro.<br /><br />Hänen on elokuvan tärkein hahmo ja DeNiro esittää sen t-paidalla. Hän varastaa elokuvan kovuudellaan ja pian saamme tietää salaisen salaisuuden joka jättää yleisön lattialle naurun vallassa. Vaikka hänen roolinsa on lyhyt DeNiro on poikkeuksellinen!<br /><br />Michelle Pfeiffer on upea Lamiana - seksikäs paha noita. Claire Danes sopii parhaiten hämmentyneeksi ja ahdistuneeksi Yvaineksi. Hän tekee täydellisen neiton. Jason Flemyng Adam Buston Rupert Everett ja Mark Strong lisäävät täydellisen annoksen keveyttä taistelevina prinsseinä jotka kuoltuaan palaavat aaveina "Blithe Spirit" ja "High Spirits".<br /><br />Lisäksi. Ohjaaja Matthew Vaughn jonka ainoa ohjauskokemus oli "Layer Cake" kutoo lumoavan tarinan josta kaikki pitävät.<br /><br />"Stardust" saattaa olla liian monimutkainen pienille lapsille mutta kaikki yli 13-vuotiaat haluavat nähdä tämän elokuvan useita kertoja. Se on niin hyvä. "Stardust" on sitä mitä elokuvien pitäisi olla. Täydellisesti kirjoitettu täydellisesti näytelty täydellisesti ohjattu ja täydellisesti näytelty. Toisin sanoen... täydellinen.
critique4455 Tohtori Bock opettaa sairaalassa ja hän on siinä melko hyvä. Asia hänessä on se että hän on masentunut. Tohtori Bock ja hänen vaimonsa erosivat hänen lapsensa ovat poikkeavia hän ei voi esiintyä makuuhuoneessa ja hänestä tuntuu että hän ei tee kovin hyvää työtä ihmisten parantamisessa. Hän ryhtyy itsemurhaan mutta tapaa Barbaran joka muuttaa hänen ajatuksensa parempaan suuntaan. Kaiken tämän tarinan ympärillä on murhamysteeri ja joukko vihaisia ​​mielenosoittajia ulkopuolella.<br /><br />Elokuva on hyvin tehty ja tohtori Bockin hahmo on hyvin pelattu. Se on hieman surullinen hieman hauska ja hieman draama. Oli hyvä nähdä pari tarinaa sairaalan ympärillä vaikka ne eivät liittyneetkään tohtori Bockin toimintaan. Hieno elokuva.
critique4456 Bergman ja komedia eivät oikein sovi yhteen. Jotkut hänen komediastaan ​​ovat niin tyhmiä että melkein säpsähtää. Tässä elokuvassa on outo naff-hetki - viimeiset 30 sekuntia ovat alimmillaan mutta kaiken kaikkiaan tämä on hurmaava (eikä hauska) kappale joka on kauttaaltaan nautinnollinen. Bergman heittää useita tavallisia epäiltyjä jotka esiintyvät hyvin. Junassa on upea kohtaus Davidin Mariannen ja sopimattoman myyjän välillä joka jää mieleen. Osa avioliittomateriaalista on tyypillistä kyynistä Bergmania mutta tämä Bergman on ennemminkin vaalealla kuin synkällä tuulella.<br /><br />Tässä elokuvassa on hetkensä ja se on 90 minuutin arvoinen. Ei yksi hänen klassikoistaan eikä paikka aloittaa jos haluat rakastua Bergmaniin.
critique4457 Tämä elokuva saattaa olla joillekin hieman tylsä mutta pidän tätä elokuvaa<br /><br />erittäin mielenkiintoisena perinteen paljastamisen kannalta.<br /><br />Ohjaaja Lim on teki kaksi elokuvaa perinteisestä musiikista Koreassa ennen tätä elokuvaa. Tätä edeltävä elokuva esitti musiikkia koko elokuvan ajan ja tämä elokuva yrittää saavuttaa samanlaisia ​​​​asioita saamalla elokuvan taustat aivan kuin maalaukselle.<br /><br />Toinen asia on että tarina on kirjoitettu. sekä ohjaaja että filosofi Kim joka on tunnettu tutkija Koreassa (jolla on paljon tutkintoja - myös Havardin tohtori). En väitä että koulutetut ihmiset tekevät parempia elokuvia mutta filosofi on asiantuntija perinteistä kulttuuria Koreassa joten se antaa enemmän kunniaa tälle elokuvalle.
critique4458 Se mitä olen nähnyt Wolfgang Petersenin elokuvista on ollut melko hyvää. Hän osaa ohjata toimintaa luoda jännitystä ja saada sinut kiinnostumaan. Eastwood on yleensä loistava joskus erinomainen. Tämä koskee sekä hänen näyttelemistä että ohjausta. Molemmat tekevät täällä vankkaa työtä. Konsepti ei ole huono ja kissa-hiiri -peli toimii hyvin. Malkovich esiintyy melko hyvin ja hänen ja Eastwoodin toistensa pelaaminen lisää elokuvaan. Luulen että tämä ei tuo mitään uutta todella... mutta se ei koskaan todella väitä eikä tarvitsekaan. Siinä on kaksi upeaa näyttelijää joista kumpikin esittää perusroolia jonka he ovat muissa uransa kohdissa osoittaneet pärjäävänsä erinomaisesti ja upea ohjaaja ohjauksessa. Todellakin se on viihdyttävä hyvin tehty ja se yksinkertaisesti toimittaa. Leikkaus ja kuvaus ovat hyviä. Myös näytteleminen ja hahmojen kirjoittaminen ovat. Elokuva onnistuu olemaan jännittävä ja intensiivinen ja jos annat itsellesi olet todennäköisesti viihdytetty ja sitoutunut vaikka siellä olisi ylivoimaisia ​​elokuvia. Tahti on melko kohdillaan. Suosittelen tätä kaikille päänäyttelijöille ohjaajalle ja/tai tämäntyyppisen elokuvan ystäville. 7/10
critique4459 Pidin tästä elokuvasta kokonaisuudessaan mutta neljä asiaa erottelee todella paljon: Sam Raimin täydellinen sarjakuva-ajoitus ja suoritus leirin kätevä(?)miehenä Alan Arkinin upea leirin omistajan luonne ja mikä parasta kuvaus. Ulkokuvien kauniit kultaiset sävyt vetävät minut mukaan elokuvaan kuin auringonlasku järven rannalla omiin kesämuistoihini.<br /><br />Dilogi ja tunnelma tuntuvat hyvin luonnolliselta ja uskottavalta. Jotkut arvostelijat arvostelevat "syväisemmän" käsikirjoituksen puutetta. Minusta juuri tuo puute saa tämän elokuvan toimimaan. Hahmot ja heidän ongelmansa vaikuttavat todellisilta ja siksi välitän siitä mitä heille tapahtuu.<br /><br />Perimmäinen asia on että kaikki osat yhdistyvät muodostamaan kokonaisuuden joka tuntuu oikealta.
critique4460 Hitchcock oli sitä mieltä että yleisö ei todellakaan ole kiinnostunut siitä mikä saattaa päähenkilöt vaaraan - vain se että he OVAT vaarassa ja heidän täytyy paeta.<br /><br />Tämä elokuva osoittaa että Hitchcock ei ollut 100% oikeassa. Poliisi uskoo että Jean Simmons on syyllinen rikokseen vaikka hän ei selvästikään ole syyllinen. Trevor Howard päättää että heidän paras toimintatapansa on juosta sen eteen. Ja niin elokuvan rungossa on karismaattinen parimme joka väistelee junissa busseissa ja linja-autoissa - hyppää kivien yli vesiputouksen huipulla - kiipeilee telakoiden kattojen yli.<br /><br />Kaikki hyvää jännittävää tavaraa - mutta en päässyt pois mielestäni että se kaikki oli tarpeetonta. Heidän olisi pitänyt pysyä paikallaan.<br /><br />Toisin sanoen MacGuffin ei ollut tarpeeksi vahva.
critique4461 Olin sähköistynyt kun näin tämän ensimmäisen kerran vuonna 1983 tai 1984. Steven Biko on mennyt elokuvan puoliväliin mutta hänen rohkeutensa ja viisautensa resonanssi ei unohdu. En kun viimein Etelä-Afrikassa vuonna 1993. Se on myös suurelta osin tarina ystävyydestä ja uskollisuudesta. Kun olin Etelä-Afrikassa ja kuulin Natalin tanssikonsertin yleisön laulavan Nkosi Sikelel' iAfrikan hiukseni nousivat päissään. Tästä tarinasta on paljon opittavaa kaikille kansoille.
critique4462 Realistinen kuvaus nuoresta rakkaudesta college-sarjaa kohtaan mutta vetoaa myös minun kaltaiseenni iäkkääseen katsojaan. Siinä on ylä- ja alamäkiä ja käänteitä ja se sai minut vuodattamaan kyyneleen tai kaksi. Näemme harvoin elokuvia joissa on mustia kaupunkihahmoja jotka voisivat houkutella vanhempia ei-mustia yleisöjä ja näyttää todellisemman kuvan nuorista mustista aikuisista.<br /><br />Tämä elokuva sijoittuu yliopiston kampuksella ja kaupungissa jossa kaksi ihmistä tavata ja rakastua. Taustalla on erilaisia ​​ystäviä tuttavia ja tilanteita jotka vaikuttavat heihin hyvässä tai pahassa. Tyypillinen juoni jotkut saattavat sanoa mutta tämä oli todella odottamatonta. <br /><br />Huomasin kannattavani parin suhteen selviytymistä näkeväni heidän tarinassaan oman menneisyyteni. Näyttelijöiden esityksistä vuodatti syvän ajatuksen ja paljastuksen hetkiä. <br /><br />Se on valoisa elokuva jota kannatan sydämeltään nuorille ja rakastuneille tai koskaan rakastuneille. Hieno elokuva. Etsin kopiota lisättäväksi elokuvakokoelmaani.
critique4463 Yksinkertaisesti loistava elokuva siitä ei ole epäilystäkään. Upea tarina ja upeat esitykset olipa kyseessä Amitabh Akshay Shefali Priyanka Boman tai Rajpal. Hindi-elokuvateollisuus menee häpeämättömäksi Mallika and Co:n kanssa tämä elokuva on täysin vulgaarisuusvapaa ja siksi epäonnistuu intialaisessa yhteiskunnassamme vulgaarisuusriippuvaisessa. Mutta tämän elokuvan viesti ja konsepti ovat aivan loistavat. Anu Malik (tylsä ​​kopiokissa) olisi voitu välttää ja Ismail Darbaria tai Himmesh Reshmmiyaa olisi voitu käyttää muusikkona. Mielestäni Vipul Shahin olisi pitänyt antaa hieman gujaratilaista kosketusta erityisesti musiikissa. Anu Malik on pahin muusikko ympärillä ja luulee olevansa poptähti mutta tämä ei ole se elokuva jossa läsnäoloa vaadittiin - Hän näyttää vain hyvältä Govinda-tyylisten kappaleiden kanssa. Tunsin että mukavaa vakavaa musiikkia parin hyvän Ghazalin kera tai surullisia kappaleita olisi voinut tehdä tästä elokuvasta mieleenpainuvamman.
critique4464 Olen C&C:n fani palaan heidän levyihinsä ja pidin tästä elokuvasta mutta jossain vaiheessa 1980-luvun puolivälissä kaapelitelevisiossa San Jose Californiassa se esitettiin vaihtoehtoisella juonilinjalla joka tuhosi koko elokuvan pointin. elokuva. Kaikki viittaukset marihuaanaan korvattiin "timanteilla". Laukussa jonka "Punainen" antaa Chongille on timantteja marihuanan sijaan mutta keskustelu pysyy silti samana ("...se on arvoltaan ~3000 dollaria/lb"). Mukana on myös alajuoni johon lisättiin leikkeitä aluksella olevista avaruusolennoista jotka tarkkailevat C&C:tä ja keskustelivat keskenään timanttien saamisesta. Lopulta "avaruuskoksin" sijaan se on jotain muuta. En ole varma kuka loi tämän version mutta se oli kamalaa ja ilmeistä että he yrittivät tehdä siitä perhe-/lapsiystävällisen. Olisi ollut parempi jos se verkko ei olisi lähettänyt sitä ollenkaan.
critique4465 Tämä elokuva on loistava oppitunti Japanin historiasta joka sijoittuu Tokugawa-shogunaatin lopussa vähän ennen kuin Shogunaatti hävisi suuren taistelun uskollista vastaan joka halusi keisarin takaisin valtaistuimelle hallitsemaan Japania. Todellakin minun piti lukea paljon historiaa saadakseni koko taustan.<br /><br />Shintaro Katsu (tunnetaan myös nimellä alkuperäinen Zatoichi) esittää upean esityksen Izo Okadana yhtenä neljästä Hitokiri(=Ihminen) Slayer) Bakumatsusta. Hän on yksinkertainen samurai joka menettää kaiken omaisuutensa. Saadakseen hyvän elämän hänestä tulee Takechi Hanpein (jota näyttelee Tatsuya Nakada = Ryonosuke ulos Sword of Doomista) pidättäjä. Hanpei on ultranationalistinen poliitikko joka antaa Hitokiri-yhtyeensä murhata monia korkea-arvoisia länsimielisiä poliitikkoja saavuttaakseen poliittiset tavoitteensa. Izo Okada seuraa johtajaansa kyseenalaistamatta mitä he tekevät. Niin kauan kuin hänellä on rahaa mennä juomaan ja viettämään huorassaan. Okadan murhat muuttuvat elokuvan aikana yhä julmemmiksi ja hän on ylpeä siitä että hänellä on pelkoon perustuva maine missä tahansa hän meneekin. <br /><br />Se on upea muotokuva yksinkertaisen samurain elämästä joka joutuu poliittisiin asioihin ja on todella naiivi tajutakseen mitä tapahtuu. Ensin kun hänet on petetty ja kidutettu ja aina keskusteltuaan Sakamoton kanssa (joka on väkivaltaa torjuva samurai) hän muuttaa ajatuksiaan ja näkemyksiään elämästä. Mutta liian myöhäistä...<br /><br />Katso elokuva nähdäksesi Izo Okadan lopun...<br /><br />Shintaro Katsu ja muu henkilökunta tekevät loistavan esityksen. Jokainen näyttelijä saavuttaa roolinsa. Miekka-taistelu on erittäin ainutlaatuinen ja nopea... luultavasti nopeampi kuin useat elokuvat nykyään...<br /><br />Katso jos sinulla on mahdollisuus!!!
critique4466 Minun on sanottava että olen innokas kauhuelokuvien fani enkä tällä hetkellä voi saada tarpeekseni ulkomaisesta kauhusta. Koska amerikkalainen kauhu riippuu todella paljon goresta.<br /><br />Tämä elokuva on fantastinen. Tämä elokuva muistutti minua paljon M. Nightin KUUDESSA AISTEN. Elokuvan ohjaustapa oli loistava. Ohjaaja käytti aikaa kaiken järjestämiseen. Kesti noin 40 minuuttia ennen kuin elokuvasta tehtiin kauhuelokuva. Luulin että elokuva oli vain draamaa. Tämä elokuva vain kasvaa eikä palkka ole liikaa.<br /><br />En ole koskaan tehnyt tätä ennen mutta tämä on tärkein syy miksi pidin elokuvasta... Itse asiassa huusin ääneen koska yksi kohtaus sai minut aivan järkyttymään... mikä on aika säälittävää... mutta jos elokuva tekee sen se on hienoa.
critique4467 Meillä kaikilla on ystäviä. Joillakin meistä on enemmän kuin toisilla mutta todellisuudessa on vain yksi tai kaksi ihmistä joiden kanssa tunnet olevasi todella läheinen ihmisiä joiden voit sanoa olevan kuin veljesi tai sisaresi. Alice (tanskalaiset) ja Darlene (Beckinsale) ovat sellaisia. Sen näkee alusta asti. He valmistuivat yhdessä he käyvät yhdessä juhlissa ja he päättävät mennä yhdessä Bangkokiin kun heidän piti olla menossa Havaijille. Heidät myös pidätetään yrittäessään salakuljettaa huumeita kolmannen maailman maahan ja se merkitsee katastrofia. Loput elokuvasta kertoo selviytymisestä ja toivon luopumisesta. Siinä on myös vahva viesti ystävyyden voimasta ja siitä mitä se voi merkitä jollekulle.<br /><br />Brokedown Palace on erittäin hyvä elokuva se ei ole erinomainen ja se johtuu muutamista asioista joita haluan puhua asiasta. Mutta ensin haluan sanoa mikä elokuvassa on hyvää. Ensinnäkin näyttelijätyö on huippuluokkaa ja et voi katsoa kahta päätä pidemmälle. Danes ja Beckinsale ovat täydellisiä rooleissaan. Alice on aina tulinen ja näyttää hieman karkealta reunoista mutta hän näyttää hauskempaa kuin Darlene. Mutta joskus tämä hauskanpito voi saada hänet vaikeuksiin. Darlene on aina hieman konservatiivisella puolella ja vaikka se voi joskus ärsyttää se olisi palvellut kahta tyttöä paremmin jos hänen tapaansa olisi noudatettu Alicen sijaan. Bill Pullman on riittävä Thaimaassa asuvaksi amerikkalaisena asianajajana. Elokuva on myös kuvattu erittäin hyvin. Vankilan sisäpuoli ei tosin ole sama kuin Shawshank tai Natural Born Killers tai Return To Paradice mutta se osoittaa tilanteen välttämättömän (mutta heikentyneen) toivottomuuden. Johnathin Kaplanin ohjaus on myös varsin hyvä. Näemme kahden tytön kamppailevan selviytyäkseen joka päivä mutta voit nähdä että heidän henkensä puretaan joka päivä hieman enemmän. Brokedown Palace on erinomainen kun se puhuu ystävyydestä ja se osoittaa kuinka heidän täytyy luottaa toisiinsa selviytyäkseen. Toinen asia jota minun piti kommentoida on elokuvan soundtrack. Se nostaa ja täydentää elokuvan tunnelmaa täydellisesti. Trailerissa kuulemasi kappale soitetaan myös elokuvassa ja sen soidessa tunnet vankilassa olevien naisten ahdinkoa. Voit tuntea kuinka yksin heidän täytyy tuntea olonsa ja kuinka epätoivoisia he ovat päästäkseen ulos ja palatakseen elämän yksinkertaisiin asioihin. Ja se saa sinut myös katsomaan itseäsi ja ymmärtämään kuinka onnekkaita olemme voidessamme elää sellaisessa yhteiskunnassa jossa elämme. Meillä on helppoa verrattuna joihinkin maihin ja uskokaa tai älkää musiikki on täydellinen katalysaattori pohtimaan tätä aihetta. Osa musiikista tekee Delirium-niminen ryhmä (luulen) mutta Sara McLaughlin (väärin kirjoitusasu mutta miten kirjoitat hänen sukunimensä?) tekee sanoista ja hänen äänensä on kaunis ja ahdistava ja se lisää niin paljon elokuvaan.<br /><br />En nauttinut elokuvassa tyhmyydestä jota tytöt esittelevät. En kerro mitä he tekevät mutta kun näet sen itse tiedät mistä puhun. En myöskään kokenut että heidän vankilassaan oli niin paha. Se näytti enemmän vähimmäisturvavankilalta ja se saattaa johtua siitä että kun muissa elokuvissa on samanlaisia ​​​​olosuhteita joissa miehet viettävät aikaa vieraassa maassa vankilakohtaukset ovat aina raakoja ja sadistisia. Mutta en ymmärtänyt sitä täällä.<br /><br />Kokonaisuudessaan tämä on loistava elokuva ja se todella saa sinut kysymään: "Kuinka pitkälle menisit ystävän puolesta?" Se on vaikea kysymys ja ehkä sellainen johon kukaan meistä ei voinut vastata rehellisesti ennen kuin joutui samaan tilanteeseen. Toivotaan vain ettei se koskaan päädy siihen.
critique4468 Odotin tämän elokuvan olevan kunnollinen ja mahdollisesti kliseinen mutta olin täysin väärässä! Charlie Cox (en ollut koskaan kuullut hänestä tähän asti) näytteli uskomattoman hyvää päähenkilöä; hän oli niin vakava ja romanttinen että minä ja ystäväni joka katsoi elokuvan kanssani rakastuimme häneen täysin.<br /><br />Claire Danes josta pidin ennenkin (RAKASIN häntä elokuvassa Romeo ja Julia) teki nautin hänestä vielä enemmän. Hänen näyttelijäntyönsä oli fantastista en edes voinut sanoa että hän oli amerikkalainen. Hänen ja Charlie Coxin välinen kemia oli erittäin hyvä casting oli melko täydellinen.<br /><br />Robert DeNiro ja Michelle Pfeiffer olivat yhtä hyvin näytettyjä; DeNiro homo merirosvona...korvaamaton korvaamaton. Nauroin niin kovasti sille yhdelle kohtaukselle jossa Septimus tulee laivaan... voi luoja vau. Pfeiffer näytteli kunnollista roistoa pidin hänestä Hairsprayn näppäränä äitinä. Mutta hänellä oli oikea määrä melodraamaa ja röyhkeitä kommentteja koko elokuvan ajan. <br /><br />Kaiken kaikkiaan se oli hauska (mutta ei ollenkaan slap-stick!) romanttinen erikoistehosteet eivät olleet kovin yleisiä mutta kun olivat ne olivat mahtavia; Ricky Gervaisin ja Peter O'Toolen cameot olivat myös hyvät. <br /><br />Suosittelen tätä elokuvaa kaikille jotka pitävät fantasiaelokuvista kuten Prinsessamorsian tai jopa Taru sormusten herrasta. Se piti mielenkiintoni koko ajan ja ostan DVD:n kun se ilmestyy!
critique4469 Kolme lasta syntyy auringonpimennyksen aikana ja kymmenen vuotta myöhemmin tämä on jotenkin saanut heidät kasvamaan ilman omaatuntoa. Samanaikaisten kymmenvuotissyntymäpäiviensä lähestyessä heistä tulee ovelia ja laskelmoivaa kylmäveristä murhaajaa. Mukava tyttö paikallinen teini-ikäinen Joyce Russel (Lori Lethin) joutuu kohtaamaan nämä pienet kauhut kun useimmat muut ihastuvat heidän enkelimäisiin käytöksiinsä.<br /><br />Kuuleen takaisin elokuviin kuten "The Bad Seed" ja "Village of the the Thead". Helvetti" tämä elokuvien lähtökohta pahoista lapsista ei ehkä ole täysin omaperäinen mutta se on silti melko häiritsevää. Kaikki kolme lapsinäyttelijää - Elizabeth Hoy Billy Jacoby ja Andy Freeman - ovat hyytävän vakuuttavia. Ohjaaja Ed Hunt ja hänen toinen käsikirjoittajansa Barry Pearson ylläpitävät epämiellyttävää mutta pakottavaa tunnelmaa koko elokuvan ajan; he menevät niin pitkälle että pikkutyttö veloittaa sisäänpääsyn vastahakoiseen piippausohjelmaan johon osallistuu hänen vanhempi sisarensa (tuleva stand-up-koomikko ja MTV-persoonallisuus Julie Brown jonka striptease on todella silmiinpistävä).<br /><br />Nimi. näyttelijät Susan Strasberg jäisenä opettajana ja Jose Ferrer jolla on tuskin ruutuaikaa lääkärinä lisäävät läsnäolollaan tapahtumaan kun taas K.C. Martel yksi alkuperäisen "The Amityville Horrorin" nuorista on erittäin miellyttävä Joycesin pikkuveljenä. Muita tuttuja naamoja kuten Ellen Geer B-elokuvan mies Michael Dudikoff Cyril O'Reilly ("Porky's" "Dance of the Damned") Joe Penny ("Jake and the Fatman") ja William Boyett ("The Piilotettu") voidaan myös nähdä.<br /><br />Kosketaan sellaisiin vanhempien peloihin kuten lapsiin jotka leikkivät aseilla jotka he ovat löytäneet ja lukittuna vanhoihin jääkaapit "Bloody Birthday" on hieman enemmän kuin pelkkä slasher-muunnelma lasten kanssa vastustajina. Tämä elokuva jää Arlon Obersin musiikin apuna ja tukemana mieleen enemmän kuin jotkin veljensä ilman paljoa väkivaltaa (vaikka nuoli silmän läpi menevä nuoli toimii varsin hyvin).<br /><br />Bloody Birthday on synkkä ilkeä ja tylsä uteliaiden katsomisen arvoinen.<br /><br />7/10
critique4470 Aina silloin tällöin julkaistaan ​​tämä elokuva josta kukaan ei ole koskaan kuullut ja se kuvattiin hyvin lyhyessä ajassa hyvin vähällä rahalla ja resursseilla mutta kaikki ovat hulluina ja siitä tulee yllättävän hieno. Tämä tapahtui myös 50-luvulla useiden pienten elokuvien kanssa joista monet eivät ole koskaan kuulleet. 50-luvulta löytyy todella tuntemattomia upeita yllättäviä pieniä jalokiviä jotka kannattaa kaivaa esiin. "Panic in the Streets" on toinen sellainen elokuva joka tulee mieleen. Molemmat ovat elokuvia jotka eivät todellakaan ole kuin aikansa tavanomaisia ​​genreleffoja ja jotka on myös tehty rajallisilla resursseilla.<br /><br />Olin todella yllättynyt siitä kuinka paljon pidin tästä elokuvasta. Se oli todella elokuva joka parani ja parani sen edetessä. Kuten kaikki "vanhat" elokuvat se alkaa yleensä hitaasti mutta kun tutustut tarinaan ja sen hahmoihin saat tämän elokuvan todella nautinnon.<br /><br />Elokuvassa on todella hieno tarina. johon liittyy vakoilua vaikka elokuva ei aloitakaan siitä. Se alkaa tästä tyypillisestä rikostrilleristä jossa on ripaus film-noiria. Mutta "Pickup on South Street" ei vain ole elokuva numeroiden perusteella joten se alkaa ottamaan omat suuntansa melko pian. Se varmistaa että elokuva pysyy yllättävänä mutta ennen kaikkea myös todella virkistävänä katseltavina.<br /><br />Pidin myös tämän elokuvan hahmoista todella paljon. Kukaan heistä ei ole todella hyvä kaveri ja heillä on kaikki puutteensa ja heikkoutensa. Todella inhimillistä. Siinä on myös erityisesti loistava suoritus Thelma Ritteriltä ​​joka sai jopa ansaitun Oscar-ehdokkuuden. Sen on todellakin oltava yksi suurimmista näkemistäni naisrooleista.<br /><br />Hieman ilmeisen pienestä budjetista huolimatta tämä on yksinkertaisesti hieno omaperäinen erityinen pikkuelokuva joka ansaitsee nähdä enemmänkin. !<br /><br />10/10
critique4471 Tuuli ja leijona on hyvin kirjoitettu ja upeasti näytelty. Se on tarina joka havainnollistaa amerikkalaista henkeä ja amerikkalaista luonnetta. Tämä elokuva on tarina 1900-luvun alusta joka on oudolla tavalla relevantti 2000-luvun alun maailman poliittisen maiseman kannalta. Se on todellinen klassikko.
critique4472 Hitler: The Rise of Evil oli kiistanalainen ennen sen esittämistä ja tämä kiista saattaa hämärtää elokuvan onnistumisen.<br /><br />Ne jotka arvostelivat elokuvaa jota he eivät olleet nähneet tekivät niin hyvät aikomukset jotka perustuvat harhaanjohtavaan ajatukseen että se olisi liian sympaattinen Hitlerille. He kuitenkin ymmärsivät asian väärin: pahan inhimillistäminen Hitler ei ole myötätuntoinen hänelle. On paljon huolestuttavampaa tajuta että yhden historian suurimmista roistoista tekemät sanomattomat teot ovat ihmisen tekemät. Sairas sairas hullu varmasti mutta ihminen kuitenkin. On välttämätöntä tietää tarina siitä kuinka Hitler pääsi valtaan jotta se ei toistu.<br /><br />"Rise of Evil" -elokuvaa korostaa loistava uransa paras esitys Robert Carlylelta joka tekee Hitleristä ihmisen lunastamatta häntä millään tavalla. Carlyle vangitsee virheettömästi natsijohtajan ulkonäön ja käytöstavat mutta ei koskaan anna toisena henkilönä esiintymisen muuttua sarjakuvaiseksi tai etäännyttää meitä (jota Anthony Hopkins ei aivan kyennyt saamaan aikaan kun hän esitti Hitleriä Bunkkerissa toisessa erittäin hyvässä televisioon tehdyssä elokuvassa elokuva). Vaikka Hitlerin turmeltuneisuus ja vihamielinen antsemitismi vastustavat heitä Carlyle antaa hänelle tietyn magneettisuuden ja voiman jolla todellisella Adolf Hitlerillä on täytynyt olla. Loppujen lopuksi kun muuten kansakunta olisi seurannut häntä?<br /><br />Eri osajuonteista ylivoimaisesti houkuttelevin piirre Matthew Modine toimittajana Fritz Gehrlichinä jonka elämänsä tehtävänä on kiinnittää huomio todellisuuteen. Hitleristä ja natsismista. Vaikka Modinen esitys on osassa 1 hieman epätasainen osassa 2 hän näyttää asettuneen sisään hahmo antaa meille tosielämän sankarin elokuvassa joka on täynnä roistoja. Myös Peter Stormare ja Liev Schrieber antavat vahvaa tukea.<br /><br />Tämän kaksiosaisen minisarjan 1. osa kärsi hieman liiallisesta katkonaisuudesta mukaan lukien katse Hitlerin lapsuuteen joka kestää vain avauksen ajan. krediittejä. Ja osassa 2 osiot joissa kerrotaan Hitlerin suhteesta veljentyttäreensä ja hänen rakastajattarensa Eva Brauniin ovat vähemmän onnistuneita kuin keskeinen juoni mutta ne antavat meille lisätietoa hänen henkisestä ja tunnetilasta.<br /><br /> Loppujen lopuksi mikään elokuva Hitleristä ei saa meitä ymmärtämään häntä. Keskivertoihminen on onneksi kykenemätön koskaan ymmärtämään miestä joka yrittäisi tuhota kokonaisen ihmisrodun. "Hitler: The Rise of Evil" yrittää vähemmän saada meidät ymmärtämään Hitleriä vaan enemmän saada meidät ymmärtämään kuinka hänestä tuli valta. Se on tärkeä tarina joka on kerrottava ja on mahdotonta uskoa että kukaan elokuvan nähnyt syyttäisi sitä muusta kuin parhaista aikomuksista ja kyvystä tehdä kaikkea muuta kuin hyvää.<br /><br / >9/10. *** 1/2
critique4473 Picture Bridellä on erinomainen katsastus Havaijin menneisyyteen ja siellä tuolloin asuneisiin ihmisiin. Aika ansaittu raha ja tunnit jotka nämä ihmiset olivat käyttäneet elämäänsä selviytyäkseen ja elääkseen saavat verelle hielle ja kyyneleille aivan uuden merkityksen.<br /><br />Seurustelun/parittelun käsite on jotain kuin mitä teemme samanlaista tänään verkon kautta. Se on vain enemmän etanapostia. Erittäin hidasta etanapostia.<br /><br />Työtyöläisten laulama istutuslaulu tuo mieleen eteläisten istutustyöläisten laulut heidän kuolemastaan ​​ja tulevaisuuden tavoitteistaan.<br /><br />Elokuva näyttää vaikeuksia sekä pehmeitä romanttisia kohtauksia joita Havaiji voi tuoda. Kuten tulevan myrskyn hiljaisuus ja sateen äkillinen kaaos ja sitten rauhallisuus.
critique4474 Joskus tämä ohittaa The Thingin suosikkikauhuelokuvanani. Vaikka Carpenterin elokuva on tehokkaampi ja viihdyttävämpi elokuva Kubrickin elokuva on taiteellisempi ajatuksia herättävämpi ja luultavasti pelottavampi. Se on yksi harvoista elokuvista joissa voin katsoa sen puutteet ohi ja rakastaa sitä todella ja täysin. Yritän olla vertaamatta sitä kirjaan jonka olen lukenut vain kerran useita vuosia sitten ja joka pelotti minut kuoliaaksi koska näillä kahdella ei ole paljon yhteistä tarinan ja hahmojen lisäksi. ilmeisesti. On melkein kuin Kubrick olisi panostanut ihmisten rakkauteen romaania kohtaan tehdäkseen elokuvastaan ​​pelottavamman. Ja sillä tavalla se on varmasti yksi mielenkiintoisimmista koskaan tehdyistä kirjasovituksista sekä yksi suurimmista kauhuelokuvista.<br /><br />Elokuvasta niin pelottavan ei tee hyppypelot ei veri. ja gore ei erilaisia ​​aaveita jotka ponnahtaa esiin aika ajoin. Se on Jack Torrencen tuho. Jotkut ihmiset ovat valittaneet Nicholsonin castingista tässä roolissa sanoen että on liian ilmeistä että hän tulee hulluksi elokuvassa kun otetaan huomioon hänen aiemmat roolinsa ja ulkonäkönsä. Olen eri mieltä. Tiedämme että hän tulee hulluksi koska useimmat meistä ovat lukeneet kirjan ja Jackin ulkonäkö vain vahvistaa tätä käsitystä. Mutta se tapa jolla hän toimii alussa saa meidät todella pelkäämään. Hän on rauhallinen hiljainen kärsivällinen. Hän keskustelee järjettömästi hotellijohtajien ja jopa oman perheensä kanssa. Ja kun vaimo ja poika ovat yhtä ärsyttäviä kuin hänen on pieni ihme että hän onnistuu tekemään niin. Mutta kun hän pääsee Overlookiin hän muuttuu. Hänestä tulee ärtyisä vihainen ärtyisä. Kohtaus joka järkyttää minua aina on se kun Wendy keskeyttää hänen kirjoittamisen ja hän menettää sen täysin käskeen häntä "jätä hänet vittu rauhaan". Tämä on ensimmäinen elokuvassa pudotettu f-pommi ja se on järkytys järjestelmälle. Siitä lähtien kaikki vedot ovat pois päältä.<br /><br />Toinen asia jota rakastan on elokuvan monet tulkinnat. Emme ole koskaan varmoja tapahtuuko se mitä näemme. Monet kriitikot ovat huomauttaneet että aina kun Jack puhuu haamulle läsnä on peili joka osoittaa että hän voi yhtä hyvin puhua itselleen. Mutta entä muut hahmot? Wendy ei koskaan näe mitään ennen elokuvan huipentumaa ennen kuin hänelle annetaan kierros hotellin monien aavemaisten asukkaiden parissa mutta hän tietää hyvin että jotain on vialla kun taas Danny muodostaa yhteyden paikkaan melkein välittömästi. Hänen psyykkiset voimansa eivät ole kyseenalaisia ​​Â kuinka muuten Hallorann tietäisi tulla hotelliin? Â mutta näkeekö hän koskaan haamuja joita hänen vanhempansa todistavat? On helppo väittää että Jack vain kadottaa sen jäädessään loukkuun perheensä kanssa hotelliin ja Wendy tekee myös myöhemmin – kun näkee miehesi yrittävän tappaa sinut kirveellä niin se tekee mutta entä Danny? Näyttää siltä ​​että Tony on ottanut hänen ruumiinsa haltuunsa mutta mistä me tiedämme sen varmasti? Yksikään näistä hahmoista ei ole luotettava todistaja. Hallorann luultavasti olisi ja hän varoittaa vaaroista vuonna 237 mutta hänet tapetaan heti saapuessaan Overlookiin (pelko jonka Kubrick saavuttaa leikkimällä romaanin fanien olettamuksilla). Ja se viimeinen laukaus. Onko elokuvassa koskaan ollut arvoituksellisempaa loppua? Onko Jack todella ollut siellä aiemmin? Vai oliko hänen ruumiinsa vain "imeytynyt" hotelliin? Kun puhutaan näyttelemisestä tässä elokuvassa kaikki keskustelu alkaa ja päättyy Jack Nicholsoniin. Shelley Duvall esittää yhden elokuvahistorian ärsyttävimmistä esityksistä luultavasti tarkoituksella antaakseen Jackin hahmolle enemmän syytä napsauttaa Â eikä Danny Lloyd ole parempi mutta Jack on voimanpesä. Osittain menetelmä osa improvisaatio hän on yhtä aikaa pelottava ja houkutteleva. Hyvässä tai pahassa hän on hahmo johon samaistumme ei ärsyttävä lapsi tai nalkuttava vaimo. Me kaikki haluamme saada hotellin itsellemme kaudeksi jotta voimme tehdä mitä haluamme. Ketä kiinnostaa jos se kummittelee? Tietysti tekniset puolet ovat loistavia. Kubrickin pitkät kestoajat omituiset kuvakulmat ja omituiset kuvat vaikuttavat kaikki kauhuun. Värien käyttö peilit pitkät käytävät ja kaikki muut motiivit vain korostavat tätä. Ja älä edes aloita minua tässä asiassa. En tiedä olisiko elokuva puolet niin pelottava ilman sitä ahdistavaa elektronista säveltä. Sen omituisuus heijastaa täydellisesti hotellia tunnelmaa ja koko elokuvaa.<br /><br />Tiedän että King ei pidä tästä elokuvasta mutta Kingin panos elokuvaan ei ole kerskumisen aihetta. Vaikka hän onkin suuri romaanikirjailija hänen käsikirjoituksensa ovat kauheita ja hänen ohjausyrityksensä on parempi jättää huomiotta. Tämä ei ole kovin uskollinen kirjasovitus mutta sen ei tarvitse olla eikä sen todellakaan pitäisi olla. Osa elokuvan kauhua on se että katsojalla ei ole kirjaa johon palata; ei ole rauhoittavaa lähdemateriaalia. Kubrick muuttaa mestarillisesti kerrontaa kauhistuttaakseen yleisöä entisestään. Jos vain siksi tämä on yksi innovatiivisimmista elokuvista kaikissa genreissä. Ja siinä on kaiken muun lisäksi.
critique4475 Haavoittunut Tonto seisoo yksin suojelemassa kolmea viatonta henkeä. Kiero nainen joka suunnittelee tappavaa juonen. Rotuinen jännitys. Älykkäät intiaanit.<br /><br />Nämä ovat asioita joita näemme harvoin tai koskaan TV-sarjassa mutta tämä elokuva lisää ne kaikki yhteen. Vaikka tämä on varmasti Lone Ranger -elokuva se sekoittaa kaavaa juuri sen verran että sarjaan kyllästyneet nauttivat siitä todennäköisesti edelleen. Suositellaan ehdottomasti kaikille faneille.
critique4476 Ohjaaja Vincenzo Natali osoitti ensin kiinnostuksensa hahmoihin perustuviin scifi-elokuviin vuoden 1997 lyhytelokuvallaan "Elevated" jossa kolme ihmistä jää loukkuun hissiin samalla kun rakennuksessa vaeltaa näkymättömiä hirviöitä. Hänen myöhemmin samana vuonna julkaistun jatkoprojektinsa "Cube" oli hyvin samankaltainen lähtökohta tällä kertaa kuudella henkilöllä ja hissin sijasta se oli valtava laajennus toisiinsa lukittuvista kuutioista kuolemanloukkuja. Molemmat olivat ihailtavia yrityksiä viedä sci-fi-genre askeleen pidemmälle kieltäytymällä tietoisesti näyttämästä lähes mitään visuaalista stimulaatiota vaan päättäneet viettää mahdollisimman paljon aikaa keskittyen ihmiselementtiin siihen miten hahmot toimivat reagoivat ja vuorovaikuttavat käsittämättömissä olosuhteissa. ja vaaralliset olosuhteet. Tutkittuaan valtavirtaa vuoden 2002 "Cypher" -elokuvalla Natali on palannut omituiseen hahmoelokuvatrendiinsä tuodakseen meille "Ei mitään" viimeisimmän ja ylivoimaisesti optimistisimman ja komediallisimman näkemyksensä "What If" -elokuvan laajasta elokuvamaailmasta. ?"<br /><br />Dave (David Hewlett) ja Andrew (Andrew Miller) ovat elinikäisiä ystäviä joita yhdistää molemminpuolinen irtautuminen yhteiskunnasta ja minkäänlaisuuden puute. toinen jonka kanssa olla. Dave jota on aina estänyt itsekäs ja hieman hillitty luonne asuu ilman vuokraa Andrew'n kanssa huonosti sijaitsevassa ja huonosti rakennetussa talossaan jossa hän usein käyttää hyväkseen Andrew'n neuroottista ja epäsosiaalista mentaliteettia. Kaikesta tästä huolimatta kaksi sopimatonta ovat onnellisia yhdessä kunnes eräänä päivänä heidän syvät luonteensa puutteet yhdistettynä astronomiseen huonoon tuuriin saavat heidät keskelle melko vakavia vankeustuomion arvoisia ongelmia. Tämän lisäksi he huomaavat että heidän talonsa on katsottu käyttökelvottomaksi ja se on tarkoitus purkaa ennen auringonlaskua joten utuisessa painajaismaisessa paniikissa kaiken menevän pieleen he toivovat että koko maailma vain katoaisi. Ja niin käykin.<br /><br />Jos tiivistelmän kanssa mennään pidemmälle se vaarantaisi paljon elokuvan hitaasta (joskus liian hidasta) paljastamisesta siitä mitä Davelle ja Andrewlle on tapahtunut ja kuinka he suhtautuvat uuteen todellisuuteensa. Natali kiehtoo ihmisen käyttäytymisen tutkimista pakotettuna (ala The Birds) mutta yksinkertaisesti tekemällä päähenkilöistä ystäviä ennemmin kuin vieraita hän pystyy irrottautumaan tämän lähtökohdan trilleri-kauhuelementistä ja avaamaan sen mukavampi ja optimistisempi taso. On melkein kuin hän olisi tehnyt "Kuution" aforistisen vastakohdan.<br /><br />Elokuva ei tietenkään ole 85 minuuttia naurua ja auringonpaistetta. Perusrealismin mukaisesti kahden anti-sankarimme dynamiikka muuttuu usein vastakkaiseksi joskus melko ilkeillä tuloksilla. Kuten "Desert Island" -peli elokuvassa tarkastellaan kuinka parhaat ystävät voivat hajota kun ne jätetään yksin yhteen mutta samalla se osoittaa että ystävät ovat elintärkeitä olemassaolon laadulle. Hyvin kieroutetulla sci-fi-tavalla tämä on hyvän mielen leffa jossa on hyvä sydän ja hyvät aikomukset.<br /><br />Ei mitään. Vaikka kaksi päänäyttelijää Hewlett ja Miller pärjäävät hyvin osissaan heidän hahmonsa eivät ole läheskään niin mielenkiintoisia kuin niiden olisi pitänyt olla koska heidän on täysin tehtävä viihdyttää meitä suurimman osan tunnin ajan. Daven ja Andrew'n suhteissa ja persoonallisuuksissa on jonkin verran kehitystä taustaa annetaan mutta ei lopulta tarpeeksi. Antelias katsoja istuu läpi elokuvan vähemmän kiinnostavia osia nähdäkseen sen loppuun asti mutta kyynikko luovuttaa luultavasti melko nopeasti.<br /><br />Näytteleminen kuten mainittiin on riittävää ja ottaen huomioon "vihreän näytön" työmäärä joka olisi ollut tarpeen kohtuullisen vakuuttava. David Hewlett ja Andrew Miller jotka molemmat kirjoittivat käsikirjoituksen ovat olleet Vincenzo Natalin pitkäaikaisia ​​ystäviä: Hewlett on itse asiassa esiintynyt jokaisessa Natalin tekemässä elokuvassa. Ehkä heidän luova panoksensa ohjasi tätä elokuvaa positiivisempaan suuntaan. Tarina olisi kuitenkin voinut olla paljon mukaansatempaavampi. Myönnettäköön että se on suhteellisen viihdyttävää kun ottaa huomioon että mitään ei tapahdu (ilman sanailua) mutta saa sellaisen vaikutelman että kokeneemmissa käsissä tällä lähtökohdalla olisi voitu tehdä paljon enemmän.<br /><br /> Rehellisesti sanottuna "Ei mitään" on vaikuttava teos monella tapaa. Konsepti on mielenkiintoinen ohjaus on kekseliäs käsikirjoitus toimii inhimillisellä tasolla ja ennen kaikkea se osoittaa Natalin luovan mentaliteetin etenemistä. Hänen työnsä ystäville tämä on ilo ja muille se on mukava tapa viettää vähän ei-toivottua aikaa. On vain sääli että ohjaajan kiinnittyminen inhimilliseen draamaan esti sitä olemasta upea hauska elokuva joka se olisi voinut olla.
critique4477 Olen aina uskonut että David ja Bathsheba oli elokuva joka oli alun perin tarkoitettu Tyrone Powerille 20th Century Foxissa vaikka Gregory Peck antaakin hyvän kuvauksen itsestään kuningas Davidina vaeltavan katseen omaavana hallitsijana.<br /><br / >Tässä elokuvassa käsitellään monia raamatullisia aiheita aviorikosta lunastusta syntiä rangaistusta ja yleisesti sitä mitä Jumala odottaa seuraajiltaan.<br /><br />Kun olet kuningas jopa kuningas raamatullisesti profetoidussa valtakunnassa sinulla on varmasti monia perogatiiveja jotka eivät ole avoinna meille muille. Kuningas Daavidilla on monia vaimoja mukaan lukien yksi todella julma Jayne Meadowsissa joka oli Daavidin edeltäjän Saulin tytär. Mutta hänen silmänsä näkevät Batseban puutarhassa eräänä iltana. Osoittautuu että hän on yhtä onnettomasti naimisissa heettiläisen Urian kanssa kuin Daavid on monen naisen kanssa. Uuria on yksi Daavidin armeijan kapteeneista. Daavid lähettää Batseban ja hänen ollessaan kuningas hän juoksee koska hän on myös katsellut häntä.<br /><br />Mitä tapahtuu suhde raskaus ja Uriahille huolellisesti järjestetty kuolema taistelu. Mutta kaiken näkevä ja tietävä jumaluus on saanut kiinni tästä kaikesta eikä se rankaise vain Daavidia ja Batsebaa vaan koko Israelin kuningaskuntaa rangaistaan ​​kuivuudella taudeilla ja rutolla.<br /><br />Seksistinen laki päivä vaatii Batseballe kivityskuoleman. David osoittaa heikkoutta aikaisemmissa toimissaan mutta tässä hän astuu lautasen luokse ja pyytää että koko asia laitetaan hänen päälleen. Hän jopa laskee kätensä liitonarkkuun joka oli välitön kuolema kuten elokuvassa nähdään. <br /><br />Minun tulkintani on että Jumala ihailee persuja vaikka olisit väärässä ja hän antaa periksi Daavidin ja antaa heille molemmille anteeksi. Batsebasta tulee Salomon äiti ja hän ja Daavid ovat useiden seuraajien esi-isiä jaetuissa Israelin ja Juudan valtakunnissa kunnes ne molemmat valloitetaan.<br /><br />Susan Hayward on hakeva Batsheba joka on jäänyt kiinni rakkaudettomasta avioliitosta. Kieron Mooren esittämän Urian kanssa. Ainoa asia joka saa Mooren kiihtymään on hyvä taistelu. Pidin Kieron Mooren esityksestä rohkeana ja melko tyhmänä hevosen selässä. <br /><br />Kukaan ei voi säätää lakia kuten Raymond Massey. Hänen Nathan the Profeetta on sopusoinnussa John Brownin hahmon kanssa jota hän näytteli kahdessa elokuvassa samalla intensiteetillä. <br /><br />Joten kun Hänen oma lakinsa vaati kuolemaan miksi Jumala säästi Batseban ja piti Daavidin valtaistuimella? Ehkä se johtui siitä että Hän ei vain halunnut kouluttaa kolmatta kaveria tähän työhön. Hän oli jo korvannut Saulin Daavidilla. <br /><br />Mutta luulen että kristillinen tulkinta voisi olla että tämä oli vihje Uuden testamentin tulevasta että joku voisi tehdä syntiä ja saada armon jos sitä katuvaisesti pyytää. Jätän raamatuntutkijoille tulkintojen esittämisen.<br /><br />Katso elokuva niin saatat keksiä täysin uuden teorian.
critique4478 Aluksi tämä sattuu olemaan suosikkini ST OS:stä.<br /><br />StuOzin kriittisten kommenttien lisäksi kerron vielä lisää: Tekniikkaa kun Enterprise laukaisee se fotoni torppaa sokeaa kohti. kohteen heidän pitäisi olla mahtavan lähellä suoria osumia (uskon) aiheuttaakseen häiriötä paljon vähemmän vahinkoa Romulan-alukselle tilan tyhjiön kanssa.<br /><br />Minulla oli jonkin verran ongelmaa kun romulaisten komentaja kyseenalaisti uskonsa romulaisten "pöytäkirjaan" tai heidän johtajuuteensa ellei se liity haavoittuvien kohteiden (neutraalin vyöhykkeen etuvartioiden) hyökkäykseen jotka eivät ole sodassa. . En myöskään usko että komentaja tyytyisi Kirkin käyttämiin perus- tai yksinkertaisiin taktiikoihin kuten "pelaamaan kuolleena" tai tyytymään siihen temppuun jonka alainen tekee hänelle hyökätäkö yritystä vastaan ​​vai ei. leikkii kuolleena.<br /><br />Enterprise: Olen yllättynyt että nähtyään Romulan-aluksen hyökkäysmenetelmän aikaisemmin Sulu sanoi: "Antuvatko he?" kun se hyökkää Enterprisea vastaan ​​ensimmäistä kertaa.<br /><br />Hauskaa kuinka Spock saa korjauksen aseohjaukseen vasta hätätilanteen jälkeen.<br /><br />Myös viimeisessä hyökkäyksessä. Luulin että Romulan-alus oli peittämätön liian kauan (niin kauan että Spock voisi juosta pari käytävää pitkin ja takaisin asehuoneeseen ja aktivoida ja ampua fotonitorpedot. Olisin käyttänyt fasereita tässä kohta mutta olen varma että se liittyi teknikoihin ja budjettiin).<br /><br />Positiivisen puolen: se on hyvä draama jota pelataan Romulan-aluksella jossa esitellään meille romulanit. Upeita kohtauksia joissa Stiles kertovat suuren osan romulaisten ihmistiedosta. Myös hänen konfliktinsa Spockin kanssa on siellä. Toivoin että Stilesin hahmo olisi pysynyt sarjassa jonkin aikaa jollei muusta kuin hänen lisäämänsä energian vuoksi.<br /><br />On vain hauskaa että tuon esiin negatiiviset ja höyhenet. niitä on varmasti lisää). Mutta minulle tämä on niin hyvä kuin se voi olla!! "Balance of Terror" on aina se jonka sijoitan ST-sijoitukseni kärkeen.
critique4479 KENELLÄ ON KULTA? on (valitettavasti) viimeinen HANZO THE RAZOR -elokuva jonka pääosassa on Shintaro Katsu nimihenkilönä - moniaseita hallitseva auktoriteettia luopuva samuraiupseeri jolla on "ainutlaatuinen" tekniikka joka raiskaa tunnustuksia haluttomista naisinformanteista kunnes ne "vyöryvät". papuja" ja kerjää lisää...<br /><br />Tämä artikkeli alkaa Hanzon "paljastaessa" naisen joka esiintyy aaveena vartioimassa järveä joka on täynnä bamburunkoja jotka on täynnä valtiovarainministeriöstä varastettua kultaa. Tämä johtaa siihen että Hanzo löytää sokean munkin johtaman lainanhakauksen ja orgiarenkaan. Vaadittu miekkailu ja raiskaus/kuulustelut alkavat - viimeistelyssä kunnolliseen lopetukseen tälle omituiselle elokuvatrilogialle.<br /><br />Ei aivan yhtä vahva ja nautinnollinen kuin THE SNARE (sarjan osa 2...) mutta edelleen loistava samurai-sleazen ja japanilaisten pinky-tyylisten elokuvien ystäville. 8/10
critique4480 Black Water on elokuva joka tavallaan yllätti minut ja ylitti ehdottomasti alkuperäiset odotukseni. "Black Water" on todella hyvin jäsennelty arvaamaton jännittävä hyvin ohjattu ja hyvin kammottava elokuva. Juoni on itse asiassa hieman omaperäinen ja se pitää sinut varmasti kiehtovana. Yksi asia josta pidän tässä elokuvassa on suunta koska lähinnä se miten se ylitti alkuperäiset odotukseni. Alkuperäinen odotukseni "Black Waterista" oli että se oli surkeasti tehty näytelty ohjattu tempoinen ja tylsä ​​elokuva. Ei todellakaan ollut. No näyttelijätyössä ei ole mitään kehuttavaa koska joskus minusta tuntui että he eivät osoittaneet tarpeeksi tunteita ja jotkut linjat tuntuvat niin käsikirjoitetuilta. Pidän kuitenkin suunnasta koska kaikki sen laukaukset vaikuttavat ennustettavilta mutta eivät sitä ole. Kuten kun katsot sitä että kamera saa hitaan kuvan vedestä ja se menee melko olet kuin krokko hyökkäämässä. Crocin hyökkäykset ovat kuitenkin hyvin arvaamattomia (mikä oli huono minulle joka ei käsittele tällaisia ​​elokuvia kovinkaan paljon) ja tämä saa sinut hyppäämään. Lisäksi pidän vain siitä että se on yksi niistä kauhuelokuvista jotka eivät luota äkilliseen suureen ääniräjähdykseen saadakseen sinut hyppäämään vaan sen sijaan varsinaiseen elokuvaan. Pidän myös siitä kuinka tarina kertoo ihmisistä jotka ovat loukussa näihin puihin se sai sen näyttämään hyvin todelliselta ja piti ehdottomasti katseesi ruudulla. Minun on sanottava etten uskonut että avaus 20 joten minuutteja tehtiin hyvin ja mielestäni ne tekivät veneestä hieman raskaamman kuin se olisi ollut oikeassa elämässä. Lisäksi en pitänyt siitä kuinka he yrittivät parhaansa saada hahmojen tilanteen näyttämään täysin toivottomalta vaikka se ei todellakaan ollut sitä. Myöskään en vain usko että jotkut hahmojen toimet olivat realistisia. En esimerkiksi olisi mennyt lähellekään vettä tietäen että siinä oli krokotiili saati tappajasta. Nämä ongelmat eivät kuitenkaan todellakaan ole niin suuria ja pystyin silti nauttimaan elokuvasta. Kaiken kaikkiaan mitä tulee elokuviin olen nähnyt parempia mutta eläinten hyökkäysten kauhuelokuvien osalta (tyylilaji johon arpeutun helposti) se on yksi parhaista elokuvista joita näet. Ja varmasti se ei ole täydellinen mutta se ei tarkoita etteikö se olisi kokeilemisen arvoista.
critique4481 Tämä on helposti paras elokuvallinen versio William Faulknerin fiktiosta jonka olen koskaan nähnyt ja olen nähnyt useita näkyvimmistä. Kuvattu Faulknerin kotikaupungissa Oxfordissa Mississippissä se todella vangitsee Jeffersonin ja Yoknapatawpha Countyn tunteen. Intruder in the Dust ei ole yksi Faulknerin parhaista romaaneista mutta vaikka tämä on klisee sanoa se olisi kenen tahansa muun uran kruununjalokivi. Se päihittää Harper Leen hyvän mutta yksinkertaisen To Kill a Mockingbirdin viisikymmentä jalkaa maahan (luin sen yhdeksännellä luokalla ja sinne se kuuluukin). Kaksi Faulknerin näkyvimmistä hahmoista näyttelevät elokuvan pääosia Gavin Stevens ja Lucas Beauchamp. Stevens on luultavasti yleisin yksittäinen hahmo koko Faulknerin fiktiossa. Hän on lakimies ja hän toimii helposti kertojana koska toisin kuin monet muut hahmonsa Stevens on logiikan ei tunteiden mies (ainakin vanhempana). Lucas Beauchamp saattaa olla näkyvin kaikista Faulknerin mustista hahmoista (hän ​​näyttelee merkittävää osaa yhdessä Faulknerin mestariteoksissa Go Down Moses); toisin kuin kaikki muut mustat ihmiset Yoknapatawphassa hän kieltäytyy kumartamasta yhtään valkoista miestä. Hän on ylpeä ja monet valkoisesta väestöstä pitävät sitä mustassa miehessä säälittävänä ominaisuutena. Eräänä päivänä Lucas löydetään seisomasta kuolleen valkoisen miehen yllä ja hallussaan äskettäin ammuttu pistooli. Suurin osa Jeffersonista ja lähialueista ei näe oikeudenkäynnin tarvetta ja kaikki ovat melko varmoja että Beauchamp lynkataan ennen illan loppua tai ainakin seuraavana päivänä koska murha ja pidätys tapahtui sunnuntaina. Beauchamp puolestaan ​​julistaa syyttömyytensä ja yrittää saada Stevensin auttamaan häntä. Stevens kieltäytyy; tapaus näyttää auki ja kiinni. Mutta hänen nuori veljenpoikansa Chick Mallison koska Lucas oli auttanut häntä aiemmin on valmis auttamaan häntä nyt.<br /><br />Ymmärtääkseni mikään tämän ajanjakson Hollywood-elokuva ei käsittele rasismia niin avoimesti kuin tämä. Hollywood-elokuvat vainoavat harvoin mustia vaan mieluummin siirtävät heidät palvelijarooleihin. Jos olet afroamerikkalainen näyttelijä voit yhtä hyvin luopua ja hyväksyä sen roolin joko äidinä piikaana palvelijana tai portterina koska se on ainoa tapa työskennellä. Intruder in the Dust -elokuvassa on yksi ikimuistoisimmista ei-portterirooleista mustalla näyttelijällä koskaan Lucas Beauchamp. Ja Beauchamp kuten yllä kuvailin ei ole stereotyyppinen hahmo ja yleisön olisi voinut olla vaikea hyväksyä sitä. Nykyäänkin mustat hahmot ovat yleensä yksinkertaisia maagisia ja ystävällisiä. Tuore arthouse-hitti Far from Heaven on siitä hyvä esimerkki. Beauchamp on eräänlainen ääliö ja hän on hyvin itsepäinen. Vaikka hän on ehkä hieman vähemmän niin täällä kuin romaanissa hän ei ole minkäänlainen stereotypia. Hän on monimutkainen ihminen. Juano Hernandez näyttelee Beauchampia poikkeuksellisen hyvin. En ole nähnyt elokuvaa vähään aikaan mutta hän esiintyy myös Robert Aldrichin vuoden 1955 elokuvassa Kiss Me Deadly sekä Faulknerin viimeisen romaanin The Reivers elokuvallisessa sovituksessa.<br /><br />Kaikki näyttelijät. ovat loistavat elokuvassa. Kiitän myös nopeasti Claude Jarman Jr.:tä jolla on loistava Chick Mallisonin rooli. Romaani tapahtuu hänen näkökulmastaan ja hän on kuvan tavanomainen sankari. Jarman on melkoinen näyttelijä; hän vangitsee hahmon (joka esiintyy myös muualla Faulknerin fiktiossa kertoen esimerkiksi tapahtumista jotka tapahtuivat vuosikymmen tai enemmän ennen hänen syntymäänsä vuoden 1957 romaanissa The Town) täydellisesti. Hän esiintyy toisessa loistavassa roolissa ensi vuonna aliarvostetussa John Ford -elokuvassa Rio Grande. Ainoa toinen Clarence Brownin elokuva jonka olen nähnyt on National Velvet aivan erilainen kuva kuin Intruder in the Dust. Hänen työnsä täällä on poikkeuksellinen; Minun täytyy todellakin kiittää häntä siitä että hän vangitsi Faulknerin täydellisesti. Muut kuuluisat Faulkner-sovitukset ovat liian melodramaattisia (Pitkä kuuma kesä kuvattu vuonna 1958 josta pidän siitä huolimatta todella) tai liian kylmiä (Huomenna kuvattu 1972 mistä en pidä; tuo kylmyys on Faulknerin täydellinen väärinkäsitys). Ainoa toinen joka todella pärjää lähdemateriaalinsa mukaan on Douglas Sirkin upea 1958 Pylon-kuvaus (todella erilainen Faulkner-romaani) Tarnished Angels. 10/10.
critique4482 Jos on totta että sadomasokismi on kaksipuolinen kolikko joka sisältää kokonaisuuden vastakohtiensa monipuolisessa ilmaisussa niin Erika Kohutin elokuvallisella muotokuvalla on todellisuus. Professori Kohut kohtelee pianoopiskelijoitaan eräänlaisella fasistisella sadismilla ja kaipaa sitä itselleen. Hänen ulkoinen ilmeensä heijastaa hänen halunsa. Siksi hän voi satuttaa ilman syyllisyyttä tai katumusta.<br /><br />Mukana tulee lahjakas hurmaava komea nuori Walter Klemmer (Benoit Magimel) joka on kiinnostunut hänestä intohimonsa ja intensiivisyytensä vuoksi. Hän haluaa tulla hänen opiskelijakseen ollakseen lähellä häntä. Hän hylkää hänet käsistä mutta hänen lahjakkuutensa vuoksi Wienin konservatorio äänestää hänet. Hän rakastuu häneen. Jälleen hän työntää hänet pois mutta hän ei ota kieltävää vastausta ja alkaa siten omaa vajoamistaan ​​turmeltuneisuuteen ja itsekunnioituksen menettämiseen.<br /><br />Kysymys jonka katsoja saattaa tässä vaiheessa esittää: kuka hallitsee? Sadisti vai masokisti? Kuka todellakin on sadisti ja kuka masokisti? Sitä on vaikea sanoa. Onko se henkilö jota on juuri pahoinpidelty sekä henkisesti että fyysisesti joka todella makaa haavoittuneena lattialla groteskissa voitossa ja täyttymyksessään vai onko se henkilö joka syöksyy ulos ovesta kylläisenä ja antaa käskyn ettei kukaan ole tietää mitä tapahtui.<br /><br />Mutta Erika ei ole vain sadomasokistinen friikki. Hän on seksin äärimmäinen friikki. Hän haluaa kokea ihmisen seksuaalisuuden äärimmäisyydet säilyttäen samalla kunnioitettavan julkisivun. Itse asiassa se ei ole edes totta. Hän sanoo ettei välitä muiden mielipiteistä. Hän ei välitä jos he kävelevät sisään ja löytävät hänet verenvuotoa lattialta koska hän on rakastunut. Rakkaus hän kutsuu sitä. Sillä hänen sukupuoli ja rakkaus ovat yksi ja sama.<br /><br />Jossain vaiheessa Walter kertoo hänelle että rakkaus ei ole kaikki kaikessa. Kuinka ironista tällainen liiallisuus onkaan hänestä. Kuinka tarpeeton kommentti.<br /><br />Elokuvan on kauniisti leikattu ja mestarillisesti ohjannut Michael Haneke joka pyörittää tarinaa asiantuntevalla kameratyöllä ja huolellisesti rakennetuilla sarjoilla joissa toiminnan olemus ei ole vain selkeä vaan myös esimerkillinen ( kuten kylpyhuoneessa kun Walter ajaa itsensä korkealle kojun yläpuolelle löytääkseen Erikan sisältä). Hän käyttää myös pelaajien hienoa sijoittelua jotta he ovat aina siellä missä heidän pitäisikin olla hyvin ajoitetuilla leikkauksilla kulmasta toiseen. Tämä on erityisen tärkeää kohtauksessa jossa Erika makaa kuin verivalkoinen ruumis jyrkän valkoisen ja mustan valossa rakastajansa alla jäykänä kuin kivi. Täällä näemme suurimmaksi osaksi vain hänen kasvonsa ja kaulan jyrkät ääriviivat sykkivä valtimoineen. Meidän ei tarvitse nähdä enempää.<br /><br />Erika Kohutin osa sopii täydellisesti Isabelle Huppertille joka ei pelkää äärimmäisyyksiä; todellakin hän loistaa niissä. Olen nähnyt hänet useissa elokuvissa ja hän tekee paremmin kuin melkein kukaan muu että hänestä tulee hahmon ruumis ja sielu. Kuten tässä elokuvassa näyttelemä nainen hän ei pelkää sitä mitä muut saattavat ajatella eikä välitä hänen ulkonäöstään koristeellisessa mielessä. Hänelle tärkeintä on suorituskyky ja haaste. Mikään osa ei ole liian vaativa. Mikään hahmo ei ole liian turmeltunut. Tuntuu kuin Huppert haluaisi kokea koko ihmiskunnan ja haluaisi meidän katsovan häntä niin kuin hän tekee. Hän on aina kiehtova ja lähes virheetön. Hän ei ole vain ranskalaisen elokuvan johtava valo; hän on yksi aikamme suurista näyttelijöistä joka on koonnut hämmästyttävän monipuolisen työn.<br /><br />Se on mielestäni erittäin opettavaista ja antaa meille upean ja silmiinpistävän kontrastin verrata hänen esiintymistään täällä häneen. esiintyminen The Lacemakerissa (La DentelliÃ¨re) vuodelta 1977 kun hän oli 22-vuotias. Siellä hän oli omenansuloinen punaisissa hiuksissaan ja pisamioissaan kauniissa kasvoissaan ja suloisessa pikkuhahmossaan joka näytteli Pommea pariisilaista kampaaja-oppilaa. Hänen hahmonsa oli ujo seksin suhteen ja vaatimaton – vain tavallinen ranskalainen tyttö joka toivoi jonain päivänä olevansa kosmetologi. Täällä hän on itsetuhoinen noita katkera vihamielisellä tiedolla itsestään häpeämätön ja täysin turmeltunut.<br /><br />Huppert on onnekas näyttelijänä Ranskassa jossa on tällaisia ​​osia yli vuoden ikäisille naisille. tähtiä. (Hollywood ei voisi koskaan tehdä tällaista elokuvaa.) Amerikkalaisessa elokuvassa vain kourallinen parhaita ja ahkeroimpia näyttelijöitä voi toivoa uransa noin kolmenkymmenen vuoden iän jälkeen. Huppert lisää huomattavasti näkyvyyttään kykyjensä ja toiminta-alueensa vuoksi mutta myös siksi että hän on halukas näyttelemään epäsympaattisia rooleja tässä ja myös elokuvassa La Cérémonie (1995) jossa hän esittää ilkeää ilkeää murhaajaa.<br /> <br />Katso tämä Isabelle Huppertille. Et unohda häntä tai hahmoa jonka hän herättää henkiin.
critique4483 Tämä elokuva osoittautui paremmaksi kuin odotin sen olevan. Jotkut osat olivat aika hauskoja. Oli kiva saada elokuva uudella juonella.
critique4484 Törmäsimme dokumenttiin Grey Gardens viime sunnuntaina ja "imettiin" ilman varoitusta. Kaikki huoneeseen tulleet järkyttyivät televisioon ja kummitteleviin kuviin Edithistä ja Ediestä jotka näyttivät elävän käytännössä yhdessä huoneessa suuressa likaisessa rannalla sijaitsevassa kartanossa syömässä jäätelöä ja maissintähkä (joka oli kypsennetty yöpöydällä) - ja kissa virtsaamassa Edithin sängylle ja hänen uskomattomat sanansa: "Pidän siitä haju". Emme olleet nähneet alkua ja ihmettelimme mitä katsomme ja kuinka nämä aristokraattiset naiset onnistuivat pääsemään asemaan jossa he olivat. Lumoava! pakko nähdä!!!!
critique4485 Luin muutaman arvostelun elokuvasta ja sain vaikutelman että se ei ollut yhtä hyvä kuin edelliset Karate Kid -osat. Vaikka suosikkini on edelleen Karate Kid II tämä elokuvasarjan neljäs osa oli mielestäni sopusoinnussa muiden kanssa ja siinä oli tärkeitä opetuksia jaettavaksi. Toisin kuin aikaisemmissa versioissa karate-opiskelija on naispuolinen teini joka kulkee hieman erilaista oppimispolkua eikä miespuolinen teini. Maggi pitää tätä hieman haastavampana mutta vastaa tilaisuuteen. Juonen käänteet ovat uskottavia ja ennakoitavissa. Huomasin että pahikset ovat vähän yksiulotteisia mutta tämä heikkous esiintyy kaikissa osissa vaihtelevassa määrin. Kameratyö on vaikuttavaa ja paistaa välillä kauniita maisemia. Zen-luostari on sekä ankara että viehättävä. Zen munkit lisäävät huumoria ja keveyttä kerronnan kulkuun. Pidin "Zen Bowling" -kohtauksista jotka ovat humoristinen vastakohta vakavammalle zen-jousiammuntakohtaukselle aiemmin. Elokuvan laatutaso on kuin hyvässä tv-sarjassa. Taustalle valittu musiikki on erittäin hyvää varsinkin kun Little River Band soittaa "Listen to Your Heart". Elokuvan opetukset ovat arvokkaita ja oppimisen arvoisia. He tuntevat olevansa uskollisia karaten hengelle ja pitävät huolta siitä etteivät he ylistä liikaa taisteluosaa. Kaiken kaikkiaan nautin siitä.
critique4486 Tämä oli erittäin nautinnollinen elokuva. Humoristinen mutta koskettava katsaus perheeseen ja siihen liittyviin velvoitteisiin. Tarina miehestä joka tulee kotiin elämästään kaupungista isänsä kylpylään pieneen kiinalaiseen kylään. Siellä hän oppii arvostamaan jopa vaalimaan niitä asioita joista hän lähti kotoa pakoon. Elokuva on yhtä visuaalisesti kaunis kuin emotionaalisesti kaunis.
critique4487 Monissa elokuvissa voit löytää Nicholas Cagen vahvana hiljaisena sankarina Dennis Hopperin murhamiehenä Lara Flynn Boylen vampyyrina/kulkurina ja edesmenneen valitti J.T. Walsh kuin raskas. Tällaisia ​​rooleja nämä neljä voivat esittää unissaan ja he ovat tehneet niin usein että heidän näkeminen uudelleen niitä pelaavana on kliseistä. Mikä helpotus sen vuoksi että John Dahl mestari saada paljon tunnelmaa pienestä toiminnasta ohjasi tämän vivahteikkaan noirish-trillerin. Hopper onnistuu olemaan menemättä yli Cage näyttää hieman enemmän syvyyttä kuin hänen tavallisesti pinnalliset toimintasankarinsa Boyle on vuorotellen kiihkeä viaton ja juonitteleva ja ihminen saa tunteen sielun kovasta raudasta joka on keskeinen. hänen hahmolleen Waynelle. Dahlin ohjaus antaa tunteen Big Sky -maan tyhjyydestä jossa tarina sijoittuu mutta on myös riittävän intiimi osoittamaan kuinka ryppyinen kulmakarva voi viitata radikaaliin juonenmuutokseen varastossa. Juonenkäänteet ovat huippuluokkaa ja yksi tämän elokuvan hienoista käänteistä on että jotkut sivuhahmoista toimivat ikään kuin heillä olisi aivot. Ei ole usein niin että pienemmillä hahmoilla kuten apulaisseriffeillä on enemmän aivoja kuin heidän pääesimiehensä. Mutta kun ohjaaja on niin älykäs kuin Dahl sinun ei pitäisi olla yllättynyt minkään tähän elokuvaan liittyvän älykkyydestä. Erinomainen elokuva.
critique4488 Monia hauskoja kohtauksia ihmisistä joihin et tavallisesti kiinnitä huomiota elokuvassa ja mitä heidän on tehtävä saadakseen töitä ja mitä tapahtuu kun he tekevät. Lou Myers oli erittäin hauska Half-Step Wilsonina. Kuka tahansa kaveri jolla on tiukka kaveriporukka voi samaistua moniin elokuvaan kuulumattomiin kohtauksiin jotka ovat hajallaan koko elokuvassa.
critique4489 Ihmiset jotka ovat ensikertalaisia ​​elokuvanteossa mielestäni he tekivät erinomaista työtä! Meidän on tuettava erityisesti pohjoisesta tulevaa nousevaa teollisuutta. Se oli erittäin suosittu elokuvateatterissa ollessani hyvä talo ja erittäin hyvät reaktiot ja paljon naurua. Se on hyvän mielen elokuva ja siltä minustakin tuntui kun tulin ulos elokuvateatterista! Siinä on pohjoista huumoria ja positiivista edustamaansa yhteisöä kohtaan. Elokuva on juuri avattu toivottavasti se menee hyvin - ihmisten pitäisi tukea tätä pientä elokuvaa. Luulen että tämä "vinny..." -ihminen on hyvin katkera jostain! Ja liian henkilökohtaiseksi? häpeä!! Sanon hyvin tehtyä kaikille asianosaisille juokaa minulle! Odotan sinua seuraavaa yritystä.
critique4490 tämä on loistava elokuva!!!<br /><br />Näin tämän elokuvan ensimmäisen kerran kun se ilmestyi. Katselin tämän elokuvan äskettäin uudelleen ja se säilyy edelleen muistissani siitä. Monet nuorempana katsomamme elokuvat eivät näytä kestävän kun katsomme niitä myöhemmin elämässä. Elokuva on itse asiassa loistava 80-luvun esimerkki tuolloin tehdyistä elokuvista. Keaton on parhaimmillaan kaikki näyttelijät tekivät todella hyvää työtä ja Ron Howard oli erittäin hyvä antamaan tarinan viedä elokuvaa eteenpäin sen sijaan että se pakotti sitä. Elokuvan vauhti on nopeaa mutta vähän hitaita kohtia ja 80-luvun autojen näkeminen on liian hauskaa. Koska olin 80-luvulta rakastin nähdä ruman tahdistimen taas. Elokuva on loistava elokuva kaikille komedian ystäville ja 80-luvun elokuvien ystäville.
critique4491 Tämä on todella hyvä leffa upealla huumorilla. Jim Verney kuten tiedämme oli erittäin hyvä ilmeissä ja esittelee sitä paljon tässä elokuvassa. Tämä on ehdottomasti paras Ernest-elokuvista. Suosittelen sitä varmasti kaikille Ernest-faneille. Minulla on hyvä maku. elokuvissa ja olen varma että kukaan nauttii tästä elokuvasta. (Ernest) näyttelee elokuvassa 2 roolia pahiksen ja hyvän kaverin ja esittää ne melko hyvin. Pidän todella liioitellun tyyppisestä huumorista jossa asiat vain näyttävät mahdottomalta kuten esimerkiksi alasti ase -elokuvissa ja sitä on paljon tässä elokuvassa. Ostin tämän elokuvan heti sen näkemisen jälkeen. Hyvä ohjaus hyvä käsikirjoitus kannattaa vuokrata.
critique4492 Petter Mattein "Love in the Time of Money" on visuaalisesti upea elokuva katsottavaksi. Mr. Mattei tarjoaa meille elävän muotokuvan ihmissuhteista. Tämä on elokuva joka näyttää kertovan meille mitä raha valta ja menestys tekevät ihmisille eri tilanteissa joita kohtaamme. <br /><br />Tämä on muunnelma Arthur Schnitzlerin samaa teemaa käsittelevästä näytelmästä joten ohjaaja siirtää toiminnan nykyajan New Yorkiin jossa kaikki nämä erilaiset hahmot kohtaavat ja yhdistyvät. Jokainen on tavalla tai toisella yhteydessä seuraavaan henkilöön mutta kukaan ei näytä tietävän edellistä kosketuspistettä. Tyylikkäästi elokuvassa on hienostunut ja ylellinen ulkoasu. Meidät viedään katsomaan kuinka nämä ihmiset elävät ja mitä maailmaa he elävät omassa elinympäristössään.<br /><br />Ainoa asia jonka kaikista näistä kuvassa olevista sieluista saa irti ovat erinäisyyden eri vaiheet joissa jokainen elää. Suurkaupunki ei ole aivan paras paikka ihmissuhteiden vilpittömälle täyttymykselle kuten useimpien kohtaamiemme ihmisten kohdalla huomaa.<br /><br />Näyttelijätyö on hyvää herra Mattein ohjauksessa. Steve Buscemi Rosario Dawson Carol Kane Michael Imperioli Adrian Grenier ja muut lahjakkaat näyttelijät herättävät nämä hahmot henkiin.<br /><br />Toivotamme herra Matteille onnea ja odotamme innolla hänen seuraavaansa. työtä.
critique4493 Ang Lee selvästikin haluaa helpottaa elokuvaa tarttua toimintaan hahmoihin ja ympäristöön niiden ilmaantuessa. Tämä on ihanteellinen lähestymistapa joka kattaa Yhdysvaltain sisällissodan satunnaisen loppupelin nuoren miliisin sattumanvaraisilla toimilla jotka eivät ole muotoutuneet miehisyyteen. Elokuva osoittautuu persoonallisuuden muodostumisesta aikuisuudesta ja ihmissuhteista. Lee näyttää myös kauniit keski-etelän panoraamakuvat hiljaisena hahmona joka kestää kiistaa kuin sitkeä vanhempi.<br /><br />James Schamuksen käsikirjoitus on luultavasti tämän elokuvan standardikantaja; sen takana on useita hyvin varusteltuja esityksiä jotka kantavat sen ihailtavan. Pelkästään Jeffrey Wrightin nimi voisi kantaa tämän elokuvan minulle. Hän on täällä loistava mutta hitaasti palavassa roolissa: sen sijaan saamme erittäin hyviä (ellei paljastavia) esityksiä suurelta usein tunnistettavalta kokoonpanolta.<br /><br />Jalo optimistinen elokuva. Kannattaa katsoa ​​jos et pidä esimerkiksi kovemmasta katkeransuloisemmasta Cold Mountainista tai The Claimista. 7/10
critique4494 Onnistuin katsomaan tämän elokuvan MTV-ensi-illan eilen illalla ja minun piti kertoa kaikille että tämä elokuva toi ukkosen. Ilmeisesti D:n fanit pitävät tästä elokuvasta eniten koska siinä on paljon vitsejä niille jotka ovat nähneet HBO-sarjan ja D:tä on enemmän kuin tarpeeksi uudemmille faneille ja suurelle määrälle pian kääntyviä. Musiikki todella loistaa uusilla kappaleilla "Kickapoo" (joka on paljon parempi kuin miltä se kuulostaa) "Master Exploder" (ehkä maailman kolmanneksi paras kappale) ja "Dude (I totally Miss you)". Mukana on paljon erinomaisia ​​kohtauksia (autoajo rock-off tapaaminen) ja cameoja (mukaan lukien Dave Grohl Saatana!). Voisin todella jatkaa tunteja mutta en halua antaa elokuvaa pois. Mene katsomaan. Et tule pettymään.
critique4495 Pelkästään tämän elokuvan nimi sai minut haluamaan nähdä mistä siinä oli kyse joten nauhoitin tämän elokuvan aamuyöllä. Jos haluat koskaan nähdä mitä kaivostyöläisten joutui käymään läpi alkuaikoina ja todella nähdä dramaattisen kohtauksen kun kaivos murenee miesten päälle. Tämä elokuva haluaa selvästi osoittaa että Saksa ja Ranska voivat työskennellä yhdessä ja olla ystäviä ensimmäisen maailmansodan jälkeen ja kuinka saksalaiset tulivat ranskalaisten kaivostyöläisten apuun ranskalaisten kaupunkilaisten epäuskoksi. Näyttelijät olivat kaikki erinomaisia epätavallisia kohtauksia kaivoksessa hevosen ja pienen nuoren pojan kanssa joka työskenteli kaivoksessa. Siellä on vanha vanha eläkkeellä oleva kaivostyöntekijä joka kävelee tikkaita pitkin kaivokseen kun hissi hajoaa. Jos olet todellinen elokuvafani tämä on elokuva jota et halua missata.
critique4496 Kotihuone yllätti minut todella. Verrattuna muihin elokuviin jotka on kirjoitettu liittyen Columbinen lukioon tämä on paras. Kotihuone ei näytä kouluammuskelua vaan pikemminkin seurakunnan ja kaupungin seurauksia ja vaikutuksia. Elokuva keskittyy kahteen vastakkaiseen hahmoon Aleciaan (Busy Phillips) ja Deannaan (Erika Christensen). Alecia on hylkiö joka näki koko ampumisen. Hän ei näytä osoittavan mitään tunteita asiasta. Deanna on suosittu tyttö ja ainoa eloonjäänyt uhri. Alecia joutuu vierailemaan Deannan luona sairaalassa valmistuakseen. Sillä välin poliisi tutkii Aleciaa koska hän saattoi tietää ampumisen tapahtuvan. Alecia ja Deanna ovat hyvin erilaisia ​​eivätkä tule ensin toimeen. Lopulta he ymmärtävät toisiaan ja heistä tulee ystäviä. (hyvin aamiaisklubin tyyliin). Kotihuone näyttää kauniisti läheisyyden ja myllerryksen voiman kouluammuskelun jälkeen. Suosittelisin tätä elokuvaa kaikille ja kaikille.
critique4497 En ole täysin varma sopiiko Rob Schmidt "mestariksi" kauhugenressä koska hän on aiemmin vain ohjannut yhden kauhuelokuvan nimeltä "Wrong Turn" ja se oli itse asiassa vain hieman keskinkertainen mutta tosiasia on että hän teki "Right to Die" on yksi Masters of Horror -sarjan koko toisen kauden parhaista ja pelottavimmista jaksoista. Ensimmäisellä kaudella oli samanlainen altavastaajan tarina kun William Malone teki yhden parhaista jaksoista "The Fair Haired Child" -elokuvalla vaikka hänen muut pitkät elokuvansa "Fear Dot Com" ja "House on Haunted Hill" olivat melkoisen perseestä.< br /><br />"Right to Die" -tarina ottaa näppärästi mukaan nykypäivän kuumaan eutanasiaan liittyvään keskusteluun mutta onneksi sisältää myös useita vanhanaikaisia ​​kauhuteemoja kuten aavemainen kosto murhanhimoiset salaliitot musta huumori ja sarjakuvatyylinen väkivalta. Ajellessaan kotiin myöhään eräänä iltana ja keskusteltuaan aviomiehen jatkuvasta aviorikoksesta Addison-pariskunta joutuu hirvittävään auto-onnettomuuteen. Cliff kävelee vahingoittumattomana hylkyltä mutta hänen vaimonsa Abby palaa täysin ja hänet täytyy pitää hengissä keinotekoisesti. Samaan aikaan kun Cliff ja hänen ilkeä asianajajansa (Corbin Bernsen elokuvasta "The Dentist") haluavat kytkeä hänet pistokkeeseen ja haastaa autonrakentajan oikeuteen Abbeyn äiti aloittaa jättimäisen mediakampanjan pitääkseen tyttärensä hengissä vihannesna ja syyttääkseen kaikesta Cliffiä. Samaan aikaan Abbeyn vihamielinen henki palaa kostoa varten ja tappaa jonkun Cliffin ympäristöstä aina kun hänellä on lähes kohtalokas kokemus lääketieteellisistä laitteista. Muutaman uhrin jälkeen Cliff tajuaa että hänen voisi olla turvallisempaa pitää vaimonsa hengissä jos hänkin haluaa pysyä hengissä. "Right to Die" on mahtava jakso ja juuri sellaista tavaraa jonka olen aina toivonut näkeväni TV-sarjakonseptista kuten "Masters of Horror". Se on väkivaltaista ja veristä sairaalla ja kieroutuneella huumorintajulla ja lukuisilla räikeillä jaksoilla. Eutanasia-teema ja koko sitä ympäröivä pakollinen mediasirkus on käsitelty käsikirjoitukseen erittäin hyvin mutta turhaan palaamatta poliittisiin näkemyksiin tai moraalioppeihin. Tunnelma on jännittävä ja tappojaksot sopivan ilkeitä ja hämmentäviä. Näyttelijätär Julia Andersonilla ja Robin Sydneyllä on molemmilla kauniit kasvot ja vaikuttavan ylelliset telineet mikä on aina tervetullut plus ja Corbin Bernsenille tarjotaan vihdoin jälleen mahdollisuus kuvata ilkeää ja itsekeskistä paskiainen. Hieno "MoH"-jakso; ehdottomasti yksi molempien kausien kohokohdista.
critique4498 Tämä elokuva on kannattava huolimatta siitä mitä saatat kuulla. Marie Dresslerin (toivottavasti kirjoitan oikein) esitys humalassa vanhana sotkuna on riittävä syy katsoa tämä elokuva. Se on hämmästyttävä suoritus. Hän on juovuksissa kolmessa kohtauksessa pitkän aikaa eikä tee samaa asiaa kahdesti. Voit todella haistaa alkoholin kun hän on valmis. Hämmästyttävä. Ja Greta tietysti puhuu ensimmäiset sanansa elokuvassa ja hän on loistava. Eugene O'Neill -tarina on vankka ja kuten useimmat O'Neillin tarinat erittäin syvä ja intensiivinen. Tämä ei ole kevyttä viihdettä mutta jos arvostat upeita hahmonäyttelijöitä 30- ja 40-luvuilta pidät siitä. Osa elokuvasta on teknisesti sumeaa mutta kaiken kaikkiaan kannattavaa.
critique4499 Tämä on syvällinen ja liikuttava teos taiteen luomisesta ainutlaatuisesta inhimillisestä ja luonnon tuottamattomasta taiteesta nerouden hinnasta ja transsendenssin etsimisestä ja siitä mistä lopulta muodostuu perhe eli me kaikki. Olin hyvin liikuttunut perhekeskustelusta jonka Nathaniel kävi siskonsa kanssa heidän isänsä puutteista koska se sijoittui kauniiseen kotiin joka näytti säteilevän Loun luomaa lämpöä. Ja vaikka Esther näyttää niin kylmältä keskustelussaan Loun kyvyttömyydestä ansaita rahaa voit ymmärtää kuinka hän monissa elämänvaiheissa on täytynyt olla vastapainona hänen impulsseilleen. Nathaniel teki hienoa työtä näyttääkseen kuinka kaikki ihmiset Loun elämässä sopisivat ja täydensivät sitä ja tuli yhtä paljon hänen työhönsä kuin hänen oma neronsa. Kyllä jopa tai ehkä erityisesti epäonnistumisemme tekevät meistä sellaisia jotka olemme. Ja tietysti siellä on rakennuksia. Olin tuntenut Lou Kahnin vain nimeltä enkä varsinaisesti yhdistänyt hänen nimeään hänen työhönsä ne ovat todisteita armosta. Ehkä joskus tulee rakennus johon me kaikki sovimme ja se muistuttaa varmasti Lou Kahn -rakennusta ehkä Jerusalemin rakentamatonta temppeliä. Ehkä pelastus on olemassa
critique4500 Ostin ensimmäisen Zep-albumini vuonna 1974 (17-vuotiaana) ja olen ollut siitä lähtien koukussa. Tämä DVD on nyt saanut ylpeyden paikan musiikkikokoelmassani. Harvoin bändi voi ylpeillä kokoonpanossaan neljällä virtuoosilla mutta täällä voimme. Jokainen jäsen teki oman panoksensa bändiin mutta lavalla yhdessä heidän tuottama sähkö oli suurempi kuin neljällä yksilöllä. Tämä mestariteos kattaa yhtyeen koko uran Led Zep 1:stä Codaan ja tämä on taltioitu upeasti tälle DVD:lle kun jokainen konsertti näyttää kuinka bändi kasvoi vuosien varrella. Äskettäin kopioni katosi mutta olen iloinen voidessani sanoa että se löydettiin 17-vuotiaan poikani huoneesta kun uusi sukupolvi huomaa kuinka mahtavia nämä kaverit olivat. Tämä on pakko saada jokaiselle joka arvostaa rock-musiikkia. Eläköön Led Zeppelin.
critique4501 Tämä elokuva on tehnyt minusta rugby- ja valmentaja Larry Gelwixin fanin. Tarinan hahmot liukastuivat ja putosivat ennen kuin he alkoivat kasvaa kamppaillessaan uskomattoman vahvojen konfliktien läpi. Ne olivat ymmärrettäviä ja täysin uskottavia. Kuten elämä heidän kaikkien kohtaamiinsa ongelmiin ei ollut helppoja vastauksia. Erinomaiset näyttelijät ja erinomainen käsikirjoitus herättivät tämän tositarinan henkiin. Toivon että tämän kaltaisia ​​elokuvia olisi enemmän. Nykyään katson lähes yksinomaan arvokkaita tositarinoita koska ne ovat yleensä paljon mielenkiintoisempia kuin fiktio. Lisäksi tämä on inspiroiva ja opettaa meitä olemaan luopumatta kenestäkään liian nopeasti.
critique4502 Kun vuokrasin Batman Returnsin ensimmäisen kerran ajattelin heti että se tulee olemaan vähemmän kuin poikkeuksellinen. Tarkoitan Jack Nicholson oli epäilemättä paras osa ensimmäistä joten ilman häntä kuinka voisi olla hyvä elokuva? Yksinkertainen heitä Danny DeVito.<br /><br />Batman Returns on luultavasti synkempi elokuva kuin Batman. Täällä on enemmän roistoja vähemmän varsinaista tummaa komediaa monilta osin ja enemmän hermoja iskeviä asioita. Musiikki on kuitenkin samanlaista kuin ensimmäinen ellei tummempi. Maisema on ehdottomasti masentavampi kuin ensimmäinen jokainen yksityiskohta aina vuodenaikaan asti. Tämä elokuva noudattaa samaa sarjakuvatyylistä muotoa johon rakastuimme ensimmäisessä Batmanissa.<br /><br />Nyt esityksiin. Michael Keaton palaa onneksi Batman/Bruce Waynena. Hän oli loistava ensimmäisessä elokuvassa ja yhtä paljon tässä jatko-osassa. Maailmassa ei ollut tarpeeksi ruutuaikaa Keatonille Batmanina tarvitaan LISÄÄ! Danny DeVito esitti palkitun esityksen Pingviininä uuvuttavina inhottavimpana rakastettavimpana vihaisina pahimpana surullisimpana säälittävimpänä konnana joka on koskaan ollut supersankarielokuvassa. Vihaat häntä niin paljon mutta tunnet samalla niin pahaa hänen puolestaan. Ja se myös selittää hänet viimeistä yksityiskohtaa myöten mikä tekee siitä entistä ristiriitaisemman. Michelle Pfeiffer oli erinomainen Catwomanina/Selina Kylenä. Kaksi täysin erilaista persoonaa yhdessä. Hän itse asiassa sai myös hyvän määrän taustatarinaa. Christopher Walken ei tuottanut pettymystä Max Shreckinä ahneena tuomitsevana ja itsekkäänä voimayhtiön toimitusjohtajana. Michael Gough palaa onneksi myös rakastettavana Alfredina ja hän oli yhtä hyvä täälläkin. Pat Hingle palaa myös Gordonina vaikka minusta hän ei todellakaan ollut koskaan valokeilassa.<br /><br />Paljon loistavia käänteitä ja alajuonteita sisältävä Batman Returns varmasti miellyttää kaikkia alkuperäisen faneja.<br /><br />9/10
critique4503 Hauska esitys jossa on niin monia mahtavia tarinoita että se heijastaa nykymaailmaa sellaisena kuin me sen tunnemme niin hauskalla tavalla että se kirjaimellisesti vei nauruni muihin esityksiin. Nauroin niin kovaa että kaikki muut komediaohjelmat olivat mielestäni hauskoja. Jokaisen hahmon ainutlaatuiset tunnustukset ovat loistava alkuperäinen tekniikka joka tekee esityksestä vain hauskan ja erittäin humoristisen. Saatat ajatella että tämä on keskimääräinen komediasarja kovasta elämästä perheen kanssa. Näin ajattelin aluksi mutta huomasin että siinä on uusia ja ainutlaatuisia tekniikoita jotka erottavat sen täysin muista keskimääräisistä komediaohjelmista. Michael Rapaport on tähti. Toivon todella että tätä esitystä ei peruttaisi.
critique4504 Tämä on enemmän sama asia joka teki tästä sarjakuvasta suositun...mutta kuka valittaa? On aina hauskaa nähdä köyhän kojootti kokeilevan erilaisia ​​välineitä saadakseen Road Runnerin ja joutuvat sitten jauheeksi jokaisesta keksinnöstä.<br /><br />Maalainen luola-ajo poikkesi normaalista hinnasta ja oli näppärää. Se antoi meille ilmakuvan takaa-ajosta sokkelomaisessa rakenteessa. En sanonut että se oli hauskaa; vain erilainen kuin tavalliset maanpäälliset temput.<br /><br />Tämä yhdessä muiden Road Runner -shortsejen kanssa on esillä Looney Tunes Golden Collection Volume 2:ssa ja niiden siirrot ovat näyttäviä. Värit ovat upeat.
critique4505 Mitä tulee saduihin Tuhkimo sai sinut itkemään eniten. Tuhkimoköyhä on tyttö jolta 2 pahaa ja rumaa sisarpuolta ja orjaa ajava äitipuoli varastivat hänen koko elämänsä. ja herra Walt Disneyn ansiosta saimme todistaa Cinderellaa animaatiossa.<br /><br />Ennen kuin tarina alkaa Cinderella ja hänen isänsä ovat yksinäisiä ja rikkaita yli tarpeidensa. jakaakseen omaisuutensa ja antaakseen tyttärelleen sisaruksia Cinderellan isä menee naimisiin naisen kanssa mutta kuolee pian sen jälkeen. äitipuoli joka näki vain dollarin merkkejä silmissään ja orjuuden upeassa tyttäressään Tuhkimossa.<br /><br />Joten Cinderella on monta päivää äitipuolensa ja hänen sisarpuolensa orja. Hänellä on kuitenkin toivoa ystäviensä kodin hiirten ansiosta (kuulostaa siltä ​​että Cinderella ei leikkinyt täydellä kannella.) hänellä on toivoa että jonain päivänä hän löytää prinssinsä. mahdollisuus tulee lopulta kun valtakunnan prinssi tarvitsee tyttöystävän.<br /><br />9/10
critique4506 <br /><br />Boksiautolla New Yorkiin saapuva näppärä nuori nainen jolla on BABY FACE alkaa systemaattisesti vaeltaa tiensä suuren pankin vallan ylimmille kerroksille.<br /><br />Barbara Stanwyck on kiehtova tämän vaikutusvaltaisen koodia edeltävän draaman amoraalisena sankarittarina. Ilman silkkaa säädyllisyyttä tai katumusta hän viileästi manipuloi sellaisten miesten poistamista tai tuhoamista jotka ovat tarpeeksi epäonnisia löytääkseen itsensä hänen tielleen. Upea näyttelijä Stanwyckilla on täysi tilaisuus tuoda esiin runsaasti kykyjään.<br /><br />Myöhään tarinassa esiintyvä George Brent on tervetullut lisäys henkilönä joka mahdollisesti pystyy käsittelemään Stanwyckia. hänen hienostunut toimintatyylinsä tekee mukavan vastakohdan hänen jäiselle käytökselle. Douglas Dumbrille Donald Cook ja Henry Kolker esittävät peräkkäin hänen onnettomia uhrejaan.<br /><br />John Wayne esiintyy vain muutamaksi sekunniksi epäonnistuneena Stanwyckin kiintymyksen kosijana. Tämä olisi ainoa kerta kun nämä kaksi esiintyjää esiintyivät yhdessä näytöllä.<br /><br />Elokuvan pitäjien pitäisi tunnistaa Nat Pendleton puhuvaksi asiakkaaksi ja Charles Sellonin ja Edward Van Sloanin pankkien johtajiksi - kaikki ilman laskutusta.<br / <br />Elokuvan ääniraidalla kuultu musiikki joka viimeistelee täydellisesti juonen on Benny Davisin ja Harryn ÂBaby Face (1926). Akst ja ÂSt. Louis Blues (1914) W.C. Kätevä.<br /><br />BABY FACE on loistava esimerkki koodia edeltävästä tuhmasta. Seksiä käsittelevässä rehellisesti ja anteeksiantamattomassa asiassa se on juuri sellainen elokuva joka tuotantosäännöstön täytäntöönpanolla vuonna 1934 oli tarkoitus poistaa.
critique4507 Se että olen puoliksi portugalilainen ei tee minusta puolisokeaa (enkä puoliksi ennakkoluuloista) portugalilaisista elokuvista keskustellessani. Ei sillä että joudun tekemään sitä kovin usein. Mutta tämä elokuva oli niin adrenaliiniryöpy! Kyllä se on totta – se oli enimmäkseen tarkkaa niin pitkälle kuin historia meni/menee – mutta se ei onnistunut uskaltautumaan tavanomaisen portugalilaisen elokuvaalueen ulkopuolelle: esimerkiksi oikeiden paikkojen käyttäminen liikenteen ruuhkaisen Lissabonin keskellä ja todellisen väkijoukon värvääminen edustaa lähes 30 vuoden takaista todellista joukkoa. Ja luoja saiko he sen oikein! OK yhteenvetona: erittäin tunteellinen jos olet elänyt sen läpi mutta huomaat pieniä parannuksia joita olisi voitu tehdä sekä juonen välttämättömyyksiä jotka olivat. Jos katsot sitä vain satunnaisesti sinulla on edessäsi hyvä historiallinen huijaus vain aivan viimeaikaisen historian tyyppinen ja hieman tavallista ajattelevampi. Jopa eurooppalaisten standardien mukaan kyllä.
critique4508 Lisää tämä pieni helmi loma-asuntojen listallesi. Se on<br /><br />suloinen hauska ja rakastettava
critique4509 Tämä on paras Rainer Werner Fassbinderin 43 elokuvasta; ainakin hänen menestynein. Hän oli yksi johtavista ohjaajista Uudessa Saksassa toisen maailmansodan jälkeen.<br /><br />Hanna Schygulla oli upea kun kylmä laskelmien mukaan sodassa miehensä menettänyt Maria Bruan löysi hänet otettuaan amerikkalaisen sotilaan rakastajana menetti hänet uudelleen sen jälkeen kun hän joutui vankilaan hänen puolestaan ja löysi hänet lopulta tuskastuneena. Hänen puolitoista päivää avioliittonsa ennen hänen katoamistaan ​​oli pidempi kuin heidän yhteisen aikansa lopussa.<br /><br /> Sellaista elämä on. Asiat tulevat ja menevät ja sinä teet parhaasi. Voit luopua tai muuttaa ajattelutapaasi selviytyäksesi. Vaikka Maria muutti ajatteluaan ja teki mitä hänen oli tehtävä hän ei koskaan lakannut rakastamasta Hermannia mikä tekee lopusta niin tragedian.<br /><br />Erinomainen draama.
critique4510 May ja hänen miehensä lähtevät tapaamaan lapsiaan ja lastenlapsiaan. Vierailu on hankala koska lapsenlapset ja "lapset" eivät tunnu tuntevan toisiaan niin kuin voisi odottaa. Lämpö ​​jonka pitäisi olla puuttuu. Illallisen jälkeen Mayn aviomies sanoo että hän ei voi hyvin syyttää siitä tyttärensä ruoanlaitosta ja sanoo ärtyneenä haluavansa mennä kotiin. Hän kuolee sinä yönä. <br /><br />May nyt leski on menetetty. Hänellä ei selvästikään ollut intohimoista tai erittäin mielenkiintoista avioliittoa mutta hänellä oli tarkoitus. Hänellä oli joku joka tarvitsi häntä ja vaikka hänen omat tarpeensa olivat olleet täyttämättä vuosia hänellä oli jotain tekemistä hänen päiviensä kanssa.<br /><br />Hän on masentunut ja motivoitumaton. Hän menee majoittumaan tyttärensä Paulan luo joka pian äitinsä saapumisen jälkeen ilmoittaa äidilleen ettei hän ole koskaan tuntenut että hänen äitinsä olisi antanut itsestään paljon. Hän päästää irti vihaisena äitinsä hoivaamattomuudesta. May näyttää aseistariisuneelta ja yllättyneeltä mutta hänellä ei myöskään näytä olevan energiaa tai halua tehdä asiat oikein. "Olen äitisi ja rakastan sinua." Mitä todella sanoo? (Olen kuullut tämän omalta äidiltäni aivan liian monta kertaa enkä ole vielä ymmärtänyt mitä se tarkoittaa.) Paula on hieman (no enemmän kuin vähän) neuroottinen. Molemmat naiset ovat köyhiä vaikka osoittavat sen hyvin eri tavalla.<br /><br />Paula on ollut tekemisissä poikansa ystävän Darrenin kanssa joka on pojan omistamassa talossa työskentelevä yleismies. Kun Paula työskentelee päiväsaikaan May alkaa jutella ja lounailla Darrenin kanssa. Darren on naimisissa oleva mies joka on asunut vaimonsa luona heidän autistisen poikansa Nickyn takia mutta ei väitetysti asu kotona vaimonsa kanssa.<br /><br />May kiintyy Darreniin koska hän on miehekäs ja hän nauttii suhteesta joka heillä näyttää olevan. Darren houkuttelee Maya koska tämä tarjoaa eräänlaista rauhaa ja ymmärrystä jota hän ei saa muilta elämänsä naisilta. (Hän alkaa myös kiinnostua rahasta jonka May sanoo voivansa antaa hänelle "päästäkseen pois kaikesta" vaikka hän ei selvästikään ole kiinnostunut naisen halusta liittyä hänen kanssaan sellaiselle matkalle. He päätyvät nukkumaan yhdessä vapaassa huoneessa päivällä ja May nauttii täyttymyksestä naisena jota hän ei ole tuntenut vuosiin eikä ollut koskaan odottanut tietävänsä enää. Kuten hänen tyttärensä Paula oli usein sanonut että hän jättäisi naimisissa olevan Darrenin tästä tulee osa Mayn rationalisointia. mitä hän tekee on okei.<br /><br /> Paulan johtamassa kirjoitusryhmässä May esitellään ja hänen on pakko päästä yhteen lesken kanssa josta hän ei ole kiinnostunut. On yksi kohtaus jossa hän harrastaa seksiä vanhemman miehen kanssa. joka selvästikin pystyy tuskin esiintymään ja se on todella tuskallista ja hämmentävää kun näemme täydellisen inhonsa Mayn kasvoilla kun hän kestää kertaluonteisen kauhistuttavan yhteyden.<br /><br />Lopulta Paula huomaa äitinsä tekemien erittäin graafisten luonnosten kautta että hänen äitinsä ja Darren ovat todellakin harrastaneet seksiä.<br /><br />Tämän elokuvan näkevät varmasti monet lukemattomilla tavoilla. Sympatiat jaetaan. Yhdessä vaiheessa Paulan kirjoitusryhmän aikana May paljastaa lyhyen esseen kautta että hänestä tuntui ennen kuin hän vihasi lapsiaan päivän päätteeksi ja lähtisi pubeihin heidän nukkuessaan varmistaakseen palaavansa kotiin ennen. hänen miehensä.<br /><br />Hyvä äiti ei selvästikään ajattele jättää lapsia yksin kun hän menee paikalliseen pubiin. May oli kuitenkin myös paljastanut aiemmin elokuvassa että hänen miehensä ei pitänyt siitä että hänellä olisi ystäviä joten hänellä ei ollut niitä. Hän teki mitä hän halusi hänen tekevän. Hän oli kurja mutta hän kesti sen koska kuten hän sanoi "se oli helpompaa". Joten vaikka May ei ollut paras äiti niille jotka ovat taipuvaisia ​​tuntemaan myötätuntoa häntä kohtaan Mayn toiminta saattaa nähdä naisen tekona joka haluaa vain olla seksuaalinen ja elää "muutaman minuutin" elämänsä aikana. . Nainen joka halusi vain jonkun kuuntelevan häntä tuntevan hänet ihmisenä saavansa ystävän ja rakastajan.<br /><br />Paula vaikkakin neuroottinen ja onneton on ehkä tullut sellaiseksi koska kaukaiset vanhemmat jotka hänet kasvattivat. Ei tietenkään ole vaikea ymmärtää miksi Paula tuntee olevansa äitinsä täysin petetty.<br /><br />Se on hyvin tehty elokuva jossa on enemmän monimutkaisuutta kuin mainitsin ja varmasti sellainen joka jättää katsojan mieleen. monia ehkä ristiriitaisia ​​reaktioita. Se on keskustelun ja keskustelun arvoinen elokuva ja ennen kaikkea näkemisen arvoinen.<br /><br />Yksi ​​asia joka elokuvasta jättää meihin on yksinäisen elämän kauhu ja pelko. Riippumatta siitä ketä jokainen katsoja pitää "oikeana" tai ketä "vääränä" tämä vanhuuden ja yksinäisyyden teema joka herättää useimmissa meistä kauhun tunteen on väistämätön.
critique4511 Jessica Bohl esittää Daphnea seksuaalisesti varhaiskasvaista esikaupunkiteiniä joka kamppailee lukion helvetin kanssa. Daphnen naapuri on Buddy (Richard Brundage) masentunut keski-ikäinen mies joka on edelleen vihainen vaimonsa menettämisestä. Daphne on kiinnostunut prostituution maailmasta koska se lupaa parantaa hänet tuskin laillisesta tylsyydestä ja yksinäisyydestä. Kun Buddy riistää Daphnen salaisuutensa hän palkkaa tämän auttamaan häntä hyväksymään vaimonsa menetyksen. Koko elokuva sijoittuu Hotel Duncaniin mutta jokaisen hahmon historian yksityiskohdat paljastuvat vuoropuhelun ja takaumien kautta. Heidän tapaamisensa huipentuu tarinan viimeiseen käänteeseen.<br /><br />Molemmat näyttelijät ymmärtävät todella oman hahmonsa ja heistä tulee vakuuttava vilpitön esityksen. Heidän koko elokuvalle kriittinen kemiansa kuvaruudulla on aitoa.<br /><br />Elokuvan dialogi on luonnollista elävää. Kirjoittaja Gorman Bechard teki epäilemättä läksynsä koska kaikki viittaukset ovat teollisuuden ja hahmojen iän mukaisia. Daphne on älykäs mutta silti selvästi kahdeksantoistavuotias. Buddy voi olla keski-ikäinen mutta ei silti elokuvassa tavallisesti kuvattu naiivi tyyppi. Daphnen ja Buddyn keskustelu käsittelee ensisijaisesti heidän epätoivoaan ja turhautumistaan ​​elämään mutta on silti oikeaan aikaan koomista. Vaikka yleinen tunnelma on hyvin rento vuoropuhelussa on omaa eloisuuttaan joka pakottaa katsojan empaattiseksi hahmon olosuhteisiin ja tuntemaan epämukavuutta heidän suorastaan ​​vulgaarisuudestaan.<br /><br />Uskomaton ääniraita vangitsee todella elokuvan olemuksen. . Jokainen kappale ohjaa tunteita ja myötävaikuttaa kohtauksiin ja hahmoihin. Jopa elokuvasta riippumattomasti olemassa oleva kokoelma todella ilmaisee You Are Alone -elokuvan keskeisen teeman – yksinäisyyden.<br /><br />You Are Alone on vähemmän konventionaalinen teos joka käsittelee käsitteitä joita tyypillisesti ei puhuta. Ehdottomasti näkemisen arvoinen se on sellainen ajatuksia herättävä elokuva joka pakottaa sinut kyseenalaistamaan omaa yksinäisyyden kynnystäsi.
critique4512 Oletko kuullut tarinan vastahakoisista sankareista jotka kuningas palkkasi tappamaan lohikäärmeen? Ai onko sinulla? Tapahtuiko se maailmaan joka koostui kokonaan pilvien päällä kelluvista pienistä saarista ja pitikö sankarien tehdä vaarallisia harppauksia saarelta toiselle matkallaan? Virtasivatko vesi ylöspäin ja suurten kaupunkien jäänteet leijuivat horisontissa? En uskonut niin.<br /><br />Satuin tähän elokuvaan vahingossa ja olen todella iloinen siitä! Se on yksi kauneimmista elokuvista joita olen koskaan nähnyt. Kuten Pixar-elokuvat se on tietokoneanimoitua taidetta joka voisi olla mahdollista vain nykymaailmassa. Animaattorit ovat panostaneet lähes kaikkeen mitä ruudulla näkyy ja tämä huomio yksityiskohtiin on hätkähdyttävää (kohtaus jossa etualalla olevat sienet röyhtäilevät vihreää savua samalla kun hahmot kävelevät tietämättöminä taustalla on yksi suosikeistani). Hirviöt ovat myös täysin toteutettuja ja upeita katsoa toiminnassa.<br /><br />Vaikka juoni ei ehkä ole täysin ainutlaatuinen elokuvassa on tarpeeksi charmia jotta sen katsominen jatkuu. Päähenkilömme ovat miellyttäviä ja kiinnostavia mikä varmistaa että yleisö on lähes mahdoton pyrkimyksensä saavuttaa maailman loppuun ja tuhota lohikäärme joka muuten voisi niellä kaiken tieltään. Tietenkin Hector on hahmo johon rakastuu eniten. Pieni sininen olento jolla on hullu virne ja taipumus puhua sekoitus hölynpölyä ja englantia. Hector tarjoaa komediaa helpotusta tavalla josta Jar Jar Binks saattoi vain haaveilla.<br /><br /> Yhteenvetona voin suositella. katsomaan The Dragon Huntersia jos saat tilaisuuden. Katso siitä uskomattomat animaatiot henkeäsalpaavat taistelukohtaukset ja kurkistus maailmaan joka on erilainen kuin mikään muu elokuva- tai televisioruudulta nähty. Ainakin se on hauska tapa viettää puolitoista tuntia - riippumatta siitä oletko yhdeksän tai kaksikymmentäyhdeksän (joka itse asiassa olen)!
critique4513 Tarkoitan totta että mallityössä sinun tarvitsee vain poseerata valokuvissa. Tuomarointi on niin ylivoimaista kritiikin kanssa. Show on kuitenkin viihdyttävä etenkin Tyra Banksin Nigel Barkerin J Alexanderin ja itse supermallin Twiggyn kanssa. Olen katsonut kaudet 5 6 7 ja kauden 8 puolivälissä. Näyttää siltä ​​​​että American Idol on mennyt seksikkääksi mutta olen mies ja katson sen vain bikineissään poseeraavien kuumien tyttöjen takia! Esitys voi olla melko tylsä kun kyse on tuomitsemisesta Tyra jatkaa ja jatkuu ja se on todella masentavaa. Joka tapauksessa suosittelisin sitä? Kyllä suosittelisinko sitä naisille jotka haluavat mennä malliliiketoimintaan? Ei.
critique4514 Sairas mies Carleton Hendricks (Dee Snider) risteily Teen Chat -linjoilla kapteeni Howdyna. Hän poseeraa teini-ikäisenä ja kutsuu muita teini-ikäisiä taloonsa juhlimaan. Sen sijaan hän lyö ne pois riisuu ne ompelee heidän suunsa kiinni ja kiduttaa niitä (useimmiten neuloilla). Hän vangitsee poliisin Mike Gagen (Kevin Gage) tyttären. Hän löytää hänet pidättää hänet ja hänet laitetaan laitokseen. Neljä vuotta myöhemmin hän vapautettiin... täysin parantunut. Mutta lynssimoppi (johtima hauskasti Robert Englund) hyökkää hänen kimppuunsa ja hirtti hänet. Hän ei kuole mutta hän napsahtaa ja kapteeni Howdy on palannut...<br /><br />Hyvin sairas häiritsevä kieroutunut kauhuelokuva. Kapteeni Howdy nauttii kivusta ja kidutuksesta ja yrittää näyttää kidnapaamilleen lapsille kuinka he voivat myös nauttia siitä. Kidutuskohtaukset eivät ole niin selkeitä (kuulet enemmän kuin näet) mutta se mitä näet on erittäin sairasta. Huumoria ei ole ja hänen uhriensa (hiljaiset) huudot kuulostavat aivan liian todellisilta. Itkuin pois television äärestä suurimman osan kohtauksista. <br /><br />Näyttelijätyö vaihtelee. Kevin Gage ei ole niin hyvä kuin poliisi – hän ei ole kauhea mutta hän olisi voinut olla parempi. Dee Snider on erittäin pelottava kapteeni Howdyna – hänen hyökkäyskohtauksensa eivät ole miellyttäviä.<br /><br />Kaiken kaikkiaan ei tyypillinen kauhuelokuvasi. En luultavasti koskaan näe sitä enää (tämä elokuva menee todella ihon alle) mutta suosittelen sitä kaikille kauhufaneille - ainakin niille joilla on vahva vatsa. Annan sille 7.
critique4515 Näyttelijät ovat erilaisia ja nyt he omaksuivat toisenlaisen lähestymistavan meillä on street smart -tiimi "Networth" vs. oletettu ammattilaistiimi "Magna" mutta poika jos luulet että katufiksilla tiimillä olisi ongelmia olet oikeassa. Vaikka Magna-tiimi on toisinaan kamppaillut katutiimi on yksinkertaisesti hajonnut viikko toisensa jälkeen.<br /><br />Ensin toistaa asioita sillä "Oppipoika 3" ensinnäkin jatkaa samaa absurdia mentaliteettia (alkaen Trump) ja peli tässä sarjassa: jos olet hyvä projektipäällikkö mutta häviät tiimi kääntyy sinua vastaan ​​ja sinut potkaistaan ​​huolimatta siitä että selkään puukottavat joukkuetoverisi ovat usein niitä jotka tekevät niin. puoliperäisiä töitä. Yksinkertaisesti absurdia että peliohjelma joka väittää palkkaavansa parhaan ehdokkaan itse asiassa "ruohoilee" parhaat kun taas huonokuntoiset ehdokkaat puukottavat toisiaan kunnes yksi on jäljellä ja hän on paras. lol<br /><br />Kuka tahansa tällä kaudella olemme nähneet yhteensä kirouksia selkään puukottamista ja jopa homoja loukkaavia stereotypioita joukkueiden yrittäessä tehdä kampanjoita.<br /><br />Uhrien luettelo tähän mennessä Cast Tara Dowdell Audrey Evans Danny Kastner nuo kolme ovat mielestäni ainoita jotka Trump irtisanoi epäreilusti. lietsovat konflikteja vihaa ja kärsimystä. On hämmästyttävää kuten eräs ehdokas Audrey Evans sanoi kuinka hänet joka teki hyvää työtä erotettiin ja kuinka jotkut hänen arvottomista joukkuetovereistaan ​​ovat edelleen pelissä.<br /><br />Kyllä se on peli se on "Oppipoika" jossa manipulointi selkään puukottaminen ja aina suosittu "kaikki jengillään projektipäällikköä" -mentaliteetti hallitsee.<br /><br />Se on ollut viihdyttävä matka mutta ehdokkaille annetaan laaja valikoima tehtäviä valokuvauksista minigolfkenttien rakentamiseen ja uusien asuntojen rakentamiseen.<br /><br />Vaikka se on edelleen "Oppipoika" joten periaatteessa ei voi muuta kuin nauraa koko ajan kuten hulluus ja kaaos kunnes onnekas on voittaja.
critique4516 Ensinnäkin - Mitä jotkut teistä ajattelevat? Tämä on paras elokuva jonka olen nähnyt aikoihin! <br /><br />Toiseksi en pidä sitä brittiläisenä elokuvana koska se sijoittuu Dubliniin ja siinä on pääasiassa irlantilaisia ​​näyttelijöitä - Moran Gambon Aisling O Sullivan (Rita) Deirdre O'Kane jne. <br /><br />Kolmanneksi – Moran oli mielestäni erinomainen. Hän oli naurettavan hauska kauttaaltaan. Michael Caine näytti olevan siellä vain saadakseen Moranin kontekstin. Jokainen hahmo jonka hän otti hän teki täydelliseksi. <br /><br />Abigail Iversen oli mielestäni parempi kuin mikään muu lapsinäyttelijä jonka olen nähnyt. Hän oli uskottava älykäs lapsena ja myös lapsena ja aikuisena (kyllä tiedän että se kuulostaa oudolta mutta hei...). Jopa hän onnistui nostamaan Cainein. <br /><br />Iversen ja Moran työskentelivät erittäin hyvin yhdessä ja olivat erittäin hauskoja valmistautumiskohtauksessa.<br /><br />Barreler(Gambon) oli erittäin hauska sopimattomuudessaan.
critique4517 Hak hap (Black Mask) on se mitä haluaisin kutsua baletiksi nyrkkeillä ja räjähdyksillä. Juoni on toki kokeiltu ja kuultu ennenkin (biologisesti muotoiltu sotilas joka on osa supermiesten eliitin taistelujoukkoa joka päättää että hänen mielestään tappaminen ja raaka voima eivät ole keinoja ratkaista kaikkea ja hänestä tulee pasifisti ja Mutta kun hän saa tietää että muu hänen ryhmänsä yrittää saada vastalääkettä joka pitää heidät hengissä tarttumalla poliisiin - hänen paras ystävänsä on poliisi - hänestä tulee musta naamio.) elokuvan tyyli hyvin visuaalinen toimii ja ainakin minulle on viihdyttävä. Rakastan taistelulajien elokuvia jotka ovat näyttäviä. Ihmiset jotka lentävät ilmaa kevyemmin ja toipuvat sekunnin murto-osan törmäyksestä pitävät vauhdin ja toiminnan pysähtymättä. Mutta siitä tässä elokuvassa on joka tapauksessa kyse esittely Jet Lista joka tekee sitä mitä hän parhaiten osaa ja se on hänen taitojensa näyttävää näyttämöä joka on vähintäänkin huippuluokkaa. Kuten useimmat nopean toiminnan taistelulajien elokuvat ala. Jackie Chan ja Sammo Hung jotka juuri nyt näyttävät itsensä täällä osavaltioissa ensimmäistä kertaa nämä elokuvat ovat juonen vähäisiä ja upeita fyysisiä saavutuksia. Mutta minun on sanottava vaikka juonelle jäivät suuret aukot (kuten kuinka näemme hänet turvassa asunnossaan kun vain yhtä kohtausta ennen hänellä oli 20 miestä jotka ovat korkeintaan 15 metrin päässä hänestä ja hänellä oli pakomerkkejä? Kuka tietää kohtaus vain leikkaa häneen asunnossa.......ohh no uskomuksen jäädytys kai)  elokuva pysyy minusta mielenkiintoisena. Vasta viimeiseen 20 minuuttiin asti elokuva tuntuu siltä ​​että se olisi voinut olla hieman lyhyempi. Mutta silti kaikin puolin loistava nopeatempoinen toimintaelokuva.
critique4518 Peter M. Cohenilla on parittelupelistä voittajasatiiri joka on käännetty ympäri ja nurinpäin. Elokuvan kriittinen pahoinpitely valtavirran mediajulkaisuissa "loukkaavaksi" ja "räjähdysmäiseksi" vain korostaa sen intensiivisyyttä virkistävänä ja keskittyneenä ihmisten seksuaalisten pyrkimysten ja intohimon eritelmänä. Se on "todellisuuteen perustuvan" satiirin perinne joka seuraa "In The Company of Men" "Chasing Amy" "Your Friends and Neighbors" ja "Two Girls and a Guy" jalanjälkiä. Cohenin dialogi on hilpeä ja minua kiinnosti jatkuvasti kuinka täydellisesti hän vangitsi tämän päivän keskustelujen todellisen tahdin. Brian Van Holt Zorie Barber ja Jonathan Abrahams ovat kolme erillistä hellittämätöntä seksihaluista saalistajaa jotka naaraspetoeläin (Amanda) kääntää ylösalaisin heidän äskettäin naimisissa olevan kaverinsa (judah Domkea näyttelee upeasti) kanssa. Peet). Satiirisen pinnan alla piilee romanttinen komedia joka on paljon tyydyttävämpi kuin useimmat sokeripäällysteiset studiotuotteet.
critique4519 Lyhyt kommenttini tähän leffaan on mennä hakemaan. Todennäköisesti tulet yllättymään positiivisesti monista elementeistä jotka on tutkittu erinomaisesti tässä rikollistrillerissä. Kaikin mahdollisin tavoin tilaa vaativa ja ponnisteleva Miklosen hahmo ei mitenkään työnnä hermojasi reunaan...2 peukkua pystyssä!
critique4520 Vaikka Flatliners on 15-vuotias näin sen ensimmäistä kertaa tänä iltana. Olin kuullut Flatliners-elokuvasta mutta se ei koskaan saanut minut vuokraamaan sitä tai katsomaan sen. No sain sen yhdeltä premium-kanavalta ja minun on sanottava että se oli erittäin hyvä.<br /><br />Tämä elokuva kertoi loistavista nuorista lääketieteen opiskelijoista jotka päättivät tutkia kuolemaa. He ovat keksineet tavan saada ihminen kuolemaan lyhyesti ja herättämään hänet henkiin. Kaikkien tähtien näyttelijöiden lisäksi tässä elokuvassa oli jotain vakavaa. Pelkkä ajatuskin kuoleman tutkimisesta on tarpeeksi kiehtovaa mutta mielestäni käsikirjoittaja ja ohjaaja tekivät erinomaista työtä antamalla erilaisen mutta hiuksia kohottavan näkymän. Tämä ei ollut yleinen yritys jännittää pelotella ja saada ajatuksia kilpailemaan... tämä oli totta.<br /><br />Sen sijaan että se olisi tehnyt siitä tyhjän pinnallisen tähtien täyttämän trillerin tässä elokuvassa oli sisältöä. . Kynsien pureskelu valkoinen rystys istuimen reunalla kova nenätrilleri. Annan sille 8/10.
critique4521 Menimme katsomaan Manna from Heaven mieheni kaksi ystävää ja minä ja me kaikki nautimme elokuvasta. Hahmot ovat hauskoja tarina on hauska ja niin paljon tosielämän kaltainen. Luulen että siitä pidin eniten vain nähdä jotain uskottavaa ei murhia ei sci-fiä vain hyvää puhdasta hauskaa. Se on jotain johon voit viedä lapsesi tai iäkkäät vanhempasi ilman huolta. Kuinka paljon niitä on enää ympärillä!!
critique4522 Tämä paranee jokaisen uuden ilmeen myötä. Ehdottomasti yksi Paul Sorvinon parhaista rooleista. Erinomainen musiikkimusiikki joka oli myös erinomainen ääniraidalla LP (niin miksi ei CD?). Yksi hyvin varhaisista dolby-stereoäänielokuvista. Muuten alkuperäinen 35 mm:n teatteritraileri tälle on todella HYVÄ!
critique4523 Ranskalaisten ei tiedetä olevan suuria elokuvatuottajia.<br /><br />Vaikka heidän Ameliensa saakin Oscar-gaalassa huippupisteitä. Asterix et Obelix on hyvin erilainen elokuva johon olen tottunut ranskalaisesta. Se on loistava elokuva erityisesti lapsille. Ainoa asia joka minua ärsytti oli se että se puhuttiin ranskaksi ja tekstitettynä. Normaalisti englanninkielisten elokuvien kanssa (täällä Alankomaissa) minun ei tarvitse lukea tekstityksiä. Mutta ranskan kielellä sinun on vain luettava ymmärtääksesi. Tarina itsessään on aivan loistava Obelixin kanssa joka ei muista itseään lihavana mutta siinä on myös kivoja yksityiskohtia lähinnä nimissä kuten brucewillix ja malcomix. Tiedätte kaikki tarinan sarjakuvista ja tämä elokuva näyttää useimmat kirjan dia dialta. Siinä on kaikki Sfinx-nenäjarrutuksesta siihen asti kun merirosvoparrat menettävät kolme muuta laivaa. Sanoisin että loistava elokuva viikonlopuksi lasten kanssa.
critique4524 Tarina on alussa melko hidasta lukuun ottamatta muutamaa mielenkiintoista huumoria joita matkan varrella tulee mutta osa juonesta on vielä tyhjä.<br /><br />Tiede siitä kuinka lapsi astui 2000-luvulle on edelleen mysteeri paitsi elokuvan lopussa meille on näytetty miten.<br /><br />Muuten kaikki näyttää olevan kunnossa!
critique4525 Will Smith on täydellisen ihastuttava "suhdelääkärinä" täällä parantaakseen kaikki suhdeongelmasi.<br /><br />Odotin että tämä on tavallinen RomCom jolla ei ollut juurikaan huvittavaa. Olen iloinen voidessani ilmoittaa että olin väärässä. Will Smith on ihastuttava ja odottamattoman "tuore" tässä Andy Tennant -ajoneuvossa. Ympärilläni oli upea sivuosa mielenkiintoinen tarina ja nokkela dialogi joten olin täysin sitoutunut.<br /><br />Löysimme tämän söpön omituisen ja inspiroivan olematta saarnaavaa.<br /><br />Se antaa arvosanaksi 74/10...<br /><br />The Fiend:.
critique4526 Flavia (Florinda Bolkan "Älä kiduta ankanpoikaa" -maineesta) on isänsä lukittuna lihallisten halujen luostariin. Kyllästynyt kaikkeen ympärillään näkemäänsä sadismiin (sikalassa olevan nuoren naisen raiskaus seksihalut) hevosen kastraatio)Flavia päättää paeta luostarista ulkopuolelta tulevan juutalaisen ystävänsä Abrahamin kanssa. He eivät pääse kovin pitkälle ennen kuin ovat vangittiin ja tuodaan sitten takaisin kidutettavaksi ja pakotettu katumaan. Rangaistuksen jälkeen hän liittyy muslimijoukkoon nimeltä Tarantulas jotka olivat hyökänneet luostariin ennen ja johtavat ristiretkeä joka muuttuu veriseksi taisteluksi luostarin muurien takana "Flavia the Heretic" on hyvin ohjattu ja melko pahamaineinen pala italialaista nunnariistoa. Elokuva on hieman kammottava ja ajoittain hölmöä. Näyttelijätyöt ovat mahtavia ja hahmot hyvin kehittyneitä. Kaiken kaikkiaan "Flavia the Heretic" on aidosti liikuttava ja älykäs elokuva jossa on runsaasti alastomuutta ja verta. Sen kanssa ei voi mennä pieleen.8 / 10 .
critique4527 Vaikka sitä pidetään usein Peter Sellersin pahimpana elokuvana se on itse asiassa erinomainen lähetys lääketieteellisestä yritysten korruptiosta ja vallan väärinkäytöstä. Usein väärinymmärretty elokuva on itse asiassa poikkeama sellaisesta elokuvatyypistä josta Sellers tunnettiin parhaiten; satiirinen farssi. Jo Ann Pflug ja Pat Morita (Happy Days- ja The Karate Kid -elokuvista) esittivät tässä elokuvassa erinomaisia ​​esityksiä mutta sitä leimasi sen röyhkeä kunnioittamattomuus ja sen päivän lääketeollisuuden täydellinen tuhoaminen. Se oli aikaansa edellä (1972) valitessaan törkeän polun jonka Monty Python -ryhmä ottaisi elokuvateatteriin jonkin aikaa myöhemmin. Sellaisenaan sitä ei voinut hyväksyä perinteinen Peter Sellers -fani joka piti tämän huumorin terävämmät väkäset jotain johon he eivät olleet tottuneet. Tällä hetkellä Peter Sellers -elokuvat ovat fanien kysyntää mutta tätä työtä Where Does It Hurt? on luonteeltaan lähes mahdoton löytää.
critique4528 Minulla ei ole paljon sanottavaa kuin tämä on tarinan loistava lopetus. Useimmat ihmiset ovat sanoneet että juoni ei riitä ja se on vain silmänruokaa. Mutta ajattele sitä kaikki selitettiin FFVII:ssä et voi lisätä juonetta niin suureen tarinaan että se pilaisi sen. He tekivät parhaansa ja mielestäni tämä pitäisi ottaa enemmän Final FMV -viimeisenä taisteluna. <br /><br />Grafiikka - 10/10 aivan uskomaton <br /><br />Tarina 8.5/10 - eivät usko että he voisivat laajentaa sitä niin paljon. Ja tavarat jotka he saattoivat laittaa sinne olivat mielestäni tarpeeksi fiksuja. <br /><br />Hahmot 9/10 - Suurin osa heistä on jo selitetty pelin aikana mutta kaikkea ei silti mahtunut 90 minuuttiin. <br /><br />Ääni - 10/10 koska olen metallifani rakastin taistelumusiikkia.. ja piano vain ulottuu sinne..Se on loistava ST enkä pettynyt.<br / ><br />Tilt/Replay 10/10 – Nautinnollista joka kerta. <br /><br />Kaiken kaikkiaan- 9/10 (FF Fan View 10/10)<br /><br />Minun henkilökohtaisesti mielestäni tätä tarvittiin taistelua kaiken lopettamiseksi.. juoni oli jo paikallaan. Toimenpide oli välttämätön niin paljon kuin ihmiset valittivat. Rakastin tämän elokuvan jokaista sekuntia. Oli ilo vierailla FFVII:n maailmassa vielä viimeisen kerran.<br /><br />Muista tämä.. useimmat pelin muodossa tehdyt elokuvat ovat elokuvaohjaajien ohjaamia joten tämä on mielestäni hienoa pelinjohtajien tiimi.. En usko että olen nähnyt parempaa peliä elokuvattavaksi..<br /><br />Kiitos Square mielestäni teit sen oikein!
critique4529 Voit lukea kaikenlaisia ​​viittauksia idiokratian maailmaan. Futuristinen maailma jossa asuu hemmoteltu omahyväinen idiootti jota ruokkii menneen aikakauden teknologia: tämä ajatus on saanut ennakkotapauksensa H.G. Wellsin "The Time Machine" ja Aldous Huxleyn "Brave New World" muiden satiirien joukossa.<br /><br />Elokuvan alussa kertoja selittää ihmiskunnan nopean rappeutumisen viidensadan vuoden aikana mutta ei täytä aukkoja siitä mistä kaikki futuristinen teknologia sillä välin tuli. Suurin osa tämän erittäin hauskan (ja hauskan) elokuvan kritiikistä näyttää ympäröivän tämän laiminlyönnin ja siitä johtuvan valituksen että maailma ei ole "realistinen". Ikään kuin "realismi" olisi koskaan ollut satiirin välttämätön ominaisuus. Onko "Brasilia" realistinen? Entä "Futurama" tai "Transmetropolitan"? Helvetti entä "Gulliverin matkat"? Luulin että ei. "Idiokratia" vaikka se ei ehkä olekaan niin terävä kuin genren paras osuu samoihin säveliin ja tekee sen yleensä onnistuneesti.<br /><br />Lisäksi en kokenut futuristista tekniikkaa ongelmana. On melko helppoa saada selville että Mike Judge satiirisi nykyistä suuntausta kohti automaatiota ja yksinkertaisia ​​tuoterajapintoja jotta jopa totaaliset idiootit voivat käyttää niitä. Kuten "Brave New World" -elokuvassa elokuvan yhteiskunta näyttää saavuttaneen automatisoidun omavaraisuuden pisteen jossain vaiheessa menneisyydessä (ilmeisesti nyt sukupuuttoon kuolleiden "älykkäiden ihmisten" luoman yhä typerämmän väestön tyynnyttämiseksi ) jättäen muulle ihmiskunnalle vapauden sietää kaikkia pahimpia itsekkäimpiä impulsseja joita he voivat keksiä ja kasvaa vielä typerimmiksi. Elokuva sattuu vain sijoittumaan ihmiskunnan viimeiseen hengenvetoon kun kaikki alkaa hajota lopullisesti. Se voi silti olla "epärealistista" mutta jos on se on erittäin hyvin esitetty epärealismi.<br /><br />Tyhmät ihmiset vievät tietysti suurimman osan ruutuajasta mutta he ovat vain uhrit - he eivät tiedä paremmasta. Mike Judge säästää todellisen vihansa niitä älykkäitä vallassa olevia ihmisiä kohtaan jotka ovat kuolleet elokuvan alkaessa mutta jotka ovat hyvin elossa juuri nyt 2000-luvulla. Ihmiset pitävät tiedemiehistä jotka jahtaavat "karvojen kasvua ja pitkittynyttä erektiota" vain siksi että he tekevät voittoa käärmeöljyhoidoistaan. Ihmiset pitävät poliitikoista jotka antavat yritysten ostaa FDA:n ja FCC:n. Ihmiset pitävät tiedotusvälineiden johtajista ja heidän tyhmyyttä edistävistä yuppie-seisoistaan ​​– jotka mahdollistavat kaiken kulttuurin moraalin ja terveyden tuhoamisen ansaitsemaan nopeasti rahaa.<br /><br />Kuka on loppujen lopuksi syyllinen morlockit vai Eloi? Maailman Paris Hiltonit vai loistavat johtajat ja mainostajat jotka laittoivat hänet televisioon ja alensivat kulttuuristandardejamme niin paljon että hän jätti hänet sinne? Tämä kaikki sisältyy kuitenkin "idiokratiaan". Linja täällä vihje siellä (todista hauska auto-lääkäri joka kirjaimellisesti tekee kaiken työn terveydenhuoltojärjestelmässä). Se on yksi harvoista elokuvan osista jota tarpeeton kertoja EI lyö maahan. Se on vain katsojalle poimia tai ei mutta se on yksi mielenkiintoisimmista teemoista elokuvassa joka on paljon älykkäämpi kuin mikään muu vuoden komedia.<br /><br />Harmi että niin monet ihmiset Jätä elokuva ajattelemaan että se on vain tekosyy näyttää takapäiden pierussa ja ihmisten osumisessa nivusiin. Ei sillä etteikö tuokin juttu olisi hauska ja ehkä se ON vähän pariuttavaa. Mutta "Idiokratiassa" se ei vain ole niin yksinkertaista kuin miltä näyttää.
critique4530 En lukenut tästä elokuvasta mitään muuta kuin hyviä asioita ja sain vihdoin mahdollisuuden katsoa sen myöhään eilen illalla ja se oli kaikkea mitä odotin sen olevan ja enemmän. Näin oikean kauhuelokuvan pitäisi olla. Luulen syyn siihen että se oli niin pelottavaa koska se oli niin realistinen. Pelottavan kuuloinen partituuri sopi täydellisesti synkän tunnelman luomiseen.Pidin dramaattisesta avauskohtauksesta ja nautin elokuvan loppuosasta. Sitä oli erittäin helppo seurata ja ymmärtää toisin kuin jotkut elokuvat jotka ovat aivan liian monimutkaisia. Erikoistehosteet olivat erittäin hyvä.Näisin mielelläni lisää tämän kaltaisia ​​kauhuelokuvia.Tämä on helposti yksi suosikeistani.Realistinen ukkonen ja ukkosmyrsky olisi luonut tälle elokuvalle mukavan tunnelman.Muuten siinä oli kaikki elementtejä hyvä kauhuelokuva tarvitsee. Suosittelen tätä elokuvaa kaikille jotka osaavat arvostaa hyvää kauhuelokuvaa jossa ei ole iskuja. Lisään sen kokoelmaani.DVD:llä on mielenkiintoisia erikoisominaisuuksia.
critique4531 Katsoin tämän minin 80-luvun alussa. Sam Waterson osoitti olevansa loistava näyttelijä. Itse asiassa kun hän aloitti lain ja järjestyksen olin pettynyt häneen koska se ei ollut niin voimakas rooli. Valitettavasti hyvät roolit eivät maksa laskuja. Toivon että löytäisin kopion tästä harvinaisesta sarjasta ja tarkistaisin sen. Se on sekä faktaa että viihdyttävää. Kaikkien pitäisi nähdä se tietääkseen mitä todella tapahtui. Olin niin liikuttunut että ostin ja luin kirjan "Pppenheimer-Shatterer of Worlds". Ja näki kuinka tästä miehestä tuli epätodennäköinen sankari jota ei koskaan palkittu oivalluksestaan. Jos sinulla on mahdollisuus muista katsoa tämä elokuva ja nähdä millaisen esityksen herra Waterston voi todella tarjota yleisölle. Nauti elokuvista!
critique4532 Ghosts That Still Walk on yksi niistä elokuvista jotka tarttuvat ja ei päästä irti loppuun asti varsinkin kun näet sen lapsena. Kun katsot elokuvan aikuisena sinun on myönnettävä että se ei todellakaan ole niin pelottava mutta tarina on erittäin kiehtova ja sisältää paljon hienoja salaperäisiä kohtauksia (etenkin niitä joissa on kammottava muumio)<br /><br /> Yksi elokuvan parhaista kohtauksista on epäilemättä kohtaus isoisän ja mummon kanssa heidän uudessa matkailuautossa; kohtaus kivillä on erittäin jännittävä ja melko pelottava. Myös kohtaukset joissa päähenkilö saa selville äitinsä salaisuuden ovat melko pelottavia.<br /><br />Okei elokuvan näyttelijätyö ei ole niin hienoa ja elokuva näyttää joskus hieman tylsältä mutta kaiken kaikkiaan Ghosts That Still Walk on hauskaa. Harmi vain harvat ihmiset näkivät tämän elokuvan tämä elokuva todella ansaitsee parempaa. Haluan vain sanoa: herra Flocker olet tehnyt hyvää työtä! Ja kaikille teille Hollywood-tuottajille siellä; Jos haluat tehdä elokuvan uudelleen tee tämä uusiksi!
critique4533 Farscape on paras sci-fi-jakso yhdestä pääsyistä kaikki mitä esitys yrittää se tekee erittäin hyvin. Tekniseltä kannalta katsottuna musiikki on omaperäistä ja sopii esitykseen täydellisesti. Erikoistehosteet ovat runsautta ja laadukkaampaa kuin melkein kaikki muu asia jonka näet televisiossasi. Näyttelijätyö on myös hienoa liian monet esitykset käyttävät nykyään vain amerikkalaisia ​​näyttelijöitä esityksiinsä. Muistatko ensimmäisen kerran kun näit Matrixin ja sanoit vau mistä tuo agentti Smith tuli? Se sama tunne kuin saat katsoessasi Claudia Blackia Anthony Simcoeta Lani Tupua Virginia Heyä ja erityisesti Wayne Pygramia. Nämä aussit ovat mahtavia ja se tulee läpi tässä upeassa esityksessä.<br /><br />Juoni on vertaansa vailla. Seuraavaksi lähin asia jota voin ajatella on Babylon 5 Shadow Wars -jaksojen aikana mutta tämä ylittää jopa sen. On todella hienoa päästä katsomaan kaikki jaksot peräkkäin uudelleen hahmojen ihmissuhteiden monimutkaisuus on hyvin käsikirjoitettu ja esitetty. Kokonaisjuoni on sekä omaperäinen että täysin viihdyttävä. Kaipaan aina seuraavaa esitystä.<br /><br />Komedian jaksot ovat hauskoja draamajaksot koskettavia ja toimintajaksot jännittäviä. Toisen kauden alussa oli hienoja komediajaksoja jotka saivat minut nauramaan ääneen mikä tapahtuu harvoin katsoessani televisiota joka ei ole South Park Sealab 2021 tai Seinfeld. Draama on vieläkin vaikeampi olipa Crichton tapaamassa äitiään tai kohtaavat hahmot kuolevaisuutensa kaikki tehdään sydämellä ja intensiivisesti. Lopuksi on sanomattakin selvää että toiminta on huippua. Tämä on sci-fiä.<br /><br />Jos olet vähänkäänkin tieteiskirjallisuuden ystävä jos pidät hyvästä televisiosta ollenkaan jos pidät hyvästä sarjallisesta juonesta olet velkaa itsellesi Farscapen katsomisen. <br /><br />Ja Ben Browder omistaa.
critique4534 Kaikista 1940- ja 1950-lukujen film noireista tämä on yksi omituisimpia ja hauskimpia katseltavia. Sanon sen neljän päänäyttelijän takia: Orson Welles Rita Hayworth Everett Sloane ja Glenn Anders. <br /><br />Kaksi ensimmäistä nimeä ovat tuttuja kaikille mutta juuri kaksi viimeistä teki tästä elokuvasta niin viihdyttävän minulle erityisesti Andersille. Hänen hahmonsa "George Grisby" on yksi oudoimmista ihmisistä joita olen koskaan nähnyt elokuvassa. Hänen äänensä ja jotkin hänen sanomistaan ​​asioista täytyy kuulla jotta ne uskottaisiin. Slaone ei ole kaukana "outo" -kategoriassa. Hayworth ei ole yhtä lumoava lyhyillä vaaleilla hiuksilla mutta se on silti Hayworth mikä merkitsee paljon katseltavaa jos olet mies. Welles' on yhtä kiehtova kuin aina. Yksi vinkki: jos sinulla on DVD laita englanninkieliset tekstitykset päälle. Hänen hahmonsa tässä elokuvassa on irlantilainen ja tarvitset tekstityksiä ymmärtääksesi kaiken mitä hän sanoo. <br /><br />Welles ohjasi myös elokuvan mikä tarkoittaa että sinulla on upeat kamerakulmat ja upeat lähikuvat kasvoista. Sinulla on myös visuaalisesti ainutlaatuinen loppu jossa ammuskelu peilitalossa. Hienoa tavaraa! Niin omituinen kuin tämä elokuva onkin ajattelin silti että loppujutun oikeudenkäynnissä valloittava karnevaalitunnelma oli liikaa ja otti kohtauksen vakavuuden pois. Muuten ei valittamista. <br /><br />Tämä on loistavaa viihdettä joka on pelin nimi.
critique4535 Varoitus: lieviä spoilereita.<br /><br />Joseph Smithin tarina erottuu hämmästyttävänä - jopa liikuttavana - jaksona Yhdysvaltain historiassa ja maailman uskonnonhistoriassa. Tämä elokuva kuvaa tapahtumia Joseph Smithin elämässä jota mormonit kunnioittavat Jeesuksen Kristuksen todellisen kirkon ennallistamisen profeettana maan päällä. Olen tähän mennessä nähnyt elokuvan kahdesti sen ensimmäisen julkisen esityskuukauden aikana.<br /><br />Joseph Smithin esitetään ensimmäisenä nuorimpana veljesten triosta (Alvin Hyrum & Joseph) joka hyvin nuorena tarvitsi leikkausta. Leikkaus joka tehtiin ilman nykyaikaisia ​​mukavuuksiamme oli verinen ja vaikea. Kohtaus auttoi osoittamaan Smithin perheen yhteenkuuluvuuden ja siteet veljien sekä Josephin ja hänen vanhempiensa välillä.<br /><br />Josefin uskonnollinen hämmennys ja myöhempi rukous joka johti siihen mitä mormonit kutsuvat ensimmäiseksi näyksi kuvattiin mielenkiintoisesti. . Jeesuksen kasvoja ei koskaan näytetä mutta näet erehtymättömät naulanjäljet ​​Hänen käsissään. Uskonnollisten johtajien ja monien hänen pienen New Yorkin yhteisönsä hylkäämistä makeuttaa ainakin hieman Josephin avioliitto Emman kanssa.<br /><br />Tämä elokuva ei hahmota selkeästi mormonikirkon historian tapahtumia vaan vain hyppää kohtauksesta kohtaukseen. Tämä ei ole kritiikkiä - vain huomautus tyylistä.<br /><br />Tervamisen ja höyhenen levittämisen käytäntö esitetään ja se on erityisen dramaattista ja liikuttavaa kun Joosef pitää saarnan Vapahtajan rakkaudesta arpisilla kasvoilla äskettäin hyökkäyksen kohteeksi joutumasta.<br /><br />Elokuva kuvaa mestarillisesti samanaikaisesti mormonismin iloa ja kasvua infant-kirkona ja samalla jatkuvasti syvenevää vastustusta joka levisi paikallishallinnon korkeuksiin.<br /><br />Elokuva näyttää monia kohtauksia Josephin elämästä mukaan lukien muutama kaunis hetki hänen suhteestaan ​​Emmaan. Joosefin elämän syvyyttä ja monimutkaisuutta yritetään näyttää mukaan lukien hänen kiihkeä rakkautensa vaimoaan kohtaan hänen loputon rakkautensa lapsia kohtaan hänen nokkeluutensa hänen rohkeutensa likaisen ja vaarallisen vastustuksen edessä hänen uskonnolliset tunteensa ja myötätuntonsa. <br /><br />Kun Joseph ja Hyrum matkustavat Carthageen palaamatta koskaan elävinä kotiin suurin osa elokuvan hahmoista joiden elämää Joseph oli koskettanut näytetään tavalla joka auttaa vahvistamaan jo nähtyä mutta luo viimeinen kohtaus tehokkaammaksi.<br /><br />Lopussa kuvataan Josephin ja Hyrumin marttyyrikuolemaa ja elokuvan katsojat jäävät pohtimaan tapahtumiaan. Näin juuri.<br /><br />Kun katsoin elokuvan ensimmäisen kerran oletin että kirkko teki sen esitelläkseen Joseph Smithiä muille kuin jäsenille. En enää usko että näin on vaikka toivonkin että elokuva pystyy siihen. Sisäpiiriläisenä katson että elokuva on Josephin juhla ja vahvistaa erinomaisesti niitä hyviä asioita jotka jo tiedämme hänestä. Olen utelias näkemään miten ulkopuoliset näkevät elokuvan - pitävätkö he sen vain propagandana eeppisenä tarinana amerikkalaisesta uskonnollisesta miehestä vai jotain muuta.<br /><br />Elokuva on kauniisti kuvattu perheystävällinen.  liikkuvaa ja toivottavasti kaikille jotain hyvää. Sitä että kuvatut tapahtumat todella tapahtuivat näissä Amerikan yhdysvalloissa on mielenkiintoista pohtia kulttuurimme monien näkökohtien valossa - mukaan lukien uskonnonvapaus ja (yleensä) lain kunnioittaminen - joita me modernit pidämme itsestäänselvyytenä.
critique4536 SISÄLTÄÄ SPOILERIN Mahdollisesti John Waynea lukuun ottamatta kukaan muu näyttelijä ei istunut westernissä pidempään satulassa kuin James Stewart ja tämä elokuva todistaa sen. Tässä upeassa Winchester-kiväärin ympärille keskittyvässä kostotarinassa on vain yksi heikko kohta jonka voin ajatella: Will Geerin näytteleminen erittäin unearp-kaltaiseksi Wyatt Earpiksi. Rohien casting oli hyvä: Stephen McNally äreänä hollantilaisena Henrynä Dan Duryea Waco Johnny Deanina ja John McIntire (monipuolinen näyttelemään sekä hyviä että pahoja) liukkaana asejuoksijana. Stewartin ja McNallyn välinen välienselvittely kallioilla on mahtava! Vertailisin tämän westernin koko tänään valmistettujen lännensarjojen kanssa. Heillä ei olisi mahdollisuutta!
critique4537 Vuoden 2006 Venetsian elokuvajuhlilla Kultaisesta leijonasta kilpaillut kadonnut tähti on elokuva jota kun ajattelee ensimmäinen mieleen tuleva adjektiivi on: intensiivinen. Voimakkaat ilmeet intensiiviset jaksot tämän elokuvan intensiteetti vangitsee katsojan heti ensimmäisistä kohtauksista terästehtaalla Italiassa (en tunnistanut kaupunkia ehkä Genovaa tai jopa Napolia) vaikka vauhti on melko hidas.<br /> <br />Vincenzo BuonavolontÃ miespääosa ja hänen kanssaan koko yleisö näkevät täysin erilaisen Kiinan kuin tavallinen länsimaalainen kuvittelee: kamalaa kerrostalo jossa on noin 800 asunnonomistajaa pilvenpiirtäjiä autiota sumua kaavinta ja nostureita kaikkialla mutta myös Jangtse Kiang -joen kauneus josta tulee pian suuri järvi kiistanalaisen padon takia joka pyyhkii paljon kaupungeista pois. Kiina on rakenteilla oleva maa mutta kaikkien näiden valtavien julkisten töiden alla vallitsee edelleen köyhyys jälkeenjääneisyys ja epäoikeudenmukaiset lait.<br /><br />Me voimme samaistua tähän tarinaan helpommin koska Gianni Amelio asiantuntijajohtaja valitsi kaksi ilmiömäistä pääosaa: Sergio Castellitto Italiassa tunnettu näyttelijä ja kiinalainen yllätys Tai Ling täysin tuntematon tyttö joka antaa yhtä intensiivisen tulkinnan kuin Castellitton.<br /><br />Elokuva ei ole täydellinen siellä täällä on puutteita mutta se ei tarkoita että elokuva olisi keskinkertainen. Yritä nähdä se.
critique4538 Sharky's Machine on helposti yksi Burt Reynoldsin parhaista yrityksistä. Se on myös yksi parhaista nykyajan rikosnäytelmistä. Eroottinen ja väkivaltainen elokuva erottuu siitä että se sijoittuu Atlantaan ja toimittaa sinulle (katsojalle) hopeavadilla kaoottisen salapoliisitapauksen. Omistautuneen ja päättäväisen Sharkyn on pysäytettävä Dominoen illan ihanan naisen murha jonka asiakaskunta on kaikkea muuta kuin tavallinen. Ennen pitkää Sharkyn rikostentorjuntakone paljastaa korkeimman salaliiton joka uhkaa turmella Atlantan sisäisen kehon. Metro Atlantan asukkaana muistan jännityksen kaupungissa elokuvan tuotannon aikana. Sharky's Machine tekee kaikkensa antaakseen tarkan kuvauksen Atlantasta. Kaksikymmentä vuotta pois ja 2 000 000 ihmistä myöhemmin elokuva kestää ajan kokeen. Luota minuun Atlanta ei ole muuttunut. Yksi kuvan kohokohdista on Dar Robinsonin rohkea temppu (klassinen symbolinen loppu). Se oli jopa esillä That's Incredible ABC:n aikakauden tosiohjelmassa. On vain sääli että Hollywood ei tee tarpeeksi tämän kaltaisia ​​elokuvia. Rentoudu kukin popcornisi ja katso sterlinghopeaa elokuvatoimintaa.
critique4539 Ostettuani äskettäin Universalin Marlene Dietrichin DVD-kokoelman olin hieman haluton katsomaan "Golden Earrings" -elokuvaa. Ajatus 40-vuotiaasta Marlene Dietrichistä mustalaisena sodan aikaisessa romanssissa vaikutti epätavallisesta ja epätodennäköiseltä. Minun ei olisi pitänyt olla huolissaan. Kun otetaan huomioon kaikki vanhoissa elokuvissa käytetyt ammattitaidot sitä on todella vaikea missata. Elokuva oli ilo katsella; se on klassikko.<br /><br />Mielenkiintoisin asia elokuvassa oli Dietrich joka tekee mustalaisroolin täydellisesti. Meikki valaistus valokuvaus ja hänen suorituksensa muodostavat todella hätkähdyttävän ja ikimuistoisen hahmon. En ollut koskaan ennen nähnyt Dietrichin näyttelevän "hyvää" naista vakuuttavasti - mutta hän tekee täällä! Hän näytteli paljon sydämettömiä vampyyreita noissa mahtavissa Sternberg-elokuvissa joten on virkistävää nähdä hänet maanläheisemmässä rennommassa roolissa näyttelemässä eksoottista mutta hyvin inhimillistä hahmoa.<br /><br />Kokonaisuudessaan erittäin mukavaa romantiikkaa. Rakkaustarina on uskottava optimistinen ja onnellinen loppu on erittäin tyydyttävä.
critique4540 Cypher on näkemisen arvoinen elokuva koska se ei ole sci-fi-leffa. Taiteellinen lähestymistapa on maalattu tummilla kohtauksilla ja eräänlaisella makronäkemyksellä siitä mitä tapahtuu. Lähikuvakameranäkymä on se miten ohjaaja pitää juonen illuusiona. Elokuvan sci-fi-puoli on toissijainen elokuvan juoneen. Elokuvassa käytetty tekniikka ei ole kovin vaikuttavaa mutta ohjaaja käyttää hyväkseen rekvisiitta. <br /><br />Hahmokehitys on tarkoituksellisesti matalaa. Päähenkilö Jeremy Northam päättää uppoutua vakoilun maailmaan. Yleisön tehtävänä on selvittää hänen arvoituksellinen hahmonsa ja se on se arvoitus joka pitää yleisön kiinnostuneena loppuun asti.
critique4541 Ei vain ainutlaatuinen aikansa vaan myös yksi kaikkien aikojen suurimmista tieteiselokuvista. Valmistettu ilman CGI:tä erittäin pienellä budjetilla tämän päivän oikaistuilla luvuilla. Stanley Kubrick teki tämän elokuvan ilman normaalia korkeaa kuvaussuhdetta. Stanley Kubrick on epäilemättä historian toistaiseksi suurin ohjaaja.<br /><br />Tämä elokuva leikattiin viidestä tunnista kahteen tuntiin ja kahteenkymmeneen minuuttiin ja taiteellinen ohjaus oli loistava.<br /><br />Stanley Kubrick ja suuri Aurthur C. Clarke tekivät yhteistyötä kirjoittaakseen tällä kertaa vähemmän klassista.<br /><br />Alienit ovat erityinen viesti maan päällä ihmiskunnan kynnyksellä ja yksi Kuussa jonka nykyihminen löytää.<br /><br />Vihdoin ihmiset löytävät Jupiteriin edistyneimmän koskaan tehtyjen tietokoneiden kanssa seuraavan monumentaalisen viestin joka osoittautuu portiksi.<br /><br />Jokainen joka on opiskellut elokuvaa ja/tai haluaa olla osa elokuvateollisuutta tai vain nauttia upeista elokuvista täytyy kokea tämä elokuva.<br /><br />Jos et pidä siitä kuulut Bollywoodiin tai olet todellinen aussie.
critique4542 Ennen kuin näin tämän elokuvan en todellakaan odottanut siltä paljoa vaikka ystäväni neuvoi toisin. Tämän ystäväni pyynnöstä päätin todella katsoa tämän elokuvan. Sillä hetkellä kun istuin katsomaan elokuvaa olin aivan järkyttynyt. Krediitistä putosin istuimeltani; En vain voinut hillitä itseäni. Elokuva kertoo Hitleristä komedian kaikessa loistossa. Hynkel on sodasta palaavan juutalaisen parturin ehdoton tupla. Parturien sankaritekojen ansiosta hän onnistuu pelastamaan yhden saksalaisista ja saa siten vihollisen jäsenen kyytiin mikä auttaa juutalaisten taistelussa. Mutta asiat menivät pieleen ja Stolz pidätettiin mutta vasta sitten pakenemaan juutalaisen esikaupunkialueen "Gheton" rajoihin. Tämän pakenemisen johdosta saksalainen armeija aloitti etsinnät mikä tarkoitti että Parturi ja Stolz pidätettiin mutta he pakenivat jälleen mutta erehtyivät erehtymään hynkeliin ja ottavat näin ollen hänen valtaansa. ***** CHAPLININ LOPUSSA PITÄMÄ PUHE ON FANTASTISTA SE NOUDATTAA MORAALIA JOISTA YHTEISKUNTA VOI VAIN unelmoida. PUHEESSA SE ON RISTIIKSI ELOKUVAN KOKO MERKITYKSEN KANSSA JOKA SE SISÄLTYI vakavuuteen ja vilpittömyyteen JA TÄMÄ TOIMII KOSKA MINÄ KÄLJIN ULOS TUNNETUN Syyllisyyttä siitä MITEN ELÄMME ELÄMME KUIN ELÄMME. OLLA tietämätön JONKUN SUOMESSA SUURIMMISTA TÄRKEIMMÄISTÄ ​​ASIOISTA KUTEN SODA.
critique4543 Lomallaan Pohjois-Australiassa Gracie (Diana Glenn) hänen miehensä Adam (Andy Rodoreda) ja hänen nuorempi sisarensa Lee (Maeve Dermody) päättävät lähteä Blackwater Barryn kiertueelle suolla kalastamaan. Heidän oppaansa Jim (Ben Oxenbould) käyttää pientä moottorivenettä ja vie turistin jokea pitkin syrjäiseen paikkaan. Kun he pysähtyvät valtava krokotiili hyökkää heidän kimppuunsa joka kaataa heidän veneensä ja tappaa välittömästi Jimin. Kolme selviytyjää kiipeää puuhun ja kun he ymmärtävät ettei apua koskaan tule pelastamaan heitä he päättävät yrittää löytää tien pois suojaiselta paikaltaan. Mutaisessa vedessä heidän veneensä kuitenkin käännetään ja krokotiili seuraa kolmikkoa veden alla.<br /><br />"Black Water" on jännittynyt realistinen ja dramaattinen pienibudjettielokuva ja varoituksen mukainen. alussa tositapahtuman perusteella. Tuntemattoman Diana Glennin Maeve Dermodyn ja Andy Rodoredan näytteleminen on huippuluokkaa mikä antaa uskottavuutta tälle yksinkertaiselle mutta pelottavalle tarinalle. Tämän elokuvan ja "Preyn" välillä on monia yhtäläisyyksiä mutta eri ympäristöissä. Ääneni on seitsemän.<br /><br />Otsikko (Brasilia): "Medo Profundo" ("Syvä pelko")
critique4544 Elokuva juhlii elämää.<br /><br />Maailma asettuu viattomille ja puhtaille sieluille ja kaikella on "Happy End" aivan kuten elokuvan päätöskohtauksessa.<br /><br / >Elokuvassa on upea soundtrack sekoitus serbialaista neofolkia mustalaismusiikkia ja jazzia.<br /><br />Tämä elokuva on erittäin virkistävä pala visuaalista poetiikkaa.<br /><br />Katselukokemus on kuin olet imeytynyt toiseen värikkääseen romanttiseen ja joskus karkeaan maailmaan.<br /><br />Kuten herra Kusturica-elokuvan kuuluu olla.
critique4545 Kellsin salaisuus on itsenäinen animoitu ominaisuus joka antaa meille yhden tarinoista jotka ympäröivät Kellsin kirjaa keskiajalta peräisin olevaa valaistua käsikirjoitusta joka sisältää neljä Uuden testamentin evankeliumia. En tiennyt että tämä kirja todella on olemassa mutta sen tietäminen nyt helpottaa tulkintaani ja analysointiani paljon. On olemassa muutamia tarinoita ja ajatuksia siitä miten kirja syntyi kuka sen kirjoitti ja kuinka se on säilynyt yli 1000 vuotta. Tämä on yksi niistä.<br /><br />Meidät esitellään Brendanille orpolle joka asuu Abbey of Kellsissä Irlannissa setänsä Abbot Cellachin (äänenä Brendan Gleeson) kanssa. Apotti Cellach rakentaa valtavaa muuria luostarin ympärille kyläläisten ja munkkien suojelemiseksi. Brendan ei pidä muurista eivätkä myöskään muut munkit. He keskittyvät enemmän lukemiseen ja kirjoittamiseen mihin Abbot Cellachilla ei ole enää aikaa. Hän pelkää "pohjoisia" niitä jotka ryöstävät ja jättävät kaupunkeja ja kyliä tyhjiksi ja maan tasalle palaneiksi.<br /><br />Eräänä päivänä matkustaja tulee Skotlannin läheiseltä Ionan saarelta. Veli Aidan erittäin viisas mies kantaa mukanaan erityistä kirjaa joka ei ole vielä valmis. Apotti Cellach antaa hänelle luvan jäädä ja Brendan seurustelee hänen kanssaan. Aidanilla on erityisiä suunnitelmia Brendanille. Ensin hän tarvitsee mustetta kirjaan mutta hän vaatii erityisiä marjoja. Ainoa tapa saada heidät on uskaltaa seinien ulkopuolelle ja metsään Brendanin rajattomalle alueelle. Nähdessään että hän on Aidanin ainoa mahdollisuus jatkaa työtään hän päättää livahtaa ulos ja palata marjojen kanssa ennen kuin setä huomaa hänen poissaolonsa.<br /><br />Metsässä Brendan tapaa Ashleyn suojelijan. metsä. Hän sallii Brendanin kulkea marjoille ja matkan varrella hänestä tulee hänen seuraansa. Hän varoittaa häntä hämärässä uhkaavasta vaarasta ja välttää sitä. On asioita jotka ovat pahempia kuin viikingit. Sieltä Brendan kohtaa enemmän haasteita kirjan ja hyökkäyksen uhkaavan varmuuden kanssa.<br /><br />Pidän tarinasta paljon enemmän nyt kun tiedän mistä se kertoo. Kun tiedät nyt mitä Book of Kells on ja mitä se sisältää animaatio on täysin järkevä. Olen varma että olet nähnyt kuvia tai kopioita vanhoista teksteistä satojen vuosien takaa röyhkeillä reunuksilla värikkäillä kuvilla ja ylellisillä kuvioilla olemuksilla ja kirjoituksilla sivuilla. Aivan kuten Disneyn Miekka kivessä -elokuvan avauskehykset. Tässä oleva animaatio sisältää paljon samanlaisia ​​​​malleja ja kuvioita. Se luo erittäin ainutlaatuisen katselukokemuksen jossa tarina ja animaatio yrittävät melkein päihittää toisiaan.<br /><br />En voinut irrottaa silmiäni uskomattomista yksityiskohdista. Tämä on yksi hienoimmista 2D-animaatioista joita olen nähnyt vuosiin. Se on elinvoimainen stimuloiva ja täynnä elämää. Hahmot ympäröivät jatkuvasti kuvioita piirroksia ja kuvioita puissa seinillä ja ilmassa vain kellumassa. Se tehostaa elokuvaa.<br /><br />Tarina on tyydyttävä vaikka mielestäni loppua olisi voinut pidentää hieman enemmän. Ainoastaan ​​75 minuutin ajoajalla uskon että viimeisessä näytöksessä olisi voinut olla jotain erityistä. Se ei anna paljon tietoa eikä viittaa kirjan merkitykseen. Meitä muistutetaan sen tärkeydestä mutta emme koskaan täysin ymmärrä. Meille kerrotaan että se antaa toivoa mutta ei koskaan miksi tai miten. Se oli oikeastaan ​​ainoa puuttuva osa elokuvasta. Muuten pidin tarinaa mielenkiintoisena vaikkakin animaation päihittämänä.<br /><br />Luulen että se on tietyssä määrin okei. Animaatio voi viedä elokuvan niin pitkälle ennen kuin se epäonnistuu. Tarinasta puuttuu muutama osa mutta se on mielenkiintoinen ote kiehtovaan palaan historiaa. Suosittelen katsomaan lyhyesti Book of Kells jotta saat käsityksen siitä mistä minä ja tämä elokuva puhumme. Uskon että se auttaa katselukokemuksessasi paljon enemmän. Tämä on erittäin vaikuttava ja kauniisti kuvitettu elokuva jota ei ehdottomasti pidä missata.
critique4546 Ehdottomasti yksi 10 parhaan musiikkielokuvan joukossa koskaan! Täysin välttämätön opettavainen kokemus kaikille musiikkifanaatikoille – varsinkin nuorille rock/punk-faneille nykyään... minkä tahansa tietyn "taiteellisen" liikkeen alkujen ymmärtäminen edellyttää ehdottomasti musiikin juurien sekä musiikin ajattelutavan ja musiikillisen ympäristön ymmärtämistä. kertaa... puhumattakaan siihen aikaan liittyvistä poliittisista ja sosiaalisista tekijöistä. Ja kaiken tämän lisäksi tämä dokumentti on selkeä rock-n-roll F U N!! Älä missaa sitä!!! Voisiko joku kertoa minulle milloin jos koskaan "länsimaisen sivilisaation taantuminen"...osa 1 (ei osa 2 metalliversio) tulee taas saataville..toivottavasti DVD:llä?
critique4547 hämmästyttävä elokuva. Osa käsikirjoituksista olisi voinut olla parempia (jotkin kliseistä kieltä). Joycen "The Dead" viitataan koko elokuvan ajan. Kauniit maisemat ja upeat näyttelijät. Erittäin runollinen. Suosittelen.
critique4548 Näin tämän elokuvan ollessani pieni tyttö. Ja olen nauttinut siitä joka kerta. Grafiikka on toki hieman töykeää nykyiseen verrattuna mutta 70-luvulla se oli hienoa. Näin sen vain alkuperäisessä espanjankielisessä versiossa ja mielestäni se oli upea. Näin muistan jouluni perheeni kanssa - maagisia. Joulupukki oli upea enkä malttanut odottaa hänen palaavansa joka vuosi.<br /><br />Jos sinulla on lapsi/lapset ja puhut espanjaa tuo heidät katsomaan tätä vanhanaikaista versiota "Joulusta" . Se on erilainen versio kuin mihin olemme tottuneet nykyään mutta kuka sanoo että on olemassa yksi tapa?<br /><br />Se on hauska elokuva. Se opettaa lapsille hyvää vs. pahaa. En tiedä miten englanninkielinen tekstitetty versio on tai onko tästä olemassa englanninkielinen versio mutta espanja on paras. Nauti ja hyvää vappua! Feliz Navidad!
critique4549 Yksi Starewiczin pisimmistä ja omituisimmista lyhytelokuvista seuraa lelukoiraa joka etsii appelsiinia sen jälkeen kun appelsiinia kaipaavan tytön äidin kyynel on animoitunut. Koira törmää appelsiiniin putottuaan auton takaosasta matkalla myyntiin mutta yöllä sen on suojeltava appelsiinia kun se saapuu pirulliseen yökerhoon jossa on monia outoja ja pelottavia hahmoja. Täytetyn kissan avulla koira saa oranssin takaisin tytölle ja tämä pelastuu kamalalta keripukkikuolemalta. Mascotissa on uusia tekniikoita joita en ole vielä nähnyt Starewiczin elokuvissa. Synkronoidun äänen ja elävän toiminnan sekoitus stop-motion-animaatioon tuovat uuden käänteen Starewiczin vanhaan nukketeatterityyliin. Elävät kohtaukset liikkuvista autoista ja ihmisten jaloista kävelemässä nuken istuessa betonin jalkakäytävällä ovat vaikuttavia ja raikkaita. Autojen huminat ja katukauppiaiden huudot ovat huomionarvoisia siksi että pienet studiovaihdot soundiin olivat kalliita ja Starewiczin uuden tekniikan hyödyntäminen vaikuttaa vanhalta hatulta. Tämän elokuvan uudet nukkehahmot ovat pelottavia panoksia paholaisen klubi-skenelle. Oksat ja sanomalehtisirpaleet heräävät henkiin. Kuolleiden lintujen luurangot munivat munia joista kuoriutuvat luurankopoikaset. Hahmot lentävät sisään joka puolelta pannuilla ja keinuhevosilla. Uusi muokkaustekniikka käyttää nopeita zoomeja jotka saadaan aikaan editoimalla nopeuttamaan vauhtia joka ennen saattoi olla hidas kohtaus. Kaiken kaikkiaan Starewicz pystyy päivittämään elokuvantekotyyliään vastaamaan uuden yleisön vaatimuksia joten tämä elokuva on yksi hänen työstään parhaista esimerkeistä.
critique4550 Tämä on yllättävän hieno pienen budjetin kauhu/komedia se on hauska ja melko hyvin tehty hyvillä esityksillä ja todella siistillä twist-päätteellä!. Kaikki hahmot ovat melko siistejä ja tarina vaikka se on epäalkuperäinen on erittäin hyvä ja Eric Jungmannilla (Adam) ja Justin Urichilla (Harley) oli fantastinen kemia yhdessä. Yksi elokuvan hauskimmista hetkistä on minulle se kun Adam jää loukkuun kylpyhuoneeseen ja Harley herää huomaamaan tuon monsteriauton istuvan siellä ja päättää ottaa p*ssin kuorma-autoon ja Aimee Brooks on yksinkertaisesti seksikäs!  ja tämä on yksi parhaista pienen budjetin kauhuelokuvista joita olen nähnyt pitkään aikaan. Se on erittäin veristä mutta koomisella tavalla ja mielestäni se oli myös erittäin hyvin kirjoitettu ja Michael Bailey Smith on fantastinen Monster Manina ja hänellä oli ilkeä meikki!. Se muistuttaa elokuvia kuten Joy Ride Duel Jeepers Creepers jne. ja siinä on jännittäviä hetkiä siellä täällä ja lisäksi Gore-efektit ovat suurimmaksi osaksi todella hyvin tehtyjä. Tämä on yllättävän hyvä pienen budjetin kauhu/komedia se on hauska ja melko hyvin tehty hyvillä esityksillä ja todella siistillä twist-päätteellä suosittelen tätä!. Suunta on erittäin hyvä! Michael Davis tekee erittäin hyvää! työtä täällä hienolla kameratyöllä hyvällä kuvakulmalla hyvällä värienkäytöllä ja käyttämällä upeaa asetusta ja hän piti elokuvan hauskana ja erittäin nopeana.<br /><br />Virhettä on paljon! . Saamme äärimmäisen verisiä nenäverenvuotoja verisiä puukotuksia monsteriauto leikkaa miehen kahtia ihmisjäännöksiä keitetyssä muhennoksessa sisälmyksiä kaikkialla poikien sisälmykset irtoavat kynä silmissä verinen kurkkuleikkaus joukko ihmisiä kävelee ilman raajoja kuollut orava päät puristettuina leikattu raajoja verisiä ja sekaantuneita ruumiita kohtuullinen määrä verenvuodatusta yksi erittäin verinen kohtaus aivan lopussa ja paljon muuta!.<br /><br />Näyttelijänä on erittäin hyvä pienen budjetin elokuva. Eric Jungmann on fantastinen täällä Adamina hän oli nörtti mutta erittäin miellyttävä hänellä oli upea kemia Justin Urichin kanssa hänellä oli hienoja linjoja ja minä vain rakastin hänen hahmoaan hän näytti myös nauttivan olostaan ja hän oli erityisen hyvä lopussa!. Justin Urich on erinomainen parhaan ystävän perseenä mutta en voinut olla rakastamatta häntä koska hän oli erittäin hauska ja varasti usein paljon kohtauksia minä todella kaivoin häntä!. Aimee Brooks on upea ja suoriutui erinomaisesti tehtävistään hänellä oli hyvä kemia Jungmannin kanssa ja kuten Jungmann oli erityisen hyvä lopussa koska rakastin hänen salaperäistä hahmoaan. Michael Bailey Smith on upea The Monster Man -hahmona hän oli erittäin kammottavan näköinen hänellä oli mahtava meikki ja hän on nyt yksi suosikkislashereistani!. Muut näyttelijät voivat hyvin.<br /><br />Kaiken kaikkiaan suosittelen tätä!. ***1/2/5
critique4551 Kun törmäät tällaisen elokuvan helmiin ymmärrät miksi 80-luku oli paras vuosikymmen. Rock-musiikki hallitsi samoin elokuvat...varsinkin kauhuelokuvat. Elokuvantekijät osasivat viihdyttää meitä ja "Trick or Treat" on ilmeinen tässä. Kun rokkari Sammi Curr joka on todennäköisesti kirjoitettu W.A.S.P.:n jälkeen. laulaja Blackie Lawless kuolee hotellipalossa hänen ykkösfaninsa Eddie on järkyttynyt. Hän pyytää tukea ystävältä ja paikalliselta dj:ltä Nuken (Gene Simmons) luo. Nuke antaa hänelle kopion Sammin viimeisestä äänityksestä; tämä on ainoa saatavilla oleva kopio. Se annettiin radioasemalle toistettavaksi suorana Halloween-iltana. Kun Eddie soittaa sitä se tuo jotenkin Samin takaisin. Hän auttaa Eddieä koulukiusaajien kanssa mutta menee sitten käsistä. Se on ehdottomasti hieno elokuva. Huono asia on että tämän elokuvan painos on loppunut. Maksoin 2500 dollaria saadakseni sen vihdoin pois eBaystä. Sinun pitäisi myös...$$ käytetty hyvin!
critique4552 Arvosana - 10 Classic Waters! Yksi hänen parhaista ja järkyttävimmistä elokuvistaan! Divine on likaisin ihminen koskaan! Mink Stole tarjoaa myös erinomaisen suorituskyvyn!
critique4553 Ei ole loistava idea katsoa Hundstagea jos et ole 100% varma henkisestä vakaudestasi koska se joutuu ankarasti koetukselle tämän elokuvan kanssa riippumatta siitä kuinka järkevä olet. Minun on sanottava että Hundstage on pikemminkin taideelokuva kuin viihdeelokuva joten suurimmalla osalla katsojista ei olisi "kypsyyttä" päästäkseen sen ihastuttavaan puoleen. Vähän kuin Tarkovskin elokuvissa mutta tavallaan erilainen. Itse en voi sanoa että minulla oli hauskaa katsoa sitä. Mutta se on erinomainen ja erittäin mielenkiintoinen kokemus niille joita vain kiusaa Hollywoodin tarjoama klise. Hundstage pistää sormen suoraan aivoihisi ja raapi mieltäsi kauttaaltaan. Et voi vain istua alas ja katsoa sitä vaan käytät huudahduksia tai katsot silmät auki koko elokuvan ajan. Tyyliltään tämän kaltainen elokuva on Nachtgestalten mutta se oli huomattavasti parempi ja vähemmän väkivaltainen. Esimerkiksi tämä ei ole lapsille tai henkisesti herkille tai huonokuntoisille. Useimmat katsojat antaisivat tälle elokuvalle todennäköisesti joko 10 tai 1. Annan sille 9 koska olen nähnyt useita tarinoita yhdessä elokuvassa -ilmiön toisessa elokuvassa ja se oli parempi. Mutta tämä on sinänsä erinomainen kappale. Katsomisen arvoinen mutta valmistaudu näkemään jotain häiritsevää.
critique4554 Muistan nähneeni tämän 7-8-vuotiaana. Minun on täytynyt löytää hahmot pyöreänä koska he jättivät mieleeni vaikutuksen joka kesti pitkään elokuvan päättymisen jälkeen. Ja loppu nyt se on surullinen no... 7-8-vuotiaalle lapselle.<br /><br />Minulla oli tilaisuus nähdä tämä elokuva uudelleen viime aikoina ja huomasin että juoni oli liian yksinkertainen. hahmo kaksiulotteinen... Luulen että se on sellainen elokuva jonka voit tehdä vain pienen lapsen viattomuudella... Sääli...<br /><br />Suosittelen tätä kaikille vanhemmille pienet lapset... ( Näin sen alkuperäisessä muodossaan ranskankielinen versio joten en voi sanoa onko käännös hyvä vai ei.)
critique4555 Jokainen joka on nähnyt Mel Gibsonin The Passion of the Christ ja jota on vaivannut verinen väkivalta haluaisi nähdä tämän elokuvan sen sijaan. Vaikka se ei ollut menestys lipputuloissa tai TV-luokituksessa The Fox Movie Channel löytää silti todella hyvän motiivin näyttää tämä vuosittain. Pidin tavasta jolla he kouluttivat Chris Sarandonia ja miehiä jotka esittivät hänen opetuslapsiaan laulamaan hepreaksi. Vaikka Sarandonilla ei ollut pitkiä hiuksia kuin muilla Jeesuksella muissa elokuvissa hänen ulkonäkönsä on melko lähellä juutalaisen miehen ulkonäköä. . Minut yllätti tai hätkähdytti kohtaus jossa Kaifas kertoi Jeesukselle Pilauksesta: "Älä koskaan unohda että olet juutalainen!" Vaikka tämä ei ehkä ollutkaan rasistinen huomautus Colin Blakely yritti saada Chris Sarandonin näyttämään roskalta sen ajan merkittävien miesten silmissä. Keith Michellin esitys Pilauksesta oli kömpelö verrattuna hänen aikaisempiin esityksiinsä "The Story of the Story of" -elokuvassa. Jaakob ja Joosef" ja "Daavidin tarina". Mutta jos vertaa hänen Pilatuksen kuvaustaan ​​Telly Savalan tai Hurd Hatfieldiin voidaan sanoa että hän todella maalasi hyvin vaikutelman roomalaisesta prokuraattorista.
critique4556 Näin tämän todella mukaansatempaavan dokumentin ensimmäisen kerran sen alkuperäisessä julkaisussa vuonna 2001 ja sillä oli todella syvä vaikutus minuun niin paljon että kiusasin useita ystäviäni katsomaan sen kanssani toistuvissa näytöksissä. Lopputulos: kukaan ystävistäni ei kävellyt pois pettyneenä (koskaan!). Tämä tähtielokuva kertoo skotlantilaisesta käsitteellisesta taiteilijasta Andy Goldsworthystä joka luo aivan kauniita taideteoksia käyttämällä luonnonmateriaaleja (puuta vettä kukkia kiviä jne.) luodakseen kappaleita jotka lopulta palaavat luonnolliseen muotoonsa (lausunto kaiken väliaikainen tila?). Näemme Goldsworthyn luovan useita väliaikaisia ​​taideteoksia sekä joitain hänen pitkäaikaisista installaatioistaan ​​suurissa gallerioissa ympäri maailmaa sekä muutaman kappaleen myös luonnossa. Saksalainen elokuvantekijä Thomas Riedelsheimer ohjaa valokuvaa ja editoi tämän luovaa prosessia koskevan meditaation joka on todellinen herkku sekä silmälle että korvalle (ambient-musiikkipartituurilla säveltäjä ja esittäjä Fred Frith jonka musiikki on yleensä ärtyisää kokeellista/kohinaa teksturoitu kitara sekä taitava muusikkoyhtye). Vaikka tämä elokuva on ollut saatavilla DVD:llä jo muutaman vuoden ajan jos löydät elokuvateatterin joka korostaa tämän hienon elokuvan elpymistä etsi se joka tapauksessa (se on helposti elokuva joka on sävelletty suurelle valkokankaalle taitava äänijärjestelmä jotta voit todella kokea tämän elokuvan oikealla tavalla). Ei MPAA-luokitusta mutta ei sisällä mitään loukkaavaa (ellei lampaan elävänä syntymän ole tarkoitus loukata tai häiritä)
critique4557 Jeepers Creepersin ja The Texas Chainsaw Massacren suonissa Monster Man on yllättävän hyvin tehty - vaikkakin mieletön - pieni kauhu. Heitä sisään vähän kaverikomediaa mukavaa verilöylyä ja intensiivistä pelottelua. On vaikea sanoa että Monster Man on todella viihdyttävä. Pieni budjetti vaikuttaa melko ilmeiseltä mutta se ei vaikuta elokuvan esittelyyn yleisesti ja häpeää isomman budjetin kauhuelokuvat.<br /><br />Kyllä juoni mahdollisimman yleistä. Ystäväpari Adam (Eric Jungman) ja Harley (Justin Urich) ajavat maastoa keskeyttääkseen Adamin aina rakastaman naisen häät. Vaikka Adam on nörttimäisempi tyyppi Harley on itseään julistautunut nainen ja erittäin loukkaava äänekäs. Juomaan lisättiin bonus minkä jälkeen he poimivat seksikkään liftaajan Sarahin (Aimee Brooks). Asiat muuttuvat painajaiseksi kun monsteriauto jolla on pelottavat kasvot ajaa heitä vastaan. Kun ruumiita alkaa laskea heidän on kilpailtava omaa elämäänsä edeltävää aikaa vastaan ​​vaarassa.<br /><br />Juoni muistuttaa selvästi monia aikaisempia kuuluisia kauhuelokuvia mutta Michael Davis käsikirjoittajana ja ohjaajana onnistuu. jännityksen ylläpitämisessä. Pelko on rakennettu tarpeeksi hyvin jossa luonnehdinta ei koskaan ole paras mutta melko okei. Käsikirjoitus oli myös täynnä komediaa joka toimii hauskoille hetkille ja ne ovat mieluummin nautittavia kuin ärsyttäviä ja myös odottavat käännettä finaalissa. Se on hilpeä ja järkyttävä samaan aikaan mikä on aika huvittavaa.<br /><br />Loppujen lopuksi Monster Man yllättävän viihdyttävä. Se ansaitsee enemmän huomiota suurella näytöllä. Se todistaa että suuri budjetti ei tee tehokasta kauhuelokuvaa mutta taidot tekevät! Jotain mitä ohjaaja on näyttänyt ja toimittaa.
critique4558 Rakastin tätä elokuvaa! Se on todella outoa äärimmäisen hauskaa sairasta nokkelaa... Ei ole mitään järkeä kertoa elokuvan sisällöstä koska silloin antaisin tuloksen! Sinun täytyy nähdä se tietämättä mistä on kyse! Kaikki liittyy toisiinsa ja sillä on syynsä ja syynsä. Se alkaa hienovaraisesti ja sitten asiat alkavat rullata nopeammin ja nopeammin kunnes ne huipentuvat mielettömämpään purkaukseen jonka voit kuvitella! On vielä hauskempaa katsoa elokuvaa toisen kerran kun tietää kaikki "temput". Näyttelijät ovat erinomaisia varsinkin Ivan Trojan jonka loppukohtaukset ovat todellinen mestariteos! Suosittelen lämpimästi tätä elokuvaa se on yksi omaperäisimmistä mitä olen koskaan nähnyt!
critique4559 Aliarvostettu lisä Graham Greenen elokuvakanoniin – sen havaitut viat voidaan nyt nähdä hyveinä. Ohjaaja Shumlin teatteriohjaaja kehystää toimintansa materiaaliin sopivalla painavalla jäykkyydellä ja näennäisen taitamattomat sävellykset viittaavat vakuuttavasti levottomuuteen. Sekä synkkä trilleri että tarina moraalisesta uudistumisesta (naishahmolle! 40-luvun trillerissä!) elokuvassa on suorasukainen sankari joka muuttuu hulluksi ja murhaajaksi (ja mahdollisesti pedofiiliksi) tuo loistavasti Espanjan sisällissodan kaukaiset ideologiat. järkyttävään vaaralliseen todellisuuteen jolla on yksi kauhistuttava murha hämmästyttävä oivallus luokkaan ja kapitalismiin älykäs teatterimetaforat harvinainen likiarvo Greenen jumalasta ja loppu joka on onnellinen vain jos et tiedä historiasta mitään.
critique4560 Olin hämmästynyt tämän elokuvan laadusta varsinkin nähtyäni kuvia tuskin aikuisesta ohjaajasta - kaikki 140(?) kiloa! Todellakin poika ohjaa elokuvaa pojasta. Odotan innolla näkeväni lisää Luke Eberlin elokuvia.<br /><br />Minusta tämä oli hieman liian pitkä. Käytettiin liian paljon aikaa sen osoittamiseen että Connor epäonnistui (ja ei halunnut) siirtyä Oweniin. Caleb ei yrittänyt tarpeeksi. Owen niin nuori olisi voinut helposti tulla lähemmäksi Calebia ja päätti myöhemmin ettei se ollut hänen mieltymyksensä. Ja Owen olisi silti oppinut "arvokkaan läksyn" korruptiosta ja politiikasta. Sen sijaan hän ei antanut itselleen oikeudenmukaista mahdollisuutta oppia seksuaalisuudestaan. Entä köyhä Caleb? Owen olisi voinut olla hyvä vaikuttaja.<br /><br />Vaikka elokuvan tarkoituksena on näyttää Owen sankarina joka voittaa kieroutuneen korruption tunsin surua Owenin puolesta. Hänelle tarjottiin mahdollisuutta pitää poika-poika hauskaa Calebin kanssa joka oli poikkeuksellisen kaunis. Owenin ei tarvinnut hyväksyä tarjottua poliittista perversiota. Mutta hän olisi voinut yrittää pitää hauskaa Calebin kanssa ja silti kävellä pois halutessaan. Oli selvää että Owen oli vastuussa - kukaan ei pakottanut häntä tekemään mitään mitä hän ei halunnut tehdä. Mutta hänellä olisi voinut olla hauskempaa ja erittäin kuuman poikaystävän kanssa.<br /><br />Toivon että Luke tekee enemmän elokuvia joissa houkuttelevilla nuorilla hahmoilla on hauskempaa.
critique4561 John Travolta oli erinomainen "Michaelina" samannimisessä elokuvassa. En usko että parempaa kuvausta olisi voitu tehdä. Elokuva oli hauska mutta koskettava. Mikael on hyvin "inhimillinen enkeli" (jos he ovat sellaisia). Andie MacDowell on loistava toimittajaroolissaan kun hän siirtyy epäuskosta uskoon. Bill Hurt ja Robert Pastorelli ovat mahtavia toimittajatovereita jotka kumpikin pyrkivät todistamaan enkelin huijauksen maan päällä. Jokainen sivuosa on upea varsinkin vanhempi nainen (en tiedä hänen näyttönimeään) joka esittää Michaelin äitiä! Yksi söpöimmistä elokuvista joita olen nähnyt vuosiin... Voisin katsoa tämän elokuvan kymmeniä kertoja!
critique4562 Näimme tämän yhdessä paikallisista taideelokuvateattereista Montrosen alueella Houstonissa TX. Se oli täydellinen yllätys verrattuna teatterin uutiskirjeen kirjoitukseen mutta olimme molemmat hämmästyneitä taiteellisuudesta. Se oli kauniisti tehty ja (ilmeisesti) kuvattu schlossissa (saksankielinen nimi chÃ¢teaulle) jossain Münchenin alueella. Se on erittäin selkeä tutkimus 20-vuotiaan miesten ja naisten ryhmän seksuaalisista suhteista jotka on eristetty päivittäisistä rajoituksista. Se on upea useammalla tasolla kuin muistan. Tulimme kotiin elokuvan jälkeen ja juttelimme ja juttelimme noin kello 4 asti seuraavana aamuna.<br /><br />Nämä versio oli englanninkielinen (enimmäkseen) joten versioita on oltava vähintään kaksi koska ensimmäinen arvostelija näki elokuva (luultavasti sen alkuperäinen) saksankielinen versio. Etsin ja etsin videonauhaversiota mutta en koskaan löytänyt mitään. Haluaisin ehdottomasti VHS- tai DVD-version tästä. Se tutkii ihmissuhteita perustavanlaatuisella tasolla ja on myös loistava opetusohjelma suhteeseen kumppaniisi. Jos joku tuntee käsikirjoittajan/ohjaajan vakuuttakaa hänet julkaisemaan uudelleen mieluiten DVD:llä näinä päivinä. En voi edes kuvitella väsyväni katsomaan nyt luultavasti yli nelikymppisten näyttelijöiden rehellistä suoritusta. Ole hyvä ja tuo se takaisin.
critique4563 Tämä elokuva teki upeaa työtä NYC:n stereotypioiden vangitsemisessa parhaimmillaan. Jos kuitenkin haluat yksinkertaisen suloisen tarinan et löydä sitä täältä. Aiheeseen liittyvät tarinat on kudottu yhteen tavalla joka onnistuu erinomaisesti vangitsemaan Manhattanin tiivistä mutta kuitenkin vastakkaisen anonyymiä elämäntapaa. Täydellinen kello niille jotka nauttivat ja voivat nauraa New Yorkin elämästä sen luonnollisimmassa tilassa.
critique4564 Tämä on uuden ja mielenkiintoisen Star Trek -sarjan alku. Siinä on "maanläheinen" tunnelma jossa on tummempi ja vähemmän "plaggy" -skenografia.<br /><br />Hahmot tarvitsevat enemmän aikaa kehittyäkseen mutta heillä on potentiaalia. Yksi asia joka on melko pettymys (todellakin kaikissa Star Trek -sarjoissa) on se että ne antavat niin synkän kuvan miesten ja naisten välisestä tasa-arvosta tulevaisuudessa kun he maalaavat erittäin positiivisen kuvan kaikesta muusta. (Maa on pysäyttänyt sodan nälänhädän jne.)<br /><br /> Naishahmoja on kaksi alikomentaja T'Pol joka on vulkaani ja viestintäupseeri Hoshi joka on ihminen. Hoshi on melko röyhkeä ja T'Pol on tehty "vulkaaniseksi tytöksi".<br /><br /> Jotkut miehistön asenteet tuntuvat liian amerikkalaisilta (toisin kuin TNG-miehistön kansainvälisempi fiilis) mutta luo mielenkiintoista dynamiikkaa.<br /><br /> Erittäin hyvä pilotti kuitenkin erittäin hyvälle sarjalle.
critique4565 Toukokuu 2004 Wonderland on melko uusi Isossa-Britanniassa. Loistava elokuva brutaalista tositarinasta. Jos tunnet LA:n 80-luvun alusta ymmärrät kuinka hyvin se on tallennettu. Sen karkean elokuvatyylin muodostavien elementtien käyttö on omaperäistä mikä vahvistaa kokemusta ja tuo katsojan hyvin lähelle todellista läsnäoloa. Hajanaisen "Pulp Fiction" -tyylisen aikajanan käyttö mahdollistaa epävarmuuden tutkimisen siitä mitä todella tapahtui kun taas näyttelijöiden ohjaus ja esitykset herättävät huomiota erityisesti Val Kilmer John Holmesin roolissa; Oscar varmasti jos jakaisin ne.
critique4566 Kid Power Hour sisälsi kaksi osaa: Hero High ja Shazam. Aloitetaan Hero Highsta.<br /><br />Hero High oli tarkoitettu uudeksi Archies-sarjakuvaksi joka sisältää heidän supersankari-identiteetit: Pureheart the Powerful (Archie) Captain Hero (Jughead) Superteen (Betty) ja Evilheart (Reggie). Filmation ei kuitenkaan saanut oikeuksia siihen joten he muokkasivat sitä hieman ja keksivät tämän. Tässä on hahmojen jakautuminen: Captain California (Archie) Glorious Gal (Betty) Weatherman (Jughead) Dirty Trixie (Veronica) Rex Ruthless (Reggie) Principal Samson (Mr weatherbee) ja Miss Grimm (Miss Grundy). Esitys sisälsi live-sketssejä sekä sarjakuvaseikkailuja. Huumori oli tyypillisiä surkeita Filmationin vitsejä mutta siinä oli ainakin hauskaa. Se oli tarpeeksi viihdyttävää lapsille vaikkakaan ei aivan aiempien standardien mukainen.<br /><br />Toinen jakso oli Shazam! joka oli hyvin sarjakuvauskoinen toisin kuin edellinen live-esitys. Kaikki suuret roistot esiintyivät samoin kuin koko Marvel-perhe (mukaan lukien Freckles Marvel ainakin yhdessä jaksossa). Setä Dudleylla oli oikea WC Fieldsin ääni ja hämärä luonne samoin kuin hänen jatkuvasti näyttelevä "Shazambago". Burr Middleton 70-luvun TV-ohjelmien kuten Fishin veteraani äänesti Big Red Cheeseä kun taas Alan Oppenheimer (Rudy Wells 6 Million Dollar Man -jakson alussa ja Skeletorin ääni He-Manissa) hoiti tohtori Sivanaa.<br / <br />Marveleilla oli aina ollut oikeiden tunne joten heidän seikkailunsa vaativat vain vähän muutoksia jotta he kohtasivat lähetyksen Standardeja ja käytäntöjä koskevat vaatimukset (sensorit). Sellaisenaan tarinat olivat erittäin mielikuvituksellisia ja kekseliäitä. Esiin tulleiden roistojen joukossa olivat: tohtori Sivana Black Adam herra Atom herra Mind täti Minerva Ibac ja krokotiiliolennot. Mr. Tawky Tawny teki myös debyyttinsä näytöllä.<br /><br />Hero High on määrä julkaista BCI:ltä mutta Shazam! on edelleen hämärässä samoin kuin live-action show. Toivottavasti ehdotettu elokuva auttaa irrottamaan heidät DVD:llä. Se on katsomisen arvoinen ja ansaitsee DVD-käsittelyn.
critique4567 Tämä ei ole kaukana Bollywoodin tavallisesta tekemisestä roskista mutta siinä on vain jotain todella hyvää.<br /><br />Nimikekappale on yksi Bollywoodin parhaista ja kummittelee kauttaaltaan. Tämä on yksi elokuvista (yhdessä Baazigarin kanssa joka on ehdottomasti nähtävä Bollywood-elokuva) joka teki Shah Rukh Khanin ja sitä varten sinun on katsottava se.<br /><br />Muut arvostelut kertovat tarinan - se on melko perusidea - ShaRukh erottuu ehdottomasti joukosta ja yksi hänen viimeisistä ilmaisuistaan ​​aivan lopussa sai minut antamaan tälle elokuvalle ylimääräisen tähden.<br /><br />Se on melko rapea mutta ehdottomasti katsomisen arvoinen oletko uusi Bollywoodissa vai et! 8/10
critique4568 ROCK STAR on hyvin kerrottu Hollywood-tyylinen esitys tarinasta joka perustuu tosiasiassa siihen kuinka Ripperistä tuli Rob Halfordin Judas Priestin korvike. Mark Wahlberg vuodatti ihastuttavaa poikamaista viehätysvoimaansa ja esiintyi uskottavalla ihailtavalla tavalla mikä hänen on tiedetty tekevän BOOGIE NIGHTS -elokuvan julkaisusta lähtien.<br /><br />Stephen Herek jolle musiikkiaiheiset elokuvat eivät ole vieraita ottaa yleisö sukupuuttoon kuolleen lajin hiusmetallirokkijumalan räjähdysmäisen elämäntavan ihmeiden kautta. Wahlbergin "Izzy" toimii elokuvan juontajana ja esittää jokaista ihmistä joka saa nähdä toiveensa toteutuvan. Hänen sympaattinen hahmonsa valloittaa nopeasti katsojan sydämen joka haluaa nähdä hänen menestyvän ja saa mahdollisuuden antaa hänelle metallisen "vuohensarvi" -käsimerkin useaan kertaan.<br /><br />Ainoa todellinen valitus. tarina on se että sivuosaa eli yhtyeen muita jäseniä ei konkretisoitu tai edes esitelty kunnolla. Lisää vuorovaikutusta näiden elinikäisten rockmuusikoiden kanssa olisi vahvistanut ja vahvistanut Izzyn uutta ympäristöä. <br /><br />ROCK STAR on luonnollisesti täynnä upeaa musiikkia. Rabinin partituuri Steel Dragonin alkuperäinen teos ja runsaasti 80-luvun tyylisiä metallihittejä tekevät tästä soundtrackista pakollisen! Toivokaamme kaikki että ROCK STARin kaltaiset elokuvat eivät ainoastaan ​​anna uskottavuutta musiikkityylille joka auttoi määrittelemään sukupolven vaan myös herättävät kaivattua herätystä.
critique4569 Epäilemättä paras Burt Reynoldsin elokuva ikinä! Jopa parempi kuin Smokey and the Bandit. Tämä oli luultavasti ensimmäinen todellinen verinen poliisitrilleri 1980-luvulla ja tarjosi täydellisen sekoituksen huumoria toimintaa mysteeriä ja tyyliä joka tämän päivän elokuvista puuttuu.<br /><br />Tässä on kaikki: psykoottinen Henry Silva nostettu PCP:lle 1 000 dollaria yöpuhelusta tytöille ninja-salamurhaajille ja Burt Reynoldsille joka leikattiin hänen sormensa irti yksi kerrallaan yksi perhosveitsellä. Elokuva perustuu William Diehlin romaaniin joka myös kirjoitti PRIMAL FEARin joka on toinen kaikkien aikojen suosikeistani. Tämä elokuva on katsomisen arvoinen vain nähdäksesi että Henry Silva ammutaan kuusi kertaa törmää ikkunasta ja putoaa kolmekymmentä kerrosta Atlantan korkean talon huipulta. Tämä on luultavasti Hollywoodin historian siistein temppu jonka on esittänyt legendaarinen stuntmani Dar Robinson.<br /><br />Robinson soitti myös "Mokea" Elmore Leonardin elokuvassa STICK jossa pääosassa oli myös Burt Reynolds. Stickissä on toinen loistava Dar Robinson -temppu. Robinson putoaa Miamin kerrostalosta ja purkaa kaikki kuusi laukausta .44 magnumista matkalla alas. Todella siistiä tavaraa.<br /><br />SHARKY'S MACHINE on suosikkini poliisidraaman. En koskaan ymmärtänyt miksi tämä elokuva floppasi niin kuin se meni. Jos Burt tekisi enemmän tällaisia ​​elokuvia hän olisi rakentanut itselleen paremman maineen. Hän osoittautuu lahjakkaaksi ohjaajaksi Sharkyn kanssa sekä lahjakkaaksi näyttelijäksi. Burtia tukevat Brian Kieth Charles Durning Bernie Casey Richard Libertini Rachel Ward ja kaikkien suosikkipahis Henry Silva. Ole hyvä ja tee tämä klassikkoelokuva uudelleen! Hanki Affleck ja Samuel L. ja joitain muita kuumia näyttelijöitä ja sinulla on loistava elokuva joka odottaa kuvaamista.<br /><br />Annan sille 9/10.
critique4570 Viime vuoden syyskuusta lähtien olen lainannut joka viikko neljästä kuuteen elokuvaa Harold Washington Librarysta jossa on vaikuttava DVD-kokoelma. (HWL on todellakin kiertävä kirjasto: kolme neljäsosaa sen elokuvista on julkaistu milloin tahansa!) Äskettäin olin innoissani löytäessäni David Lynchin lyhytelokuvat. Eilen kun tiesin vähän animaatiosarjasta otin Dumblandin. Olen täällä ilmoittamassa että David Lynchin faneille kahdeksan jakson katsominen on puoli tuntia hyvin käytettyä.<br /><br />Näiden lyhyiden kappaleiden merkittävin piirre on niiden soundtrack. Jokaisella jaksolla on oma rytminsä. Hengitys- ja ruoansulatusjärjestelmät tarjoavat lyömäsoittimet. Järkyttävät äänet korostavat taukojen loppua. Fyysinen väkivalta antaa voiton. Lintujen sirkuttelu ja surisevat pistorasiat harjaavat reunoja pitkin. Monet muut elementit täydentävät orkesterin. Karkean animaation vauhti pysyy usein tahdissa äänen kanssa mutta itse soundtrack vaikutti minusta Lynchin ensisijaisena kiinnostuksen kohteena tämän teoksen luomisessa ja levittämisessä. Tavallaan nämä kahdeksan shortsia ovat ainutlaatuisia lynchiläisiä rytmejä.<br /><br />Tilaukset ovat kuitenkin outoja rumia syvällisiä tyhmiä ja hauskoja. Ja niissä on tarpeeksi tilaa pohtia kuinka absurdeja me ihmiset voimme olla. En voi sanoa että katsoisin kokoelmaa uudelleen mutta jokaiselle joka nautti Inland Empire -sarjan liikkeistä Dumbland on puolen tunnin arvoinen ajastanne.
critique4571 Tämä on raikas erittäin viihdyttävä draama jossa on erinomaiset näyttelijät. Garfield pärjää nyrkkeilijänä joka piiloutuu poliisilta tuon kirjavan Dead End Kids -ryhmän kanssa. Näistä merkittävin on kaunis Billy Halop jolla on erittäin liikuttavia hetkiä. Gloria Dickson joka kuoli tosielämässä hyvin nuorena talon tulipalossa on vahva ja erittäin viehättävä Halopin sisarena ja varhaisissa kohtauksissa tähtikuvion partaalla oleva Ann Sheridan on tyrmäävä. May Robson on erittäin hauska vanhana mummoisena mutta Claude Rains todistaa täällä että jopa loistava näyttelijä voi horjua jos hänet on valittu väärin (kuka ajattelikaan heittää hänet kovaksi New Yorkin poliisiksi?).<br /><br /> Busby Berkeley todistaa tässä että hän oli hieno ohjaaja joko musiikkinumeroilla tai ilman. Elokuva etenee hurjaa vauhtia ja vesitornisarja on erittäin jännittävä ja hyvin kuvattu. Loppu on keksitty eikä juoni mitään hätkähdyttävää tai omaperäistä mutta tämä oli silti mielestäni erittäin nautinnollinen kokemus.
critique4572 Alan Rickmanin ja Emma Thompsonin kahden äärimmäisen lahjakkaan näyttelijän uuden ryhmän ponnistelut luovat jännittävän ja mukaansatempaavan viihde-illan. Ja voin lisätä että Hal Holbrook loistaa senaattorina. Tämä elokuva ansaitsee viisi tähteä. Annan sille asteikollasi kymmenen. Ja loppu on TÄYDELLINEN. Olen jatkuvasti hämmästynyt brittiläisten näyttelijöiden kyvystä hallita amerikkalaisia ​​aksenttejamme. Olin vakuuttunut että kaikki näyttelijät ovat syntyneet Louisianassa. Ja mikä hienompi paikka mysteerille kuin New Orleans! Big Easy joka tunnetaan myös nimellä Crescent City läpäisee jokaisen kohtauksen. Kirjailijana ja ohjaajana Sebastian Gutierrez ansaitsee paljon kiitosta.
critique4573 Tämä on hyvin hyvin varhainen Bugs Bunny -sarjakuva. Tämän seurauksena hahmo on edelleen siirtymävaiheessa - hän ei ole piirretty niin pitkänomainen kuin myöhemmin eikä hänen äänensä ole aivan oikea. Lisäksi Elmerin ja Bugsin välinen kemia on hieman epätavallinen. Elmer on köyhä mappi joka ostaa Bugeja lemmikkikaupasta – hänellä ei ole asetta tai halua räjäyttää pupua palasiksi! Tästä huolimatta tämä on silti erittäin nautinnollinen elokuva. Varhaiset Bugsit olivat ehdottomasti röyhkeämpiä ja julmempia kuin hänen myöhemmät inkarnaationsa. Myöhemmissä elokuvissa hän sotki Elmerin Yosimit Samin ja muiden kanssa koska he aloittivat sen – he sekaisivat kanin kanssa. Mutta tässä elokuvassa hän on paljon enemmän kuin 30-luvun lopun ja 40-luvun alun Daffy Duck - ääliö joka vain rakastaa ärsyttää muita!! Todellinen "anarkisti" myöhempien sarjakuvien sankarin sijaan. Vaikka tämä ei kuulu parhaiden Bug Bunny -sarjakuvien joukkoon sitä on varmasti hauskaa katsoa ja on mielenkiintoista nähdä kuinka paljon hän on muuttunut vuosien varrella.
critique4574 Ensinnäkin tätä elokuvaa ei julkaistu teattereissa (TESTATU HYVIN HE SANOVAT) sanon että he luulivat että tarina kieroista poliiseista poliitikoista ja omistautuneista sanomalehtiihmisistä oli kuollut lähetä se DVD ja kaapeli-TV> ja ota rahaa ja juoksemista.<br /><br />Sen sanottuna pidän yleensä tämän tyyppisistä elokuvista varsinkin tämän nimisistä näyttelijöistä. Morgan Freeman Justin Timberlake Kevin Spacey<br /><br />L.L.Cool J Cary Elways John Heard ja syrjäisellä puolella Piper Perabo ja Roslyn Sanchez.<br /><br />Juoni ja tarina on tehty kuoliaaksi MUTTA yllä olevat näyttelijät elävöittävät tätä väkivaltaista elokuvaa ja se on todella katsottavissa.<br /><br />Justin Timberlake on hyvä nuorena toimittajana Morgan Freemanin toimittamassa sanomalehdessä. Muut ovat joko kieroja poliiseja ja poliitikkoja tai melko kunnollisia miehiä. Nämä kaksi naista ovat LL COOL J & JUSTIN TIMBERLAKEn tyttöystäviä ja tekevät mitä vaaditaan Se on melko väkivaltaista monet murhat jne ei lapsille. Ei missään nimessä loistava elokuva MUTTA sille mitä se on ja näyttelijöille Se on ehdottomasti hyvä<br /><br />Arviot *** (4/4) 86 pistettä (100:sta) IMDb 8 (pois 10)
critique4575 Alkutekstit: hienoa. Musiikki: juuri sopiva tälle elokuvalle. Kuvaus: silkkaa tehostusta.<br /><br />Järkeää jännitystä tavallaan juna-onnettomuuden tapaan. Näin jotkut elämät voivat mennä käsistä. "Wonderland" kuvaa huumeiden aiheuttamaa villiä (ja sen seurauksia) ei poikkeamana vaan näyttää kuinka se todella tapahtuu yhteiskunnassamme. Se on parempi kuin kuvaukset toisesta villisti ryhmästä - Mansonin - koska kaikki Mansonin elokuvat kirjat jne. keskittyvät niin paljon Mansonin hulluun mieleen kuin yleiskuvaan halvasta maineesta ja satunnaisuudesta joka on niin vallitseva nykyään.<br /><br / >Jos haluat nähdä parhaita "Method-acting" -elokuvia katso Kilmeriä tässä elokuvassa. Hän näyttää kuinka "Metodilla" voi olla oikea rooli.<br /><br />Elokuvantekijät onnistuvat nostamaan "hallinnan ulkopuolisen" taiteen tasolle ei vain sen vuoksi. antaa meille halpoja jännityksiä.
critique4576 Muutaman viime kuukauden aikana olen nähnyt paljon arvosteluja The Italian Jobista monet niistä negatiivisia. Lähes kaiken tämän pessimistisen kritiikin ydin on että kaikesta modernistisesta rohkeudesta ja korkean budjetin tekniikasta huolimatta elokuvalla ei ole juurikaan sisältöä siellä missä sillä on merkitystä. Katsokaa ihmiset se on vain hauska elokuva. Tämä on sellainen kuva jossa sinun pitäisi istua alas rentoutua ja vain nauttia elokuvan tasaisesti liikkuvasta tahdista. Kuten Ocean's Eleven (2001) voit keskittyä hahmoihin ja juoneen samaan aikaan ilman että sinun tarvitsee paljon miettiä (onneksi joillekin meistä). Myönnetään "Ocean" on parempi elokuva mutta ketä kiinnostaa? Juoneessa voi olla reikiä (noin 3/4 matkasta on valtava) toiminta ei ehkä ole niin ilahduttavan ilmaista kuin trailerit antavat sen olevan ja osa vuoropuhelusta saattaa tuntua turhalta ja julmalta mutta jälleen kerran ketä oikeasti kiinnostaa? Hienoja hahmoja Mini Coopereja suuria räjähdyksiä Charlize Theron. Mitä muuta haluat? Luulen että on aika luopua fake Roger Ebert kohtaa Gene Shalit -teoksen ja nauttia kerrankin! Voi ja toinen asia mitä tahansa teetkin älä vertaa sitä alkuperäiseen koska toistaakseni F. Gary Grayn sanoman lehdistölle miljoona kertaa TÄMÄ EI OLE UUDELLUS!! Minun neuvoni: jos olet kiinnostunut näppärästi näkemään läpi hyväntuulisen hauskan leffan älä edes vaivaudu katsomaan Italian työtä. Mutta jos sinulla ei ole vakavaa alemmuuskompleksia ja/tai haluat nähdä Ed Nortonin tunkeutuvan ukrainalaisten joukkoon mene eteenpäin. Bottom Line kollegani elokuvakävijät on: Kevennä ja pidä hauskaa hitto.
critique4577 Flatlinersissa on kaikki hyvän Joel Schumacher -elokuvan ainekset - älykkäät nuorekkaat hahmot upea kuvaus mukaansatempaava tarina ja erinomaiset esitykset. Se on eskapistista hauskaa mutta se on tehty erittäin hyvin ja resonoi positiivisella henkisellä viestillä ahdistavista edeltäjistä huolimatta.<br /><br />Schumacherilla on taito bongata lahjakkaita nuoria näyttelijöitä ja kaikki viisi tärkeintä tässä on mennyt paremmiksi. asioita (katso näyttelijäluettelo). Heidän uskottavat suorituksensa auttavat nostamaan tämän elokuvan selvästi keskiarvon yläpuolelle. Kiefer Sutherland loistaa egoistisessa lääketieteen opiskelijaroolissaan.<br /><br />Elokuvaus todella stimuloi aivojen oikeaa puolta mistä pidän Schumacherissa; hänen valonsa ja sijaintinsa luovat kuvia jotka jäävät kiinni. Luodaan häiritsevä painajainen ilmapiiri joka ahdistaa elokuvaa katsoessasi ja kummittelee nukkumaan mennessä - toi mieleen The Lost Boys -elokuvan.<br /><br />Tämä on elokuva jossa on mahtava lähtökohta - uteliaita opiskelijoita haluavat tietää mitä kuoleman jälkeen tapahtuu ja seuraa sitä menestyksekkäästi pelottavaan mukaansatempaavaan pelastuksen tarinaan. Yksi Schumacherin parhaista; erittäin suositeltavaa.
critique4578 Meteoriitti putoaa pikkukaupungin maahan ja tuo hyytelömäisen. Vanhan maanviljelijän kimppuun kädessään oleva muukalainen hyökkää ja nuoret Steve Andrews (Steve McQueen) ja hänen tyttöystävänsä Jane Martin (Aneta Corsaut) vievät hänet tohtori T. Hallenin (Steven Chase) luo. Paikallinen lääkäri käsittelee rakkulaa huolellisesti ja pyytää Steveä tutkimaan paikkaa josta he löysivät vanhan miehen. Kun Steve palaa hän näkee läiskän tappavan lääkärin. Steve ja Jane yrittävät varoittaa poliiseja ja asukkaita mutta kukaan ei usko heihin kun taas möykky nielaisee monia ihmisiä ja kasvaa koko ajan.<br /><br />"The Blob" on kultti- ja klassinen scifi. . Se on pienen budjetin elokuva jossa on monia kinkkunäyttelijöitä ja näyttelijöitä (Steve McQueenia lukuun ottamatta) kauheita tehosteita mutta myös ihanaa ja erittäin mutta erittäin hauskaa. Tämä on ensimmäinen kerta kun näen tämän klassikon (Olin nähnyt vuoden 1988 remake-version Kevin Dillonin kanssa) ja suosittelen sitä todella Steve McQueenin ja 50-luvun sci-fi B-elokuvien ystäville. Arvosteluni numero 1 400 elokuvan aihe ei voisi olla parempi. Ääneni on seitsemän.<br /><br />Otsikko (Brasilia): "A Bolha" ("The Blob")
critique4579 Batman: Dead Endin jälkeen toinen hieno makuelokuva supersankarielokuvasta joka vain stimuloi makuhermojamme ja saa meidät kaipaamaan enemmän! Tältä todellisen supersankarielokuvan pitäisi näyttää ja tuntua! Vaikeakin tämä on eräänlainen fanielokuva. Huomio yksityiskohtiin luonteeseen ja toimintaan on kiistatta todellista. Vaikka tämä on rajoitettujen resurssien tuotanto se saa häpeään suurella budjetilla tähtivalaistuksella hypeillä "muita" supersankareihin liittyviä elokuvia. Täällä pää- ja sivuhahmot toimivat ja näyttävät olevan tosielämän ihmisiä. Lopuksi Superman joka näyttää "super" ja näyttää aidolta! Batman sellaisena kuin sen pitääkin ilman räikeää kumivalettua revittyä vartalopanssaria joka piilottaa naarmuuntuneen ruumiin ylipalkatuilta näyttelijöiltä ​​jotka eivät toimi. Toivon vain että joku järkevä Warner Bros. -työntekijä antaisi luvan tuottaa täysipituinen sovitus tästä jalokivistä. En välitä meneekö se teattereihin vai suoraan DVD:lle en koskaan kyllästy katsomaan sitä. Pelkästään juoni itsessään on vaivalla ansaitun taikinani arvoinen tälle. Toivottavasti Marvel & DC:n tuotantojen "isot" katsovat ja näkevät miltä todella hyvin tuotetun supersankarielokuvan pitäisi näyttää. Ei enää "Batman & Robin" -fiaskoa tai Hulkia Daredeviliä jne. Opi näiltä pieniaikaisilta ohjaajilta ja opi että ei pitäisi olla mitään syytä "keksiä" elokuvan sankaria uudelleen vaan "pommittaa" teatterit. Mr. Collora...Tarvitsemme lisää kaltaisiasi ohjaajia!!
critique4580 Neljä upeaa tarinaa mestari Robert Blochilta jotka alan parhaat näyttelijät ovat sovittaneet valkokankaalle 1970-luvun alussa ovat tämän erinomaisen Amicuksen tuotannon perusta. Tämä oli eräänlainen elokuva joka oli erittäin suosittu 60-luvulta 1970-luvun puoliväliin ja se on yksi suosikkini kauhuelokuvista. Tämä loistaa erityisesti Sweets to the Sweet -jaksossa jossa Christopher Leeä vainoaa hänen paha pieni tyttölapsi äitinsä perinteen perillinen. Hauskaa alusta loppuun ja hyvästä erittäin hyvään ovat myös kolme muuta jaksoa (viimeinen hieman sarjakuvan puolella mutta upealla lisäyksellä Ingrid Pitt englantilaisen elokuvan kuuluisin vampress).
critique4581 Cinema Retro -lehdessä nro 2 paljastetaan että Mark Lesterin äänen äänitti itse asiassa 20-vuotias nainen Kathe Green. Vaikka Lesteä pidettiin täydellisenä nimirooliin ohjaaja Carol Reed ei ollut ollenkaan tyytyväinen laulukykyynsä. Salaisuus paljastettiin vuonna 2004 Britanniassa julkaistussa dokumentissa nimeltä "Oliver! After They Were Famous". Greenelle maksettiin 400 puntaa työstään ja hänen oli suostuttava pitämään osallistumisensa salassa samoin kuin Mark Lester. He pitivät sanansa ja paljastivat tämän tosiasian vasta osana TV-ohjelmaa vuosikymmeniä elokuvan julkaisun jälkeen. Mark Lester jäi eläkkeelle näyttelemisestä ja on harjoittava osteopaatti Englannissa.
critique4582 Tämä on hämmästyttävän hyvin kuvattu varhainen talkie-sovitus Eugene O'Neillin näytelmästä. Sen suurin haittapuoli on staattinen kamera ja sen seurauksena se tulee pois suurimman osan ajasta sellaisena kuin se on kuvattu näytelmä mikä on sääli sillä se on hyvä pala primitiivistä elokuvantekoa tehty aikana jolloin ääni poseerasi kaikenlaista. teknisistä ongelmista ja sen seurauksena useimmat elokuvat olivat kokeellisia olipa tämä niiden tekijän tarkoitus vai ei. Garbo on yhtä salaperäinen ja karismaattinen kuin mykkäelokuvissaan ja hänen sisääntulonsa on edelleen klassikko. Hänen äänensä on oudon syvä melkein poikamainen mikä vain vahvistaa hänen jo ennestään viettelevän eksentrintä persoonaa. Hänen poikaystävänsä Charles Bickford on sopivan viriili hän syntyi ilmeisesti jyrkänä ja täydellinen vastine jumalaiselle Garbolle. Hänen irlantilainen broginsa ei ole ollenkaan huono ja hän näyttää aina luonnolliselta meren mieheltä hyvin O'Neill-mäiseltä itsenäiseltä haukkovalta luonteeltaan. Garbon (erittäin) hämmentyneenä isänä George Marion näyttää todella toisesta ajasta. Hänellä on sellaiset kasvot ja ääni - avoimet tavatonta täysin vilpittömästi - jotka ovat kadonneet maasta. Marie Dressler on myös O'Neillin swingissä. Hänen tyhjä ilmeensä ja intensiivisyytensä silmien ympärillä puhuvat paljon kun hän näyttelee humalaista hahmoaan naisena ajoittain psykoosin rajalla. Runollinen lupa ehkä koska tämä ei ole käsikirjoituksessa mutta voimme antaa anteeksi neiti Dresslerin ylilyöntejä; hän on liian hyvä siinä ei. Tarina päättyy siirtymiseen seuraavaan asiaan erotuksena ratkaisusta joka ei ole kirjailijan teekuppi; ja ne jotka pitävät elokuvistaan ​​siististi toteutetuista elokuvistaan tulevat pettymään todellisen yllätyksen puuttuessa. Anna Christiessä olemme O'Neill-maassa meren myrskyn ja sumun kaiken läpäisevän ja kirottavan epävarmuuden tunteen paikassa jota kutsuisimme nyt ambivilanssiksi tai ahdistusneuroosiksi. Sen sijaan että analysoida tätä tunnelmaa kirjailija esittää sen yksinkertaisesti ja viisaasti kun sää maa valtameri ja ihmiset kietoutuvat toisiinsa ja puhuvat toisilleen ainutlaatuisella kielellä jota tunnemme etuoikeutettuna kuullessamme.
critique4583 Ainoastaan ​​Coopin ystäville vaikka Clint Eastwoodin erittäin vahva mutta huomaamaton läsnäolo on suuri etu tässä erittäin hyvässä dokumenttielokuvassa. Se on Gary Cooperin elämäkerta joka perustuu pääosin hänen filmografiaan mutta myös yksityisempiin arkistoihin jotka näyttävät hänet lapsena nuorena miehenä perheenisänä joidenkin ystäviensä (Picasso Hemingway jne.) kanssa. ) vanhempana miehenä lopulta sairaana ja lähellä kuolemaa olevaa miestä. "Lopun" jälkeen minulla ei ollut tunnetta että tunsin miehen yhtään paremmin. Mutta olen viettänyt erittäin hyvän hetken katsoessani uudelleen monia hänen elokuviensa parhaita hetkiä; ja kunnioitukseni erittäin lahjakasta näyttelijää ja loistavaa ammattilaista kohtaan kymmenkertaistui. Mielenkiintoisinta elokuva näyttää kuinka Cooperin ura voidaan verrata USA:n yhteiskunnan kehitykseen ennen ja jälkeen toista maailmansotaa. Kaksi hienoista hetkistä ovat aika jolloin Cooperin on vastattava oikeutta kommunismista elokuvamaailmassa; ja kun James Stewart (erittäin suuri myös) sai Cooperin palkinnon kuukautta ennen kuolemaansa. En ole itkupata mutta... se oli lähellä! Katso se jos voit: se on niin vaivan arvoista. ... Jos rakastat Cooperia se on. Tai vanhempi Amerikka...
critique4584 Tämä ei ole Jimmy Stewartin parhaiden elokuvien joukossa - myönnän sen nopeasti. Vaikka jotkut pitävät hänen elokuvaansa puhtaana propagandana ihmettelen mikä siinä on niin väärin? Kyllä kuten TV-ohjelma FBI tämä on ilmeinen tapaus jossa toimisto tekee PR-työtä yrittääkseen saada tukea. Mutta mitä tulee viihteeseen se tekee hyvää työtä. Lisäksi elokuva keskittyy yllättävään tekoaikaan nähden enemmän rikollisuuteen kuin vakoiluun ja "komioihin". Sen sijaan se on fiktio yhdestä varhaisimmista agenteista ja hänen valitsemastaan ​​urasta. Nyt kun otetaan huomioon että agenttia näyttelee Jimmy Stewart on melko varmaa että näytteleminen ja käsikirjoitus olivat hyviä - koska tämä oli elokuva jolla oli todellinen budjetti ja studio joka ei aikonut hukata tähteä kolmannen luokan leffaan. Joten kaiken kaikkiaan se on näkemisen arvoinen mutta ei erityisen hieno.
critique4585 Tämä elokuva on se johon rakastut. Alfred Hitchcock pysyy aina aikansa ohjaajien yläpuolella. Hänen elokuvissaan vaikuttavimpia puolia ovat pelkkä Simplicity & Gripping Drama. Toinen paras asia Hitchcockin elokuvissa on Definite & Gripping End.<br /><br />Kaikki asiat joita sanotaan "Miehestä joka tiesi liikaa" on vähemmän. Kuvaus näytteleminen dialogit ja kameratyöt ovat upeita tässä elokuvassa. Lopussa oleva laulu "Que Sera Sera" jää muistoihimme loppuelämäksi. Elokuva on niin nautinnollinen alusta loppuun että emme koskaan tiedä milloin se päättyy. Hitchcock sisällytti harvoin huumoria elokuviinsa tässä elokuvassa on sarjakuvakohtauksia jotka sopivat elokuvaan. <br /><br />Tämä elokuva on aivan loistava ja yhtä hyvä kuin Vertigo.
critique4586 Elokuva oli varmasti totta sen tosielämän tarinalle johon se perustui. Minun oli vaikea löytää sanomalehtiartikkeleita todellisista tosiasioista mutta kun löysin ne huomasin että totuus oli tässä tapauksessa fiktiota oudompi. Judith Light oli pelottavan ilkeä roolissaan äitinä tässä elokuvassa niin että häntä oli vaikea erottaa roolista mielestäni erinomaisen suorituskyvyn merkki. Rick Schroder oli sopivan tietämätön poikansa joka myös puolusti häntä oikeudessa esimerkki siitä kuinka vaikeaa lapsen voi joissain olosuhteissa olla hyväksyä vanhempansa toimet olivatpa ne kuinka rikollisia tahansa. Vikaa voi löytää elokuvasta mutta ei sen todellisuuden käsittelystä johon se perustui.
critique4587 Ajatus Laurel & Hardyn saamisesta tällä kertaa nuokaisijan rooliin on yllättävän hauska. Se takaa hauskoja tilanteita ja typeriä temppuja varsinkin Stan Laurelilta tietysti tuttuun tapaan.<br /><br />Elokuvassa on myös alajuoni pähkäilevän professorin kanssa joka työskentelee nuorentamiskaavan parissa. Se ei oikeastaan ​​kuulosta loogiselta yhdistelmältä tarinalinjoja ja epäjohdonmukaisuutta mutta molemmat juonilinjat sulautuvat täydellisesti kohti ikimuistoista loppua. Se on silti hieman outoa mutta hauskaa kuitenkin joten se toimii elokuvassa.<br /><br />Elokuvan sivuosa on yllättävän hyvä. Sam Adams on loistava stereotyyppisenä hovimestarina ja Lucien Littlefield herkullisen ylenpalttisena professorina.<br /><br />Elokuva on täynnä loistavia ajoitettuja ja hauskoja jaksoja jotka ovat kaikki varsin ennakoitavissa mutta niistä tulee kuitenkin hauskaa katsottavaa koska ne kaikki teloitetaan. Kaikki tämä auttaa tekemään "Dirty Workista" yhdeksi parhaista Laurel & Hardyn shortseista.<br /><br />8/10
critique4588 Corniness Varoitus. Kuten monet muut IMDb-käyttäjät jo tietävät en ole korviainen tyhmä ihminen. Jos et halua lukea tällaista arvostelua mene.<br /><br />Totuuden sanoen kuulet tämän mieheltä joka nauroi Titanicin läpi ja melkein katkaisi vanhempiensa nauhan. jatkuvasti taaksepäin potkurikohtausta.<br /><br />---Spoilerit---<br /><br />Eräänä päivänä menin teattereihin kahden ystäväni kanssa katsomaan Dickie Roberts: Entistä Child Star viime vuoden elokuussa. Tylsät perävaunut rullasivat kunnes yksi lähti niin rauhallisesti. Se oli Radiolle. Kun näin trailerin minun piti nähdä tämä elokuva avausviikonloppuna. Kun tuo viikonloppu kului Scary Movie 3 oli liiankin ulkona joten monet teini-ikäiset odottivat jonossa sinä perjantai-iltana. Kävi ilmi että elokuva oli loppuunmyyty ja nuo teini-ikäiset halusivat niin epätoivoisesti nähdä elokuvan että he menivät ja myivät loppuun myös Good Boyn ja Radion. En saanut lippua ja seuraavina viikkoina olin kiireinen tärkeämpien asioiden parissa. Noin 5 kuukautta myöhemmin ystäväni vuokrasi Radion. Hän antoi minun lainata sitä ja minä katselin sitä huoneessani. Kerron sinulle tämän nyt tämä on AINOA elokuva jonka olen koskaan nähnyt ja joka sai minut itkemään KOSKAAN. Kun Radion äiti kuoli se vain ilmestyi automaattisesti. Seuraavana päivänä menin Blockbusteriin ja ostin DVD:n.<br /><br />Riittää tyhmästä henkilökohtaisesta tarinastani kerron teille elokuvasta.<br /><br />Cuba Gooding Jr. näyttelee henkisesti vammaisena miehenä lempinimeltään Radio. Ed Harris näyttelee ja tämän elokuvan on ohjannut Mike Tollin. Tositarinaan perustuva Radio on teini-ikäinen joka viettää suurimman osan päivästään yksin. Hän kulkee ostoskärryillä ja poimii mitä vain pystyy ja kantaa aina radiota mukanaan. Hänellä on oma kokoelma. Jokaisen päivän päätteeksi hän menee kotiin äitinsä luo. Hän ei käynyt koulua vasta myöhemmin elokuvassa. Eräänä päivänä Radio ohittaa paikallisen lukion jalkapallojoukkueen harjoittelemassa. Jalkapallo lentää aidan yli ja Radio poimii sen ja jatkaa matkaansa. Ed Harris näyttelee Mr. Jonesia jalkapallovalmentajaa. He tapaavat ja tämä on Radion elämää.<br /><br />Radio ja valmentaja Jones viettävät yhdessä laatuaikaa koko elokuvan ajan opettaen toisilleen asioita. On hienoa nähdä kuinka elokuva menee korkeimpiin iloihin alhaisimpiin ja vain nähdä Radio elää elämäänsä. Naurat itket ja elät Radion elämää hänen kanssaan. Tällä elokuvalla on erityinen paikka sydämessäni yhdessä Toy Storyn ja muiden kanssa. Tämä on pakko nähdä koko perheelle yksin tai jos haluat vain hienoa draamaa. Radio on yksi kauneimmista elokuvista joita olen koskaan nähnyt. Radio ei unohdu koskaan. Ei koskaan.<br /><br />Kuten Ed Harrisin hahmo sanoi suuresti elokuvan lopussa:<br /><br />"Me emme opeta radiota radio opettaa meitä."<br /> <br />Arvioni: 8/10<br /><br />Eliason A.
critique4589 Olin nähnyt tämän elokuvan monta vuotta sitten ja se oli tehnyt minuun pysyvän vaikutuksen. Valitettavasti olen kovettunut moniin elokuviin vuosien varrella enkä odottanut tekeväni vaikutuksen "Kaliforniasta" kun katsoin sen uudelleen äskettäin. Olen iloinen voidessani todeta että se on yhtä ahdistava ja katsottava kuin kymmenen vuotta sitten.<br /><br />Tälle elokuvalle todella antaa voimaa kaksi asiaa. Ensimmäinen on sen näyttelijä. Nuori Brad Pitt tekee hämmästyttävän häiritsevän käänteen Early Gracena. Kun tiedämme Pittin kuten me kaikki yhtenä Hollywoodin kestävimmistä sydänkohtauksista on virkistävää nähdä hänen näyttelevän niin alhaista viehättämätöntä hahmoa. Pitt lopettaa esityksen turvautumatta valkoiseen roskakoriin tai parodiaan ja onnistuu pysymään aidosti kauhistuttavana koko elokuvan ajan.<br /><br />Juliette Lewis on yhtä vaikuttava kuin Gracen traaginen tyttöystävä joka esittää hahmoa kuin kymmenen -vuotias tyttö jolla on 40-vuotiaan elämänkokemus. Lewis onnistuu herättämään sääliä (hahmonsa asemaa kohtaan elämässä) sekä halveksuntaa (naiiviudelleen) mutta hän vahvistaa esityksensä sellaisella hienovaraisuudella jota niin nuori näyttelijä harvoin näkee. Henkilökohtaisesti pidän tragediaa että Pitt ja Lewis eivät olleet ehdolla minkään palkinnon saamiseen heidän esiintymistään täällä.<br /><br />David Duchovony ja Michelle Forbes ovat molemmat täydellisesti valittu yuppy-pariksi joka tietämättään päätyy matkustamaan USA Pittin ja Lewisin kanssa. Duchovony on osuvan nörtti ja naiivi ja Forbes vaikuttaa painokkaasti kyyniseltä ja sulkeutuneelta mutta molemmat näyttelijät onnistuvat esittämään vakuuttavasti hahmojensa muutokset koska he ovat yhtä kiehtovia vastenmielisiä ja oudon ihastuneita Pittiin.<br /><br /> Hieno casting ja tasaisen loistava näyttelijäsuoritus tämä elokuva todella tarttuu meihin sananlaskupalloilla virheetön tahdistus. Kun 'Kalifornia' julkaistiin Hollywood julkaisi joukon mukavia hahmoja joista tulee psykoottisia elokuvia ("Single White Female" "Pacific Heights" "The Hand That Rocks The Cradle" 'Petetty' 'Vihollisen kanssa nukkuminen' jne). Suurin osa näistä elokuvista noudatti samaa kaavaa ja ainoa muunnelma oli hyvän ja pahan suhteen luonne. "Kalifornia" ei todellakaan eksy liian kauas tältä alueelta mutta sen kaksi ensimmäistä näytöstä ovat täydellinen esimerkki hitaasti kiehuvasta trilleristä ja meitä pidetään aivan istuimien reunalla odottamassa vuoroveden kääntymistä.<br /><br />Kun penni putoaa ja Pitt päästetään irti näyttelemään hullua pahiksia elokuva vaihtaa vaihteet kokonaan ja viimeiset 20 minuuttia eivät aivan vastaa loppua. elokuva. Toiminta on kuitenkin paksua ja nopeaa ja resoluutio on sopiva kylmä. Taistelu on ohi mutta arvet pysyvät aina siellä.<br /><br />Suurin osa kertomuksesta (joka tarjoaa hieman vinkuva X-tiedostoja edeltävä Duchovony) on hieman kekseliää. Tietenkin sen on tarkoitus olla Duchovonyn toimittajahahmon kirjoittamasta kirjasta joten voidaan väittää että itsetietoisen kerronnan on tarkoitus olla nyökkäys sellaiselle sensaatiomaiselle tyylille jolla useimmat toimittajat kirjoittavat.<br />< br />Elokuva on suurelta osin menestys ja se on varmasti yli 90 % viimeisten kahdenkymmenen vuoden trillereistä. Erittäin suositeltava mutta ei vatsa- tai mielenheikkoudelle. Tämä elokuva on häiritsevä useammalla kuin yhdellä tasolla. Mutta sitten sen on tarkoitus olla.
critique4590 National Velvet (1944) Elokuva joka nosti Taylorin kartalle. Pääosissa silloinen lipputulon ykkösmestari Mickey Rooney. Taylor näyttelee tyttöä joka on rakastunut hevoseensa ja kun jockey Mickey Rooney ei pysty ratsastamaan Grand National -kilpailussa pirteä Liz leikkaa hiuksensa teeskentelee olevansa poika ja kilpailee hevosella... no en pilaa loppu sinulle. Se on laadukas melodraama josta MGM oli kuuluisa. Ja se on toinen varhainen värikuva käynnistymään!
critique4591 Odotin hyvää elokuvaa. Sain vielä paremman elokuvan. Jamesin ja Smithin välinen kemia on aivan uskomatonta. Kiva nähdä hänet kerrankin suuressa elokuvassa!<br /><br />Elokuva toimii koska näyttelijät esittävät roolinsa täydellisesti. Will Smith on fantastinen loputtoman viehätysvoimansa kanssa; Kevin James on hilpeä ja Eva Mendes... no sanotaanpa että hän esittää tuon nartun/suloisen/ ärsyttävän roolin parhaan kykynsä mukaan.<br /><br />Pidin elokuvassa siitä että Will Smithin ei tarvinnut edes yrittää olla rakastettava. Hän vain oli!! "Treffilääkärillä" oli kaikki oikeat liikkeet hän sanoi kaiken täydellisimmällä tavalla eikä koskaan mennyt ylitse.<br /><br />Hauskat osat ovat hauskoja...ja söpöt romanttiset osat ovat unohtumattomia.<br /><br />Suosittelen tätä elokuvaa. Ja ei se ei ole poikasen leffa.
critique4592 Johnny Crawford on loistava tässä elokuvassa levottomasta teini-ikäisestä sukupolvesta joka oli keskellä kulttuurista ja henkistä mullistusta. Billy Graham tekee hyvää työtä kuvaaessaan elämää tässä suloisessa toisinaan korviassa mutta aina vilpittömässä leffassa. Hän antaa meille katsauksen paitsi sosiaaliseen tilanteeseen myös antaa hyviä vankkoja neuvoja jotka ovat totta nykyään moraalista päätöksistä sukupolvien välisestä kuilusta teinien tapailusta (jotkut tässä elokuvassa esitetyistä tilastoista ovat hämmästyttäviä. Ne kuulostavat tämän päivän tilastot). Pelkästään Billyn näkeminen hänen nuorempana on näkemisen arvoista. Se on mahtava elokuva. Se sai minut ymmärtämään että ihmisluonto ei muutu vaikka hiukset muoti ja kieli voivat muuttua ihmiset kamppailevat edelleen samojen ongelmien kanssa joiden kanssa he ovat kamppailleet tuhansia vuosia.
critique4593 KRAMER VS KRAMER voitti viisi Oscaria mukaan lukien vuoden 1979 parhaan elokuvan. Tämä intensiivinen ja syvästi koskettava perhedraama seuraa mainosjohtajaa jonka elämä kääntyy ylösalaisin kun hänen kahdeksan vuotta vanha vaimonsa kävelee hänen luokseen jättäen hänet hoitamaan poikaansa ja rakentaa hänen kanssaan suhde jota hänellä ei koskaan ollut. Robert Bentonin terävä käsikirjoitus esittelee meille virheellisiä mutta todellisia ihmisiä joilla on sydän sielu ja aivot. Esimerkiksi kohtauksessa jossa Joanna ilmoittaa Tedille jättävänsä hänet hän ei vain ryntää ulos ovesta... hän antaa hänelle avaimet luottokorttinsa kuivapesulipun kertoo mitkä laskut on maksettu ja ilmoittaa hänelle että hän on nostanut heidän pankkitililtä saman summan rahaa joka hänellä oli heidän ollessaan naimisissa ei enempää. Tämä päätös lähteä ei ollut mielijohteesta... sitä mietittiin ja Joanna tunsi ettei hänellä ollut muuta vaihtoehtoa kuin lähteä että jos hän lähti hän teki sen kunnolla...ja ilman erityistä suunnitelmaa hän ei pitänyt oikeana ottaa Billyä. Dustin Hoffman voitti Oscarin Ted Krameristaan joka oli niin pakkomielle pekonin tuomisesta kotiin ettei hänellä ollut aavistustakaan että hänen elämänsä kotona oli murentumassa palasiksi. Meryl Streep voitti myös Oscarin esittäessään Joannan onnettoman vaimon jota kohtaan tunnemme myötätuntoa elokuvan alussa mutta kaikki muuttuu kun hän palaa hakemaan poikaansa. Hoffman on täällä muotonsa huipulla. Itken aina siinä kohtauksessa jossa hän yrittää selittää Billylle (Justin Henry Oscar-ehdokas) miksi hänen äitinsä lähti ja hän tekee kaiken näyttämökuiskauksella tai kun hän tapaa Joannan tämän palattuaan ja lyö hänen juomansa seinään ( Hoffman-hetki ei käsikirjoituksessa josta Streepille ei kerrottu luonnollisen reaktion saamiseksi). Justin Henry osuu kaikkiin oikeisiin säveliin Billynä hämmentyneenä pikkupoikana joka ei tiedä miksi hänen äitinsä on poissa eikä osaa kommunikoida isänsä kanssa. Jane Alexander sai myös Oscar-nykkäyksen Tedin ja Joannan naapurina Margaretina joka on vaihtanut uskollisuutta elokuvan päätteeksi. Tämä on intensiivinen perhedraama mutta täälläkin saa nauraa...Billy ja suklaajäätelö...Billy turvottaa koska Ted on myöhässä hakemassa häntä juhliin...Billy saa kiinni isänsä yhden yön jutusta ( JoBeth Williams) matkalla vessaan ilmiselvästi alasti mutta muistat ne inhimillisen draaman hetket...Ted juoksee Manhattanin läpi Billy sylissään päästäkseen ensiapuun. BIlly putoaa viidakkokuntosalilta...Ted saa potkut juuri ennen huoltajuustaistelun aloittamista ja sen sijaan että tekisi kohtauksen hän kertoo kaverille kuiskaten..."Häpeä." Ja tietysti finaali jossa Joanna kertoo Tedille että hän ei ota Billyä jota minun oli hieman vaikea niellä. Miksi hän vaivautuisi haastamaan huoltajuuden oikeuteen ja sitten muuttaisi mielensä? Mutta tämä on pieni kikkailu upeasta elokuvasta jonka Robert Benton on mestarillisesti ohjannut ja huippuluokan näyttelijöiden suorittama virheettömästi. Pakko nähdä.
critique4594 Okei olen Nightmare-sarjan fani ja kaikki sanovat täällä että tämä on pahin! Mutta se EI ole!!! Etkö ole nähnyt Freddy's Revengeä??? WTF! Se oli kaikista pahin!!! Nyt tämä elokuva on melko kunnollinen ja se pysyy Freddyn tarinassa ja on siistiä että hänellä oli tytär jne. jne.<br /><br />Ja sitten sain selville että se oli 3D-muodossa!!! Olin niin innoissani että muistan että kun näin sen DVD-soittimessa hyppäsin heti 3D-jaksoihin. Melko paljon oli kuitenkin 3D:ssä kuten Lisa Zanesin käsi unelmademonit Freddyn kynsi (useammin kuin kerran) Lezlie Dean pitelemässä veistä Lisa Zane pesäpallomailalla tohtorin käsi Freddyn pää räjähtävässä.<br />< br />Pidin todella tästä elokuvasta koska se oli 3D-muodossa mutta toivon että koko elokuva olisi 3D-muodossa ei vain 15 viimeistä minuuttia.<br /><br />Se on muuten 15 minuuttia EI KYMMENEN!!!!!!!!!!!!!!!!!!
critique4595 Silloin kun musikaalit eivät olleet koreografien esityksiä meillä oli upeita elokuvia kuten tämä.<br /><br />Olen sekä Wodehousen että Fred Astairen suuri fani olin iloinen nähdessäni tämän elokuvan vihdoinkin. Ei aivan sekoitus Wodehousea ja Hollywoodia mutta tarpeeksi lähellä. Osa amerikkalaista vaudeville-huumoria slapstick ei nokkelaa pilailua törmää Wodehousen brittiläisen huumorin kanssa. Mutta kaiken kaikkiaan amerikkalaistyylinen pila saa amerikkalaiset hahmot näyttämään todellisilta pikemminkin kuin pahvikarikatyyreiltä.<br /><br />Tanssinumeroiden kekseliäs lavastus mukaan lukien upea messualue pyörivin lattioineen ja huvihuonepeileineen Busby Berkleyn ylivoimaisen tanssinumeron puutteesta. Ne vaikuttavat paljon realistisemmilta jos voisi kuvitella ihmisten alkavan laulaa ja tanssia realistisemmiksi.<br /><br />Ginger Rogersin ja Eric Bloren puute ei haittaa elokuvaa vaan sallii erilaisen hahmodynamiikan. tulla esiin. On myös mukavaa ettei sinulla ole viisasta säröilevää itsepäistä rakkautta. Sen sijaan meillä on lempeä itsepäinen rakkaus joka on paljon enemmän sopusoinnussa Wodehousesin nuorten aristokraattisten naisten kanssa.
critique4596 Tiedän että minun pitäisi pitää tästä elokuvasta ja pidänkin suurimmaksi osaksi mutta kuten muut ovat maininneet se on hieman hampaissa. Huomasin myös että koko miesryhmän raivoavat hormonit ovat hieman ärsyttäviä. Ihme etteivät he alkaneet huohottaa ja ulvoa myös kuuille. Minun on myös sanottava että elokuva jättää minut kylmäksi. Se on erittäin steriili ilmapiiri joka läpäisee elokuvan. Plussapuolella tehosteet ovat mahtavia (sarjakuvahirviön lisäksi) samoin kuin tehosteet rekvisiitta puvut ja tietysti Robbie. Jos robotti ei olisi ollut tässä elokuvassa en usko että se olisi ollut niin suosittu kuin se oli/on. Elokuvan toinen puolikas nostaa höyryä kun alamme tutkia "Krellin" unohdettuja vempaimia. Niin monta kertaa kuin olen nähnyt tämän elokuvan Krell saa minut edelleen raapimaan päätäni siitä keitä tai mitä he olivat. Sen perusteella mitä tuolloin tuotettiin "This Island Earthin" lisäksi Forbidden Planet on kilometriä korkeampi kuin sen ajan keskimääräiset sci-fi-elokuvat. Myös värillinen kuvaaminen lisää sen nautintoa. Varmasti klassikko sinänsä puutteineen ja kaikkea ja ansaitusti.
critique4597 Niille teistä jotka eivät ole tutustuneet Alisdair Simsiin hän on tietysti kaikkien joululauluelokuvien ehdoton Scrooge. (Minä? Taidan olla TODELLA huono.. En ole itse asiassa nähnyt sitä paskaa). Luulen että ne jotka OVAT nähneet joululaulun ja niin tottuneet hänen hahmoonsa saattavat pitää The Bells of St. Triniansia melko yllättävänä. Tässä elokuvassa Simsilla on kaksi roolia. Yhdessä hän soittaa parempaa peliä ja toisessa hän on vedossa yksityisen tyttökoulun rehtorina! Joten kun saat sen paksun kallosi läpi tämä elokuva tarjoaa paljon iloa. Juoni käsittelee tapaa jolla koulu yrittää ansaita kipeästi kaivattua rahaa hevoskilpailun kautta. Se on itse asiassa pienille lapsille hieman monimutkaisempi käsitellä mutta luulen että he olisivat huolissaan temppuistaan ​​ja hevosista jotka todella huomaavat sen. Myös aikuiset voivat kompastua kaikkiin ympäriinsä heitettyihin paksuihin aksentteihin. Mutta jälleen kerran tarina on kohtuullisen kevyt toiminta hullua ja kiihkeää jotta se todella huomaa. PS kaikki lapset näyttävät tulevalta Eloisen suloisuuskoulusta.
critique4598 Olen nähnyt tämän elokuvan viisi kertaa enkä kyllästy siihen. Tässä on jälkiä "giallo" -genrestä mutta myös elävästä italialaisesta maaseutuympäristöstä jossa tietämättömyys ja taikausko ovat tappavampia kuin mikään sarjamurhaaja. Erinomaisella paikalla (muistuttaa joskus Felliniä joskus Tavianin veljiä) hyvät hahmot ja eräät hienoimmista genren näyttelijöistä (mukaan lukien upea Tomas Milian ja Ida Lupino unohtumattomassa roolissa) tämä EI ole euroroska vain mestariteos. joka pitäisi löytää sukupolvesta toiseen (Se sai äskettäin suuren suosion Pariisin Cinemathequessa kaksinkertaisena kunnianosoituksena Luciolle Fulci)
critique4599 Venäjällä tavallinen teini-ikäinen Vera (Natalya Negoda) elää leppoisaa elämää juoppoisänsä ja yksinkertaisen äitinsä kanssa tekemättä töitä ja odottamatta kutsua puhelinoperaattorin tekniselle kurssille. Hänen veljensä Victor (Aleksandr Negreba) asuu Moskovassa oman perheensä kanssa ja vierailee silloin tällöin huonokuntoisen perheensä ja Veran luona koska hän on aina motiivina riidelle. Kun Vera tapaa yliopisto-opiskelijan Sergein (Andrei Sokolov) he rakastuvat toisiinsa ja päättävät mennä naimisiin. Sergei muuttaa Veran taloon mutta asuu konfliktissa isänsä kanssa. Tämä suhde johtaa perheen tragediaan.<br /><br />Näin juuri "Malenkaya Veran" ja pidin kovasti tästä syvästä perhedraamasta. En ole perehtynyt entisen URSS:n elämäntyyliin mutta joitakin epätavallisia käyttäytymismalleja pidin erittäin mielenkiintoisina. Ensimmäinen kun Victor kertoo Veralle että tämä ei syntynyt siksi että hänen vanhempansa halusivat saada hänet vaan koska he halusivat muuttaa suurempaan asuntoon. Toinen kun perhe menee rannalle kuorma-autolla. Monet Veran perheen ja heidän ystäviensä vaikeudet puiston sorto ja muut elokuvassa kuvatut tilanteet ovat yleisiä kolmannen maailman maissa. Tämä pienen budjetin elokuva on erittäin hyvin ohjattu ja tarina on erittäin syvällinen ja todellinen. Näyttelijät ovat loistavia suorituksia ja näyttelijä Natalya Negoda on erittäin kaunis. Sagres-jakelijan julkaiseman brasilialaisen VHS:n kannessa on tietoa että Natalya Negoda oli Playboy-lehden keskipiste. En ole varma kuinka tarkkoja portugalinkieliset tekstitykset ovat koska monet venäjäksi puhutut pitkät lauseet rajoittuvat lyhyisiin käännöksiin muutamalla sanalla. Ääneni on seitsemän.<br /><br />Otsikko (Brasilia): "A Pequena Vera" ("Pikku Vera")
critique4600 Fever Pitch on tarpeeksi hauska elokuva. Siinä on paljon hauskoja hetkiä (mukaan lukien hilpeän häiritsevä suihkukohtaus). Kuten useimmissa romanttisissa komedioissa siinä on keskellä "kuollut alue" jossa tapahtuu kaikkea raskasta "hän eroaa minusta" mutta muuten se on hauskaa loppuun asti.<br /><br / >Vaikka juoni pyörii fanaattisuudessa Red Soxia kohtaan se ei ole täynnä urheilua. Sinun ei tarvitse olla fani nauttiaksesi tästä elokuvasta.<br /><br />Minun on tietysti helppo sanoa: minäkin olen ollut Red Sox -fani pojasta asti.<br / ><br />7/10.<br /><br />Barky
critique4601 Vau. Katsoimme tämän elokuvan siinä toivossa että siinä olisi ainakin kunnollisia kalliokiipeilykohtauksia. Olimme pettyneitä siellä mutta se oli silti loistava elokuva! Se oli niin juustomaista se oli hienoa! En ole pitkään aikaan nauranut elokuvalle näin paljon. Jos pidät kalliokiipeilystä ja pidät raikkaista elokuvista tämä on ehdottomasti sinua varten!
critique4602 En halunnut että tästä tulee monimutkaista Leese. Minun täytyy olettaa että hän lukee sen. Pelko lentää 30 000 jalan korkeudessa tässä kireässä toimintatrillerissä. Yön lennosta Miamiin tulee nopeasti selviytymistaistelu kun Lisa (Rachel McAdams) tajuaa että hänen istuintoverinsa (Cillian Murphy) suunnittelee käyttävänsä häntä osana hyytävää salamurhajuonta. Minuutien tikittyessä hän kilpailee aikaa vastaan ​​varoittaakseen mahdollisia uhreja ennen kuin on myöhäistä.<br /><br />Yksi ​​monista syistä miksi rakastan tätä elokuvaa on kahden tähden välinen kemia McAdams ja Murphy jotka ovat myös kaksi suosikkinäyttelijääni. Esimerkiksi lentokentän varhaiset kohtaukset ovat enemmän romanttisen komedian kaltaisia: kaksi ihmistä törmää jatkuvasti toisiinsa... Sain antaa sen myös molemmille jotta tein tällaisen elokuvan. Varsinkin Murphyn hahmo... Jackson joka todella näyttää olevan tavallaan monimutkainen siinä mielessä että hän käyttäytyy viehättävästi ja viattomasti mutta silti hän yrittää tehdä työnsä ja saada Lisan tuntemaan itsensä loukkuun fyysisesti ja henkisesti. Tarkoitan että tietyissä kohdissa hän todella näyttää olevan huolissaan Lisasta.<br /><br />Upea jännitysmatka koko matkan. Paljon elokuvia joista en haluaisi nähdä esi- tai jatko-osaa mutta itse asiassa en haittaisi esiosaa tälle joka tapahtuisi Jacksonin valvoessa Lisaa. Suosikkikohtaus on luultavasti se pääniskukohtaus koska se oli niin odottamaton. Siellä oli myös hieno lisäys kuuluisaan "kynä"-kohtaukseen. Milloin hän aikoo muuttaa? McAdam's Lisassa tapahtui myös mukava muutos jossa hän muutti itsensä uhrista taistelemaan. Pidin myös kohtauksesta jossa hän istuu ruokakentällä ja teeskentelee kysyvänsä joiltakin naisilta kyselyä ruokakentästä. Kuinka mahtava Murphy olikaan koko itkunsa kanssa.....
critique4603 Minulla oli etuoikeus nähdä joitain katkelmia Aardmanin alkuperäisestä esityksestä Isossa-Britanniassa. Se oli aina hauskaa ja aina hauskaa. Mikään viehätys ei ole menetetty käännöksessä – se on yhtä tuoretta kuin haastatellut ihmiset – onko osa siitä käsikirjoitettu vai ei kuten on huhuttu on turhaa. Se on aina viihdyttävää.<br /><br />Aardman Animations osoittaa suurta mielikuvitusta kussakin äänessä käytetyissä hahmoissa yksittäinen näkökohta josta pidän luultavasti eniten esityksessä ja sen konseptissa (pandojen välinen vihamielisyys pelosta keskustelevat pössut neulojen maalausapina). Myös vakituiset ihmiset kasvavat sinuun kuten Marylandin hevonen ja aasit useimmat avioparit (papaukaijat hyönteiset ja kissat vain muutamia mainitakseni) ja lapsiääninen hahmo ja olen todella tullut kaivaa fretti! Maanantaista tuli vihdoin päivä jota odottaa.
critique4604 Saksofonisti Ronnie Bowers (Dick Powell) voittaa studiosopimuksen ja lähtee Hollywoodiin. Hän asuu Hollywwod-hotellissa (tietenkin). Samaan aikaan suuri egoistinen tähti Mona Marshall (Lola Lane) saa kiukunkohtauksen ja kieltäytyy osallistumasta uuden kuvansa ensi-iltaan. Paniikissa studio palkkaa samankaltaisen Virginian (Rosemary Lane) esiintymään hänestä ja käskemään Bowersin viemään hänet ensi-iltaan EI kertomaan hänelle että kyseessä ei ole Marshall. Luonnollisesti he rakastuvat. Loput juonesta saat aika lailla itse keksiä.<br /><br />Juoni on vanha (kauniisti sanottuna) mutta Powell ja Rosemary Lane muodostavat erittäin miellyttävän parin ja niillä on kauniit lauluäänet. Pisteet ovat hyvät (korostettu "Hooray for Hollywood") ja ohjaaja Busby Berkeley esittelee ainutlaatuista visuaaliaan todella hauskassa musiikkisarjassa (Edgar Kennedy tekee patentoitua hidasta polttoa). Myös Glenda Farrellilla on muutamia hauskoja kohtia Monasin sisarena Jonesiena.<br /><br />Elokuva ei silti ole niin hyvä. Loput näyttelijät mukivat hurjasti ja suurin osa huumorista ei ole hauskaa. Etenkin Lola Lane on vain surkea yrittää esittää Monaa komediassa. On myös rasismia - stereotyyppistä mustaa piikaa leikitään nauramaan ja jossain vaiheessa on todella kauhistuttavaa rasistista "huumoria". Se luultavasti pitää tämän television poissa suurimman osan ajasta. Ymmärrän että se hyväksyttiin tuolloin mutta se tuntuu nykyään vastenmieliseltä.<br /><br />Kaiken kaikkiaan niin-so-elokuva jossa on vakavia ongelmia ja hyvä näyttelijäsuoritus ja hienoja kappaleita auttoivat. Annan sille 7.
critique4605 Tämä elokuva merkitsi "vakavan" Universal Monsters -aikakauden loppua (Abbott ja Costello tapaavat hirviöt myöhemmin elokuvassa "Abbott ja Costello tapaavat Frankentsteinin"). Se oli jokseenkin epätoivoinen mutta hauska yritys herättää henkiin klassiset susimiehen Frankensteinin hirviön ja Draculan hirviöt "viimeisen" kerran.<br /><br />Sanon epätoivoiseksi koska edellisessä elokuvassa "House" Frankensteinin" sekä Dracula että susimies tapetaan sen mukaan miten vampyyri- ja ihmissusilegendat sanovat heidän olevan (Dracula auringonvalossa ja susi mies hopealuodilla). Mutta jotenkin he palaavat Draculan taloon ilman selitystä. Tämä elokuva olisi voinut toimia eräänlaisena House of Frankensteinin esiosana jos Frankensteinin hirviöjuoni ei jatkuisi kronologisesti House of Frankensteinin Draculaan ja jos susimies ei paranisi. Silloin ei olisi juonen reikiä. Mutta koska näin ei ole Draculan ja Susimiehen juoneissa ei ole mitään järkeä.<br /><br />Kuitenkin nämä juonenaukot huomioimatta House of Dracula on klassinen tunnelmallinen kauhuelokuva jota on hauska katsoa. Siinä on monia kohokohtia. Varsinkin kun näkee susimiehen parantuvan. Tiedän että sanoin juuri että tätä ei olisi pitänyt sisällyttää mutta oli mukavaa nähdä hänen parantuvan kaiken tämän ajan jälkeen. Ja kohtaus jossa nainen soitti "Moonlight Senada" pianolla ja sitten yhtäkkiä kummittelevaa melodiaa Draculan loitsussa oli hyvin aavemainen. Tohtori Edlemanin muodonmuutos "Dr. Jekyl/Mr. Hyde" -tyyppiseksi hahmoksi onnistui myös erittäin hyvin.<br /><br />Ja on hienoa nähdä Dracula Frankenstein ja susimies yhdessä "viimeisenä" aika.<br /><br />*** / ****
critique4606 Harvoissa elokuvissa on valtava määrä jatkuvaa ninjatoimintaa kuin Ninja III: the Domination. Tämä on tarina rakkaudesta lunastuksesta ja kostosta mutta tämä on pääasiassa tarina kääntymisestä ja ihmisten tappamisesta ilman syytä. Jos olet etsinyt elokuvaa jossa ninja tulee täysin hulluksi ja vie kaikenlaisia ​​ihmisiä haudoihinsa vain siksi että hän on ninja ja hän voi tehdä sen tämä on elokuva sinulle. En voi ajatella elokuvia joihin tätä voisi verrata koska mikään elokuva ei ole näin mahtava. Odota oletko koskaan nähnyt asiaa kahdella päällä? Siinä on osa jossa nimikko ajaa ympäriinsä moottoripyörällä ja noin miljoona poliisiautoa jahtaa sitä/niitä ympäriinsä mutta ne törmäävät koko ajan ja mikä ei KOSKA TAASEEN EI SAADA KAKSI PÄÄLLÄ!!! No sellainen Ninja III on. Suosittelen tätä elokuvaa varsinkin jos pidät seuraavista asioista: Ninjat miekat Lucinda Dickie Breakin' and Breakin' 2: Electric Boogaloo -elokuvasta videopelit baarissa pomppimisesta moniselitteiset ja alikehittyneet rakkaustarinat tai "hyvät" ninjat .
critique4607 Tästä James Cagneyssa on kyse viisaita halkeamia röyhkeyttä kovaa kuin kynnet ja järjetöntä karismaa.<br /><br />Vaikka juoni kuulostaa vakavalta elokuva on kaikkea muuta kuin. Se on tehty 30-luvun ruuvikomedian tyyliin ja toimii hyvin hänen kihlauksensa kanssa sulhasen Mae Clarkin kanssa ja hänen reaktioidensa kanssa kollegansa James Burken pitkiin tarinoihin.<br /><br />Se mikä nostaa sen normaalia korkeammaksi on dialogi ja sen välittävät näyttelijät. Vuoropuhelu on hyvä mutta se ei ole mitään ellei toimitus ole paikallaan ja voi pomppia mukana olevista hahmoista. Kaikki tekevät tämän hyvin kauttaaltaan.<br /><br />Hyvää viihdettä ja täysin nautittavaa.
critique4608 Olen Jehovan todistaja ja työskentelen myös akuuttisairaanhoidossa. Vuosien varrella olen nähnyt ihmisten kuolevan verensiirtojen aiheuttamiin hemolyyttisiin reaktioihin osallistunut lukuisiin verestä syntyneitä taudinaiheuttajia käsitteleviin konferensseihin ja nähnyt useiden potilaiden sairastuvan vakavasti verensiirron aiheuttamiin patogeeneihin. Olen myös kuullut useiden Jehovan todistajien sanovan että he kuolevat jos he kieltäytyvät verestä enkä ole koskaan nähnyt sen tapahtuvan kentällä työskennellessäni 26 vuotta. Jätän kysymyksen: "Onko todella kohtuutonta kieltäytyä verensiirroista vai onko yhteisö hyötyvät paljon taistelusta tässä asiassa?" Jehovan todistajien ongelma on moraalinen. "Sinun on pidättäydyttävä verta" ei ole yksiselitteinen lausunto. Kiitos tästä elokuvasta ja kommenteistasi.
critique4609 Withnail & I:ssä loistaa se että se vangitsee sen vähän aikaa sitten loppuneen korkeakoulusta ja elämä voisi mennä kumpaan tahansa hetkeen kaikkien muiden hienouksiensa kanssa. Freebird on jotain niille jotka eivät luultavasti koskaan harkinneet korkea-asteen koulutusta ja menivät suoraan töihin 15/16-vuotiaana. Tiedän että jotkut leveät lakanat tarttuivat veitsen tähän elokuvaan kun se ilmestyi elokuvateattereissa mutta näin sen Hailshamin täpötäydessä ja kaikki näyttivät pitävän siitä todella. Kasvoin Deanin metsässä ja tämä vei minut suoraan takaisin sienestys- ja huumepäiviini (oli hienoja kavereita - inhoan ajatella mitä he kaikki nyt puuhaavat - luultavasti paikallisen valtuuston johtaminen). Olen katsonut sen pari kertaa DVD:llä ja näen elokuvan jo vanhana kaverina joka pysyy ikuisesti osana kokoelmaani (miten voin pitää tästä elokuvasta ja Dambustereista - ei jotenkin näytä oikealta) särmä kohti tämän elokuvan toista puoliskoa ja mielestäni sosiaaliset kohtaukset paikallisten kanssa on tehty loistavasti. Pidän kolmen päähenkilön sekoituksesta ja täällä on todella ihanaa kirjoitusta sekä erittäin lainattavia rivejä ja uskallan sanoa että rehellisyyttä. Olen yrittänyt saada ääniraitaa mutta sitä ei ole julkaistu (häpeä koska se on korkki). Joku sanoi minulle että se oli alun perin näytelmä en ole aivan varma kuinka se toimi mutta olen varma että se oli hauskaa. Pidin pienistä shakespealaisista kosketuksista/viittauksista jotka näyttävät ilmaantuvan läpi elokuvan (näin myös Dylan Thomasin tuomarin) ja kuten kaikki pienet jalokivet löytyy aina pieniä asioita kuten viimeinen kohtaus joka nyökkäsi Easyriderille. he aloittavat seuraavan matkansa. Kaiken kaikkiaan aidosti vaatimaton elokuvanteko (rakastan sitä!)
critique4610 Helposti 9/10 ohjaajan elokuvalle jota ihailemme jatkuvasti. Mutta älä katso tätä elokuvaa odottaen olevansa "viihdytetty". Ang Lee tarkastelee objektiivisesti suhteellisen tutkimatonta sisällissodan puolta. Elokuvassa kuten kaikissa Leen elokuvissa on kaunista että hän ei "seudu" hahmoihinsa. Hän luo hahmoja ruumiillistaa heidät elämällä ongelmilla ja moniselitteisyydellä... ja varustaa heille todellisuuden joka osuu usein paljon lähemmäksi kotia kuin mihin monet viihtyvät. Tässä elokuvassa on toimintaa mutta se ei ole toiminnan ystäville koska väkivalta on syvästi häiritsevää ja kaikkea muuta kuin turhaa ... eli hahmojen tavoin se on totta. Ja kuten voit odottaa yhdestä ihmiskunnan kauhistuttavimmista sodista väkivalta on kauhistuttavaa.<br /><br />Mutta sisällissodan aikana ilmenneen suuremman inhimillisen epäselvyyden tutkimisena se on mestariteos. Oliko sota orjuudesta ja abolitionismista? Lee näyttää olevan melko halukas hämärtämään sen viivan joka on tehty niin suosituksi sellaisissa kuvissa kuin sininen ja harmaa. Kumpikaan ei kuitenkaan koske idealismia kuten näkyy Tuulen viemässä. Se on vapaudesta halusta saada jotain mikä on sinun ja taistella sen puolesta. Kun katsot hahmoja kysyt itseltäsi "miten he voivat taistella orjuuden säilyttämiseksi?" Tosiasia on etteivät he todellakaan ole ja siinä elokuvassa esitetään ongelma miksi niin monet joutuivat sisällissodan pyörteeseen.<br /><br />Tosiasia näyttää selvältä että monet hahmoista joista opimme taistelevat uskollisuuden tunteesta "kodille" vaikka he eivät ehkä ole koskaan tutkineet mitä koti edustaa tai kannattavatko he todella sen arvoja. Kirjekohtaukset ovat hyvin liikuttavia ja silti hienovaraisia. Jake ja Daniel ovat muita esimerkkejä rajoihin ulottuvasta uskollisuudesta. Ja kun jännitys lopulta katkeaa ja nämä hahmot huomaavat olevansa yhtäkkiä "vapaita" ... näemme uusien miesten syntymän.<br /><br />Kaikki tämä sekoittuu Leen kauniiseen yhdistämiseen ihmiskunnan ympäristöstä henkeäsalpaavilla näkymillä ja kehyksiä. Leellä on tyyli joka on hänen jotenkin eurooppalainen "taidessaan" (hidas kamera kiireetön) aasialainen sen eeppisyydessä ja tarinan kehityksessä mutta silti jotenkin tuttu ja helposti saavutettavissa monille pohjoisamerikkalaisille.<br /><br />Rentoudu päästä irti ennakkokäsityksistäsi siitä mitä sisällissota on mitä "western" genrenä on mikä sotaelokuvan pitäisi olla... ja anna Ang Leen viedä sinut niin hauraaseen maailmaan  niin kovaa niin todellista että harvat meistä näkevät sen mukavasti.<br /><br />Tässä Lee jatkaa sitä mitä hän teki Ice Stormissa. Jälleen elokuva on hidastempoinen ja ilman näkyvää "suuntaa" ... varma merkki Leen kyvystä ohjata "asettamalla" itseään tarinalle tai näytölle. Hänen suuntaa vahvistaa se mitä hän tuo esiin Jewelistä (kyllä laulaja) toistaiseksi todistamattomasta näyttelijästä joka tekee hämmästyttävän suorituskyvyn.<br /><br />Elokuva niille jotka rakastavat elokuvaa eivätkä ole sen ystäville. tavallinen Hollywood-eepos.
critique4611 Ali G ansaitsi maineensa pienellä näytöllä - vaikka iso näyttö ei ole myöskään menettänyt häneltä kunniaa. Ali G Indahouse on hauska nauru-sekunnin hauska festivaali - aivan kuten pienellä näytöllä. Hän ei ole menettänyt mitään luonteestaan ​​tai tyhmyydestään ja kaiken sen takana - mikään elokuva ei myöskään ole aivotonta pöyhkeä. Alin inhimillinen puoli paljastuu elokuvan aikana idea Ali G:n ehdosta pääministeriksi on loistava tuore ja hauska – ja Stainesin gangsterimiehen lakkaamaton typeryys sekoittuu hyvin politiikan ankaraan ankaraan maailmaan. Elokuva on myös täynnä loistavia uusia hahmoja - ja vain haastattelun sijaan saamme kunnollisen komediaelokuvan joka ei koskaan muutu toistuvaksi tai tylsäksi. Joten miksi en antanut sille kymmentä tähteä? No loppu oli hauska mutta myös sotkuinen ja epäonnistunut - siinä ei ollut mitään järkeä. Ja paikoin elokuvasta tuli loukkaava yrittäessään olla hauska - mutta se on Ali G sinulle - jos se ei ole loukkaavaa se ei ole itse ja se on täysin ja täysin pilalla. Ali G:n debyytti suurelta näytöltä oli mielestäni menestys ja sen olisi pitänyt päästä IMDb:n 6-7 keskiarvoluokitusalueelle. Mutta se olisi voinut myös pahentua ja ihmisillä on varmasti ristiriitaisia ​​mielipiteitä etenkin tämänkaltaisesta elokuvasta.<br /><br />Ali G Indahouse on kaiken kaikkiaan hauska brittiläinen komedia parhaimmillaan - ja hauskin ja fiksuin. Hienoa työtä! 9/10
critique4612 Lännen läpikotaisin. Kuten Glenn Fordin esittämä nimihenkilö sanoo: "Ei en halua taistella mutta aion taistella jos se pakotetaan minua vastaan." Tämä elokuva kertoo älykkyydestä vahvasta ja taistelemisesta uskomustensa puolesta. Rohkeasti älä koskaan lakkaa pyrkimästä siihen mikä sinusta tuntuu oikealta. Hienoa toimintaa ja pääosin nopeatempoista. Hienoa nähdä Brian Keith tässä roolissa ja Edward G. Robinson vanhempana länsimaisena miehenä. Glenn Ford täyttää länsimaisen imagonsa. Täysin nautinnollinen elokuva sisältää strategista ei-sotilaallista sodankäyntiä. Tietenkin se on väkivaltaista kuten otsikko sanoo mutta ei liian graafista kuten tietokoneella luoduissa aikakauden elokuvissa. Kyse on enimmäkseen vahvoista persoonallisuuksista.
critique4613 Minusta tämä elokuva oli todella hauska. Tiesin jo että siitä tulee hauska elokuva mutta se oli hauskempi kuin odotin. Toki siellä oli tyhmiä vitsejä mutta ne saivat minut räjähtämään. Luulin että näyttelijöistä tulee aika huonoja mutta näyttelijät olivat hyviä näyttelemään tätä komediaa. Minun täytyy antaa kiitosta Amanda Bynesille hän näytti yllättävän veljelleen ja teki mahtavan esityksen poikana. Mitä tulee muihin näyttelijöihin he olivat myös hauskoja. Tietysti oli hetkiä jolloin huudat näytölle "miten et voi kertoa?" mutta se kaikki on osa hauskaa. Juoni meni lopulta aika hyvin. Siellä on onnellinen loppu mutta mitä voit odottaa. <br /><br />Yleensä hauska.
critique4614 Jopa näin uransa alkuvaiheessa Capra oli melko taitava kameratyöstään ja ajoituksestaan. Tämä on ohut tarina -- ja toisinaan melko ennustettavissa -- mutta hän saa näyttelijöistään erittäin hyviä esityksiä ja hänellä on joitain melko monimutkaisia ​​kameran liikkeitä joihin katsoja liittyy läheisesti. Ensimmäinen osa näyttää Cinderella-tarinalta vaikka jokainen jolla on aivot voi nähdä että pohja putoaa siitä - rikas "prinssi" menettää omaisuutensa.<br /><br />Kuitenkin hyvän näyttelijäsuorituksensa vuoksi. ja nopea tahti on helppo tarttua kliseisiin. Sitten elokuvasta tulee omaperäisempi kun avioparin on löydettävä keino ansaita elantonsa. Loppu on hyvin ennakoitava mutta tyydyttävä. Haluan myös onnitella otsikon kirjoitusta: erittäin nokkela ja hauska.
critique4615 Älykkään käsikirjoituksen ja käsikirjoittaja/ohjaaja Kevin Meyerin vakaan käden ansiosta "Perfect Alibi" on viihdyttävä ja erittäin miellyttävä mysteeritrilleri. Elokuva alkaa systemaattisesti ja kerää höyryä kun vihjeet alkavat paljastaa ettei mikään ole sitä miltä näyttää. Teri Garr ja Hector Elizondo ovat mahtavia kun he tekevät yhteistyötä selvittääkseen mysteerin ja muistuttavat minua Nickin ja Nora Charlesista "Thin Man" -elokuvista. Kathleen Quinlan on erinomainen Alex McArthurin kiusatun vaimona ja veteraaninäyttelijöiden Charles Martin Smithin Bruce McGillin Anne Ramseyn ja Estelle Harrisin roolit ovat hyvin tehtyjä ja tarjoavat runsaasti kevyitä hetkiä juuri oikeaan aikaan. Siellä on jopa Rex Linnan cameo. Kaiken kaikkiaan minusta tuntui kuin olisin lukenut hyvää kirjaa tulen äärellä.
critique4616 Tämä elokuva oli hauska! Varsinkin jos olet 8–15-vuotias. Frankie Muniz ja Amanda Bynes muodostavat uskottavan 8. luokkalaisten tiimin jotka saavat takaisin aikuisen joka todella ansaitsee sen. Paul Giamatti tekee suuren aikuisen jonka todella haluat "saada". 13-vuotias tyttäreni ja hänen ystävänsä rakastivat sitä. Vanhemmat: Ei todellakaan ilkeitä sanoja tai seksiä. Suosittele sitä "oikealle" joukolle. AP
critique4617 Miljonääri teeviljelmän omistaja pyyhkäisee jaloiltaan Lontoossa kauniin shoppailijan ja huomaa pian menevänsä naimisiin ja asuvansa hänen kanssaan hänen huvilassaan Brittiläisessä Ceylonissa. Vaikka tämä alkuperäinen järjestely perustuu Robert Standishin kirjaan se muistuttaa suuresti Hitchockin "Rebeccaa" jossa päärouva Elizabeth Taylor törmää kartanon vaikuttavan esikuntapäällikön ja (melkein välittömästi) oman aviomiehensä kanssa joka on edelleen kuolleen mutta hallitsevan isänsä peukalon alla. Taylor viime hetken korvike sairaalle Vivien Leigh'lle näyttää kermanpehmeältä korkeamuotisessa vaatekaappissaan ja hänen suorituskykynsä on melko vahva; kuitenkin kun aviomies Peter Finch alkaa juoda paljon ja haukkua hänelle käskyjä voisi ajatella hänen omistautumistaan ​​hänelle melko masokistiseksi (tämä tunne vaikeuttaa myös loppua). Silti elokuva tarjoaa huumaavaa paljon saippuan ystäville: romanttista draamaa vähän matkakertomusta tulkitsevaa tanssia norsujen ryntäystä ja täydellisesti ajoitettua koleran puhkeamista! *** alkaen ****
critique4618 Tämä on yksi kolmesta 80-luvun elokuvasta jotka mielestäni jäivät valitettavasti huomiotta tuolloin ja valitettavasti edelleen. Yksi muista oli Victor Salvan ohjaama Clownhouse elokuva joka jäi kauheasti huomiotta Salvan oikeudellisten/seksuaalisten ongelmien vuoksi. Toinen olisi Cameron's Closet joka tuntuu minusta jokseenkin aliarvioitulta - ei hienolta mutta ei läheskään niin huonolta kuin näkemäni arvostelut. Paper House on aikasi arvoinen ja mielestäni se on yksi niistä erittäin hiljaisista elokuvista jotka vain jäävät aivoihisi paljon kauemmin kuin uskotkaan. Tarkoitan 10 vuotta sen näkemisen jälkeen ja pidän sitä edelleen jonkin verran kun taas jokin jonka olen ehkä nähnyt kuusi kuukautta sitten on mennyt eetteriin.
critique4619 Tämä elokuva oli erinomainen. Surullinen totuus siitä kuinka kulttuurilla on taipumus olla ristiriidassa sukupuolten kanssa. Tämä on vain yksi iso lämmin sumea elokuva. Sinulla on mestari joka on täynnä perinteitä ja hyväsydäminen omalla tavallaan Doggie tyttösestä huolimatta voittaa kiintymyksensä ja sen huipulla on yksi söpö apina jolla on tuhat ilmettä. Tämä vastaa loppujen lopuksi suurta onnellista elokuvaa. Tämä elokuva tekee hyvää työtä osoittaessaan kuinka täynnä perinteitä voi olla niin täynnä että he ovat valmiita kuolemaan paljastamatta salaisuuksiaan. Näet ennen näkemättömän kulttuurin puolia mikä auttaa tehostamaan draamaa joka avautuu kuvan lopussa. Elokuvakuvaus on erinomaista varsinkin avausparaatisarja kaikkine kipinöineen. Ehdottomasti parhaan ulkomaisen elokuvan Oscar-kilpailussa.
critique4620 Jos et ole nähnyt tätä katso sitä. Se on saatavilla DVD:llä. Se on kanavan 4 (UK) tuotanto mahdollisesti yhdessä saksalaisen ja tanskalaisen television kanssa. Jos olet nähnyt elokuvan se on periaatteessa sama juoni. Huumekaupan kautta liittyy useita limittäisiä tarinoita. Tarina hyppää väliin kun kotiäiti (näytteliänä erinomainen Lyndsay Duncan) yrittää tehdä kauppaa miehensä puolesta joka on hänen yllätykseksi kansainvälinen huumekauppias (ja yleisesti vaarallinen mies).<br /><br />A ministeri joka on juurtunut työhönsä perheensä kustannuksella tutkii koko kansainvälisen huumekaupan tilannetta. Hän saa muutaman silmänsä avaamaan heroiinin todellisuuden kun hänen tyttärellään paljastuu "ongelma". Sitten hän vierailee virallisesti Pakistanissa jossa hänelle näyttää opetettavan että väärinkäyttö (ei pelkästään huume tai sen satunnainen käyttö) on ongelma ja hän saa myös maistella tuotteita (erinomainen kohtaus jossa hän samanaikaisesti ymmärtää mikä vetovoima on ja miksi se on ja miksi se on tällainen ongelma). Pakistanissa saamme nähdä toisen puolen. Viljelijöiden epätoivo jotka tuskin selviytyvät hengissä kääntyessään oopiumin tuotantoon ja rikollisherroihin. Turhat tukiyritykset jotka johtavat järjestelmän rikastumiseen. Ja maa joka on niin täynnä huumeita mutta vain murto-osa siitä väärinkäytöstä jota meillä on lännessä. Kaiken tämän ympärillä tullivirkailija/interpolin agentti yrittää saada kiinni "hollantilaisen" yhteyden heroiinin salakuljetukseen. Etsii oikeutta murhatulle kumppanilleen. Tämä on todella mestariteos. Huippuja hillittyjä esityksiä kaikilta päänäyttelijöiltä tavalla johon vain eurooppalainen elokuva todella pystyy.<br /><br />Pakko nähdä. Varsinkin jos olet nähnyt elokuvan ne täydentävät toisiaan ja esittävät hienovaraisesti erilaisia ​​mielipiteitä/asenteita lammen molemmilta puolilta.
critique4621 Stackin olisi pitänyt saada Oscar-palkinto tästä esityksestä. Se oli rikos jota hän ei tehnyt. Hämmästyttävää kuinka hän inhimillistää rikkaan arvottoman hahmon. <br /><br />Dorothy Malone ansaitsi esityksestään ansaitun Oscar-palkinnon. Itse asiassa kaikki näyttelijätyöt tässä elokuvassa ovat erinomaisia.<br /><br />Juoni alkaa taksimatkalla sitten lentomatkalla sitten jatkuu tunnematkalla joka pitää mielenkiinnon yllä koko ajan. Sinua viihdytetään!<br /><br />Tämä on kuitenkin vain räikeä saippuaooppera. Yksiulotteinen 100-prosenttinen saippua. Sitä voisi kutsua äärimmäiseksi saippuaksi koska näyttelijätyö voittaa materiaalin niin perusteellisesti. Erinomaisesti näytelty hyvin ohjattu mutta tiukasti saippuagenrensä sisällä. En kutsuisi sitä edes melodraamaksi (kuten "Mildred Pierce" tai "Imitation of Life"). Vaikka et kiellä tämän elokuvan suurta viihdearvoa voit vain kuvitella mitä tämä lahjakas näyttelijä ja ohjaaja olisi voinut saavuttaa merkittävämmällä aiheella.
critique4622 Deanna Durbin todella pelasti Universalin konkurssilta ja mahdollisti sen pysymisen suurena studiona. 30-luvun puoliväliin mennessä useimmat Universalin suuret ohjaajat kuten Milestone Browning ja Wyler olivat menneet. Vain James Whale jäi mutta hänen arvostetut kauhuelokuvansa olivat hänen takanaan. Deanna ja Judy Garland esiintyivät lyhyessä "Every Sunday" -elokuvassa ja alun perin Garlandia ehdotettiin Pennyn rooliin elokuvassa "Three Smart Girls". Kun Garland ei ollut saatavilla Universal vaihtoi Durbiniin. Aluksi hän oli ehdottomasti ollut tukipelaaja mutta hänen potentiaalinsa oli niin elävä että käsikirjoitus kirjoitettiin uudelleen jotta hänestä tuli tähti. Henry Kosterin ohjaamassa elokuvassa oli eurooppalaista kosketusta.<br /><br />Elokuva alkaa kauniilla järvimaisemalla "Sveitsissä". Otsikon "kolme fiksua tyttöä" - kolme sisarta Joan (Nan Grey) Kay (Barbara Read) ja Penny (Deanna Durbin) purjehtivat Pennyn kanssa antamassa upean äänensä "My Heart is Singing" -kappaleelle. Kotirintamalla kaikki ei ole kovin hyvin - heidän isänsä suunnittelee naimista nuoremman naisen (Binnie Barnes) kanssa joten kolme tyttöä päättävät luotettavan sairaanhoitajansa (Lucille Watson) avulla lähteä New Yorkiin ja yhdistää hänet äitinsä kanssa. . Lucille Watson muistetaan parhaiten roolistaan ​​Robert Taylorin ankarana äitinä elokuvassa "Waterloo Bridge" (1941).<br /><br />Donna on kullankaivaja joka yhdessä surkean äitinsä (Alice Brady) kanssa on päättäväinen. mennä naimisiin Judson Craigin (Charles Winninger) kanssa. Jollekin jolla ei ole elokuvakokemusta Deanna on ihana Pennynä tyypillinen ärsyttävä yli-innostunut lapsisisko ja hän on kaunis kuin kuva. Kun hän laulaa "Someone to Care for Me" isälleen sinä vain sulat – mikä loistava ääni hänellä olikaan. Hänellä on myös yksi elokuvan hauskimmista linjoista. Kun hänen isänsä lohduttaa häntä sanomalla "Vien sinut eläintarhaan huomenna" hän vastaa "Voi näen täällä tarpeeksi apinoita"!!!<br /><br />Bill Evansin (John Kingin) avulla ) he päättävät palkata "kreivin" (Mischa Auer) romansoimaan Donnaa. He sopivat tapaavansa yökerhossa mutta sekaannuksen vuoksi lordi Michael Stuart (Ray Milland) erehtyy kreiviksi ja Donna rakastuu häneen (hän ​​luulee hänen omistavan puolet Australiasta!!!) Suunnitelma kostautuu kun hän kaatuu. Kay ja Donna haluavat jouduttaa avioliittoaan Judsonin kanssa.<br /><br />Penny päättää ottaa asiat omiin käsiinsä ja pakenee. Hänet viedään paikalliselle poliisiasemalle jossa hän hurmaa poliisit "Il Bacio" -esitysllään (hän ​​yrittää vakuuttaa heidät olevansa nuori oopperalaulaja.) Kaikki päättyy onnellisesti kun heidän äitinsä (Nella Walker) purjehtii paikalle. Asiat selviävät isänsä kanssa ja sillä välin Donna tutustuu valekreiviin (Mischa Auer) ja purjehtii hänen kanssaan Australiaan.<br /><br /> Erittäin suositeltavaa.
critique4623 Mutta ehkä sinun on kasvanut 80-luvulla voidaksesi todella arvostaa tätä elokuvaa. Jos rakastat 80-luvun alkua tämä on ehdottomasti nähtävä. Lisäksi yksi parhaista soundtrackeista ikinä!
critique4624 Tämä oli yllättävän älykäs TV-elokuvaksi ja aivan totta omalle bulimia-kokemukselleni. Se oli itse asiassa hyvin tutkittu ja voin vain olettaa että sen on kirjoittanut joku joka on käynyt läpi samanlaisen kokemuksen koska siinä oli kaikki pienet yksityiskohdat. Hahmot olivat melko hyvin piirrettyjä ja Mare Winninghamin ja Alison Lohmanin esitykset olivat mahtavia. Luulen että pidän eniten siitä että he tekivät niistä tarkkoja ja älykkäitä eikä Bethin bulimiaan syitä tyhmetty (kyse ei ollut mikään "hallinnasta mennyt ruokavalio joka johtui median tyttöihin asettamasta paineesta  paineita joihin emme itse asiassa aio puuttua..."). Hänen äitinsä ei ollut täysin neuvoton – liian usein televisiossa he ottavat vastaan ​​aiheen jonka KAIKKI tietävät ja yrittävät kertoa meille että heidän päähenkilönsä ovat viimeisiä jäljellä olevia ihmisiä jotka eivät tiedä ("Diabetes? Mitä se on? Voi maailmani on vinossa tohtori selitä se minulle kaikki kuin olisin pieni lapsi" jne). Oli loistavaa että hänen äitinsä oli psykologi eikä edes hän nähnyt merkkejä. Ja kohtaukset joissa Beth oksensi eivät olleet LYHYEN melodramaattisia ja sensaatiohakuisia vaan keskittyivät enemmän buliimien salailutarpeeseen ja heidän hallitsemattomuuteensa. Kohtaus jossa Beth kertoo äidilleen että hän on bulimia olisi saanut minut itkemään jos huoneessa ei olisi ollut muita ihmisiä.<br /><br />Okei joten pidin niistä palasista. Se mikä ei toiminut minulle niin hyvin oli lopetus joka suuntasi takaisin TV-elokuva-alueelle jonka tunnemme emmekä erityisesti rakasta mutta heidän täytyi varmaan päättää. "Sinäkin voit parantaa lapsesi syömishäiriötä jos sinulla on paljon paljon rahaa ja asut Amerikassa..."<br /><br />Ja voinko sanoa vielä kerran että pidän todella Mare Winninghamista. Hän on mahtava.
critique4625 Tämä on ehdottomasti Lars von Trier -elokuva suosikkini arvostan sitä korkeammalle kuin "Breaking the waves" tai uusin "Dancer in the Dark"... Rakastan yksinkertaisesti kuvan kauneutta...kehystys on niin omaperäinen. ; näytteleminen on upeaa TÄYTYY KATSO.
critique4626 Gentleman Jim on toinen esimerkki legendasta jossa Errol Flynn näyttelee legendaarista nyrkkeilijää röyhkeänä mutta karismaattisena sosiaalisena kiipeilijänä riehuvassa viihteessä joka tuskin pysähtyy hengittämästä. Historiallisen tarkkuuden etsiminen täällä on yhtä turhaa kuin Flynnin The Charge of the Light Brigade - tämä on silkkaa hokum jossa kaikki pysähdykset on vedetty pois kuvattu yllättävän runsaalla mittakaavassa ja Raoul Walshin elävä ohjaus antaa todellisen energian tunteen. Flynn on edelleen voimiensa huipulla (ei uskoisi että hän sai lievän sydänkohtauksen tuotannon aikana) ja Alexis Smith on kaunis romanttinen sparrauskumppani ja ikuinen apuri Alan Hale tällä kertaa Flynnin isänä ( Jack Carson ottaa tällä kertaa apuritehtäviä). Todellakin jopa Flynnin aiempien elokuvien merirosvogalleon tekee hieman epäsopivan cameon satama-ottelussa! 103 minuuttia vain vierähtää.
critique4627 Tämä Anna Christien versio on saksaksi. Greta Garbo esittää jälleen Anna Christietä mutta kaikilla muilla hahmoilla on erilaiset näyttelijät kuin englanninkielisessä versiossa. Molemmat kuvattiin peräkkäin koska Garbolla oli paljon seuraajia Saksassa. Garbo itse oletettavasti suosi Anna Christieään tässä versiossa englanninkielisen version sijaan. Se on hyvä tarina ja pakko nähdä Garbo-faneille.
critique4628 Olen tänään lukenut sekä kirjan että nähnyt elokuvan. Tarina on niin voimakas että melkein mikä tahansa käsikirjoitus tai käsikirjoitus olisi tehnyt sille oikeutta. Ei siellä siis juuri mitään. Tämä on kuitenkin edelleen kaunis elokuva koska se saa ajattelemaan ja tuntemaan aivan kuten kirjakin. Sen katsominen ei ole kuin katsoisi dokumenttia epäonnistuneesta valtiosta ja tunteisi myötätuntoa sorrettavan hallinnon alla kärsiviä ihmisiä kohtaan vaan se on kuin katsoisi minkä tahansa muun tavallisen ihmisen tarinan kehittyvän sukupolvien yli eri mantereilla. Amirin pelkuruus hänen syyllisyytensä ongelmansa ja lopulta hänen lunastustavan valinta olisi voinut olla tarina kenestä tahansa meistä. Ei ole ainuttakaan erehtymätöntä hahmoa jota katsoa ylös ja jumaloida mutta kaikki he ovat harmaita kuten me kaikki.<br /><br />Toinen tärkeä havainto on että elokuva tekee loistavaa työtä elämien kronisointiin. afgaaneista kahdenkymmenen muutaman vuoden myrskyisissä poliittisissa skenaarioissa. Eloisa huoleton lapsuus edustaa Kabulia ennen Venäjän hyökkäystä ja kaupungin autiot särkyneet jäännökset toistavat sitä mitä Talebanit ovat tehneet sille.<br /><br />Lapsinäyttelijät ansaitsevat "peukut pystyyn" aina . He voivat saattaa kenet tahansa kypsän näyttelijän häpeään.<br /><br />Jos et ole vielä nähnyt elokuvaa tai lukenut kirjaa kävele teatteriin ja muista että tulet todistamaan monikerroksista tarinaa. ihmisen tunteiden ja tunteiden monivärisellä kankaalla. Tämän elokuvan ei ole tarkoitus herättää neuvosto- ja talebanien vastaisia ​​tunteita vaan tuntea ihmisen olemassaolon koettelemukset.<br /><br />Luin joitain sivustoon linkitettyjä ulkopuolisia arvosteluja mutta minun on myönnettävä etten ole. nähdä järkeä kirjoittaa arvosteluja jotka tiivistävät tarinan kuin kaukainen katsoja ja osoittavat teknisiä yksityiskohtia hämmästyttävästä elokuvasta tai jostain vastaavasta. Ainakin tämän elokuvan osalta pitäisi yrittää yhdistää siihen sen sijaan että arvioida sitä objektiivisesti.
critique4629 Vau "The Curse of Michael Myers" on loistava elokuva. Jännittävä viihdyttävä luova ja näppärä juoni jota rakastan. Monet vihaavat "Thorn"-konseptia minä rakastan sitä. Luulen että se antaa Halloween-sarjalle juonen. Marianne Hagan on upea näyttelijä ja tekee erinomaisen suorituksen varsinkin ensimmäisessä elokuvassaan ja Paul Rudd ja Donald Pleasence ovat myös mahtavia. Ainoa valitukseni on että miksi Danielle Harris ei ollut tässä elokuvassa Jamiena? Hän halusi palata mutta tuottajat sanoivat ei. Minusta J.C Brandy oli loistava mutta rakastan Danielle Harrisia. Silti rakastan Halloween: The Curse of Michael Myers. Mielestäni The Shapen naamio näyttää parhaalta tässä elokuvassa ja George P. Wilbur on paras Michael Myers koskaan. Uskomattoman kammottava ja jännittävä Halloween 6 -sääntö! <br /><br />Ihailen tätä erittäin väkivaltaista mutta äärettömän nautinnollista elokuvaa. Halloween-kauhusarja – genren ylivoimaisesti paras.<br /><br />10/10.
critique4630 En sano mitään uutta kun sanon että "Ray" oli upea. Kun jatkan ylistystä tästä elokuvasta minun on mainittava jotain mikä erottaa sen muista elokuvista. Hyvin harvoin elokuva on kokonaan näyttelijän tekemä. "Rayn" yksinkertaisesti teki Jamie Foxx. Ilman Jamie Foxxin upeaa esitystä "Ray" olisi vain toinen mielenkiintoinen ja informatiivinen elämäkerta. Luulin aina että Foxx oli hauska koska hän johtui hänen päivistään "In Livin' Color" ja "The Jamie Foxx Show" kanssa ja tiesin myös että hän oli lahjakas koska hän käytti omaa ohjelmaa ("The Jamie Foxx Show") esitellä musiikillisia kykyjään. Mutta en koskaan uskonut että hän voisi saada tällaisen roolin. En tiedä paljon näyttelemisestä ja siitä mitä he käyvät läpi päästäkseen hahmoon tai muihin sellaisiin asioihin mutta se mitä näin Jamie Foxxilta oli erittäin vaikuttavaa. Hän pukeutui tähän rooliin ja sai meidät näkemään Ray Charlesin ennemmin kuin Ray Charlesia esittävän näyttelijän. "Rayn" tarina oli hieno kyllä mutta Jamie Foxx antoi sille elämän.
critique4631 En pidä tosi-ohjelmista niin paljoa mutta tämä on poikkeuksellinen sillä katsoja saa siitä lopulta jotain hyödyllistä viihteen lisäksi. Minulla ei ole lapsia mutta SuperNannyn tunnit ovat suureksi avuksi kun (ja jos) minulla on niitä! Ainoa valitukseni on että esitys on vesitetty sen jälkeen kun se on ollut Yhdysvalloissa. Pidän enemmän brittiläisestä versiosta jossa on ankarampi lastenhoitaja. Onko se vain minä vai onko jonkun muun mielestä yhdysvaltalainen versio hieman pehmeä... nyt se on "ystävällisempi lempeämpi" lastenhoitaja? Luulen että me jenkit tarvitsemme lusikallisen sokeria jotta lääke loppujen lopuksi laskee?! Silti ei ole mitään vikaa sulassa onnellisessa lopussa eikö niin?
critique4632 Vaikka se ei ole se mestariteos joka "Le Samourai" oli (olen tähän mennessä hyväksynyt että Jean-Pierre Melville ei koskaan kyennyt yltämään tuon klassikon huipulle) mielestäni "Le Cercle Rouge" on paljon parempi kuin "Bob le flambeur". Minusta "Bob le flambeur" oli keskimääräistä parempi ja vaikutusvaltainen b-elokuva mutta silti b-elokuva. "Le Cercle Rouge" todistaa että Melville parani elokuvantekijänä jatkaessaan. John Woo on valtava Melville-fani vaikka heidän elokuvatyylinsä vaihteleekin. Kun Woo käyttää pikaliikkeitä ammuskeluissa ja oopperallista väkivallan tunnetta Melvillen minimalistinen tyyli sopii hänelle erittäin hyvin. Hän ei ollut kiinnostunut luomaan nopeatempoisia toimintaelokuvia vaan enemmän meditatiivisia rikostrillerejä. Sillä osastolla hän oli yksi parhaista.<br /><br />"Le Samourai" on edelleen hänen paras teoksensa lähinnä siksi että siinä on enemmän hahmojen kehitystä kuin tämä mutta teknisellä tasolla ne ovat todennäköisesti samanarvoisia. Sitä paitsi vaikka "Le Samourai" oli yksi loistava pääesitys tällä on neljä. Alain Delon on jälleen äärimmäisen cool gangsteri joka väijyy – tämän miehen hiljaisuus on kiehtovaa. Bourvil on loistava poliisitarkastajana ryöstö- ja pakenemistapauksessa. Hän varastaa jokaisen kohtauksen jossa hän on ja todistaa olevansa taitava dramaattinen näyttelijä (Ranskassa hänet tunnetaan parhaiten slapstick-koomikkona Buster Keatonin tilassa). Yves Montand on loistava myös horjuvana ja vainoharhaisena aseasiantuntijana. Gian Maria VolontÃ¨ (spaghetti-westernien vakituinen esiintyjä) jää kolmen kollegansa varjoon mutta tekee silti riittävästi työtä.<br /><br />Melvillen ohjaus on jälleen kerran loistava. Sekä amerikkalaisista rikostureita että ranskalaista uutta aaltoa saava mies näyttää aina tietävän parhaat otokset ja kuvakulmat. Tämä on hitaampaa kuin useimmat kaprisleffat mutta se todella maksaa itsensä loppuun mennessä. "Le Cercle Rouge" on hieman lyhyt ollakseen ehdoton klassikko mutta on silti yksi parhaista koskaan tehdyistä ryöstöleffoista. Tarantinon on täytynyt nähdä tämä ennen "Reservoir Dogs" -elokuvan tekemistä. (8/10)
critique4633 Valinta tehdä tästä SNL-sketistä elokuva oli paljon paremmin harkittu kuin muut viimeaikaiset. Hahmon huumori ei ole ärsyttävää huumoria vaan se on myös tarpeeksi luonteeltaan ajettu jotta sitä voi venyttää tunnin tai kaksi.<br /><br />Omituista kyllä seksuaalinen sisältö vaikutti siltä ​​että se voitaisiin välttää mutta se voi olla ovat johtuneet siitä että suoran television rajoitukset kouluttivat minut olemaan odottamatta sitä. Luulen että ajattelin enemmän "Leisure Suit Larry" -riskiä kuin tuottajat...<br /><br />Ei todellakaan PG-13-elokuva joka todennäköisesti vahingoittaa sitä koska se koskaan saavuttaa menestysemmän huippunsa. edeltäjänsä mutta silti parempi lähtökohta ja kirjoitus kuin sen synkemmät.<br /><br />Pidin siitä mutta epäilen että siitä tulee hitti... (mikä on surullista kuten Tim Meadowsilla ei ole tapana tehdä hahmoja jotka ärsyttävät minua niin usein kuin muut SNL-alumnit yleensä)
critique4634 Loistava elokuva vaikkakin hieman ennakoitava. Minun on kommentoitava Nicole Kidmansin roolia tässä elokuvassa. Jotkut hänen muista teoksistaan ​​eivät ole osoittaneet tämän naisen hämmästyttävää lahjakkuutta mutta Birthday Girl ei kärsi tästä pienintäkään. Jopa ilman sanoja Kidmansin näytteleminen paistaa läpi.
critique4635 Meillä on jälleen kerran onni nähdä upea avauskohtaus jossa taiteilijoiden työt on entisöity täysin ja näemme tämän vanhan ajan ruokakaupan kadun kulmassa kun lunta sataa hiljalleen. Sisällä on kaikkien tavaroiden rikkaat värit tuotteista tölkkeihin ja pakkauksiin lääkkeisiin ja karkkiin jne.<br /><br />Tämä on pohjimmiltaan tarina tavaroiden "heräämisestä henkiin" kuten esim. esineiden tai piirakan tai jopa tupakka-askin etiketeissä olevat eläimet.<br /><br />Koko "esityksen" kertoo "Jack Bunny" Jack Bennyn jäljittelijä kapellimestari musiikin kanssa Leopold Stokowski joka oli niin monissa Looney Tunes -animaatioshortseissa olen menettänyt määrän. Suuri osa huumorista on ajankohtaista joten kannattaa tietää kuka "Pikku Egypti" ja muut hahmot. Busby Berkeley -tyyppinen "aqua" -numero jossa uimapuku-sardiinit tulevat ulos purkista ja tomaattitölkki-tölkki -tanssi olivat molemmat fiksuja! <br /><br />Kaikki yllä oleva ja paljon muutakin oli tämän hieman normaalia pidemmän sarjakuvan ensimmäisellä puoliskolla. Toinen puolisko kertoi King Kong -tyyppisestä joka pakenee "Animal Crackers" -laatikosta ja terrorisoi kaikkia. Se osa ei ollut paljoa ja se päättyi hieman typerään. Joten..... "A" ensimmäisellä puoliskolla "D" toisella joten se on noin C-plus tai B-miinus.
critique4636 Onko se murhamysteeri? Onko se poliisin menettely? Onko se näkemys ikävistä ranskalaisista musiikkisaleista? Quai des Orfevres on kaikki nämä mutta enemmän kuin mikään muu se on hauska komedia uskottomuudesta kateudesta ja rakkaudesta sijoittuen toisen maailmansodan jälkeiseen Pariisiin. Voi olla yllättävää että Henri-Georges Clouzot Le Corbeaun kaltaisten synkkien elokuvien tai jännittävien nauhoittajien kuten Diabolique ja The Wages of Fear ohjaaja on tämän elokuvan ohjaaja. Clouzot oli kuitenkin taitava elokuvantekijä. "Murhamysteerissä" hän kertoo "on leikkisyyttä. Se ei ole koskaan täysin realistista. Tässä jaan Hitchcockin näkemyksen jonka mukaan "Murhamysteeri on kakkupala rusinoilla ja sokeroiduilla hedelmillä ja jos kiellät itseltäsi tämän voit yhtä hyvin kuvata dokumentin." Quai des Orfevres on upea elokuva ja se ei ole dokumentti <br /><br />Jenny Martineau (Suzy Delair) on kunnianhimoinen laulaja musiikkihallissa. Hän on flirttaileva hän ei näe mitään väärää käyttääkseen vähän seksiä ja taitojaan sopimuksen saamiseksi. Hän todella rakastaa miestään jotain surullista Hän on hänen säestäjä ja sovittaja. Hän on vähän kalju ja mustasukkainen Heidän naapurinsa valokuvaaja Dora Monnier (Simone Renant) Hän on vaalea upea (ajattele Rita Hayworthia) ja hän ja Martineau ovat olleet ystäviä lapsesta asti mutta hän ei todellakaan ajattele vain ystävyyttä Katsoo Jennyä. Sitten tulee Georges Brignon (Charles Dullin) kieroutunut rikas ja likainen vanha mies joka usein pyytää Doran ottamaan "taidevalokuvia" nuoresta naisestaan. suojelee jota hän asettaa itselleen. Hän tarjoaa Jennylle sopimusta elokuvasta ja ehdottaa illallista kotiinsa keskustellakseen yksityiskohdista. Jenny on enemmän kuin halukas. Maurice on raivoissaan ja kieltää sen. Jenny huutaa hänelle takaisin: "Olet kateellinen rikkaille! No minä haluan osani heidän taikinastaan. Olen kuninkaallisten puolella!" "Sinä isäsi oli työmies" Maurice huutaa takaisin. "Mitä sitten? Ludvig XV:n alaisuudessa olisin ollut Madame de Pompadour! Olisin lämmittänyt heidän sukkahousunsa!" <br /><br />Ja kun Brignon löydetään kuolleena särkyneestä samppanjapullosta verenvuotokallonsa vieressä Dora yrittää tehdä asiat turvallisiksi Jennylle. Mutta odota. Tarkastaja Antoine ottaa tapauksen. Antoine (Louis Jouvet) on pitkä väsynyt keski-ikäinen poikamies jolla on kipeät jalat. Hän on nähnyt kaiken. Hän palveli "siirtokunnissa" muukalaislegioonan kanssa ja palasi adoptoidun vauvan ja malarian kanssa. Lapsi on nyt noin kahdeksanvuotias ja Antoine rakastaa häntä. Yksi ensimmäisistä asioista jonka Antoine huomaa ei ole vain se että joku aivosi Brignonia pullolla vaan joku ampui häntä sydämeen. Kuka sen teki? Ennen pitkää Jenny Maurice ja Dora tekevät alibista valehtelevat ja jossain vaiheessa tunnustavat. Kuinka Antoine löytää murhaajan? Onko meillä mahdollisuus nähdä Jenny Latourin laulamia mahtavia musiikkisalin kappaleita? Kaikki käy selväksi mutta vain ajan ja etsivä Antoinen sinnikkyyden myötä. Meille jää monenlaista rakkautta joka johtaa kaikenlaisiin motiiveihin hiusten laukaisevasta mustasukkaisuudesta kaipaavaan katseeseen...ja kaikki leikitään mukavalla sekoitus gallialaista huvia. <br /><br />Clouzot vie meidät nuhjuisten mutta ei uhkaavien kaupunginosien Pariisiin masentuneisiin musiikin kustantajiin joissa kappaleita soitetaan pianolla ostajille ravintoloihin joissa on erilliset yksityiset ruokasalit. Ennen kaikkea hän vie meidät musiikkitaloon jossa Jenny Latour esiintyy usein. Voimme nähdä Jennyn laulamassa pariskuntien istuessa istuimilla ja yksinäisten miesten päällään takkinsa ja hattunsa seisomahuoneessa. Ja kaikki tupakoivat. Elokuvan ensimmäinen kolmannes sijoittuu itse asiassa suurelta osin tähän miljööseen. Kun Jenny laulaa kappaleesta "Her petite tra-la-la her sweet tra-la-la" seuraamme häntä laulun kokeilemisesta kustantajilla harjoituksiin jossa Jenny pukeutuu höyhenhattuun korsettiin sukkahousut ja ei paljon muuta. <br /><br />Delair Blier ja Renant tekevät kaikki upeita töitä mutta Louis Jouvet pitää kaiken koossa. Hän oli upea näyttelijä joka ei pitänyt elokuvien tekemisestä. Lava oli hänen maailmansa ja hän otti elokuvia vastaan ​​vain jos hän sattui pitämään ohjaajasta ja tienaamaan rahaa näyttämötyönsä rahoittamiseen. Jouvet oli pitkä pitkät kasvot ja leveät poskipäät. Hän ei ollut perinteisesti komea mutta hänellä oli kyky hallita kohtausta. Katso kuinka taitavasti hän pystyi näyttelemään komediaa katso häntä Drole de Drame -elokuvassa. Hän on kiehtova näyttelijä. Jossain vaiheessa hän sanoo: "Olen pitänyt sinusta neiti Dora Monnier." "Minulle?" hän kysyy. "Kyllä. Koska sinä ja minä olemme kahdenlaisia. Kun on kyse naisista meillä ei koskaan ole mahdollisuutta." Jouvet tuo tähän linjaan kaikenlaisia ​​vivahteita surkeasta katumuksesta lempeään huvitukseen.
critique4637 Tämä elokuva ei ehkä aseta katolista kirkkoa parhaaseen valoon mutta se kertoo tarinan joka perustuu tositapahtumiin. Valitettavasti kaikki elämässä mukaan lukien uskonto ei ole kaikki mukavia ja ruusuisia. Joskus ihmiset ja ryhmät tekevät asioita jotka tuolloin tuntuvat oikealta mutta jälkikäteen ajatellen eivät näytä niin hienoilta kuin ennen. "A Love Divided" kertoo tarinan perheestä kyllä ​​se sisältää uskonnon mutta todellisuudessa tarina kertoo perheestä ja perheen kyvystä pysyä yhdessä riippumatta siitä mitä heille heitetään. Tämä elokuva perustuu myös tositapahtumiin mikä ei tarkoita että tämä tarina kohtaus kohtaukselta olisi totta mutta jos katsoisit tuon ajanjakson uutisartikkeleita voisit nähdä että kumpikaan kirkko ei käsitellyt tapausta tapa joka auttoi perhettä. Molemmat kirkot ovat tässä syyllisiä katolinen kirkko joka pakotti tällaisen säännöksen alun perin perheeseen eikä vastannut siihen liittyvään väkivaltaan ja protestanttinen kirkko joka käski äidille että hänen pitäisi vain totella miestään ja tämän pappia. eikä taistella. Tässä tapauksessa molemmat pettivät tämän perheen. Uskon että elokuva tekee hyvää työtä tämän taistelun näyttämisessä sekä kirkossa että perheessä. Se ei millään muotoa katolista katolista kirkkoa vaan päinvastoin se osoittaa kuinka yksi tapaus voi muuttaa tuon uskonnon ideoiden kulkua ja kuinka yhdellä henkilöllä voi olla paljon ulottuvampi vaikutus kuin hän itse.
critique4638 Länsimaalaisena joka katseli toisen kulttuurin näkemystä ja perinnettä avioliitosta pidin Just Marriedia lumoavana ja ihastuttavana. Ajatus naimisiin menemisestä vieraan kanssa vanhempien yhteisen järjestelyn kautta on vaikea varsinkin nykyaikana. Mutta näin on tässä hindinkielisessä elokuvassa. Huumorin ja tuoreen näkökulman kera saamme tietää Abhaystä ja Ritikasta jotka ovat tavanneet vain kerran ja ovat nyt perinteisellä viiden päivän häämatkallaan. Kuten sanottu on vaikea uskoa tässä matkapuhelinvaurauden iässä että niin arkaaista tapaa kuin sovittu avioliitto vielä toteutuisi. Näemme hankaluuden jota tämä nuori pari tuntee tullessaan yhteen ensimmäisenä yönä ja kuinka he yrittävät luoda siteen vaikka he eivät tunne toisiaan. Näemme erilaisia ​​näkemyksiä avioliitosta ja sitoutumisesta muiden parien esittämänä myös lomalla parin neljänkymmenen vuoden naimisissa toisiin jotka ovat vielä epävarmoja avioliitosta. Luvassa laulua nokkelaa dialogia koskettavia hetkiä uusien tapojen ja perinteiden sekoittumista ja vertailua. Elokuvan katsominen tekstitettynä menettää varmasti osan tarinan todenmukaisuudesta mutta silti sitä on ilo katsella. Myönnettäköön että osa juonesta on hieman tylsää ja linja-autokohtaus hieman venytetty ja keinotekoinen; Kokonaisuudessaan elokuva oli kuitenkin katsomisen arvoinen.
critique4639 Tämä on kaikkien aikojen suosikkielokuvani. Ja ajattelen sitä aina John Hustonin requieminä.<br /><br />Olen nähnyt sen ainakin 20 kertaa enkä koskaan kyllästy siihen. Tunnelma käsikirjoitus laulaminen illallinen se on kuin olisi kutsuttu jonkun kotiin ja tarkkailla tapahtumia etkä voi osallistua vaikka haluaisi... Se on harvinainen aarre tämä elokuva ja en voi kirjoittaa tarpeeksi ylistys siitä.<br /><br />Se on näytelty uskomattoman hyvin siinä on useita Abbey Theater -kasvoja ja myös Frank Pattersonin upea tenoriääni. Lady Gregoryn elokuvassa lausuttu runo on yksi liikuttavimmista koskaan kirjoitetuista. Anjelican kohtaus kävelemässä portaita alas kun hän kuuntelee laulua on yksi parhaista esityksistä joka on koskaan nähty elokuvassa. Itken joka kerta kun näen sen.. kaikista oikeista syistä.<br /><br />Meillä kaikilla on rakkaus menetetty varhaisessa iässä ja olemme itkeneet nuorten toiveikkaita itseämme.<br /><br />Donal McCann näytteli aivan liian harvoissa elokuvissa minun makuuni hän vain rakasti näyttämötyötä ja piti siitä kiinni ja on meidän ikävämme että meillä ei ole enempää hänen esityksiään elokuvassa kuten hän tekee niin paljon tässä herkässä roolissa ilmaisultaan ja kuva syvästä rakkaudesta vaimoaan kohtaan jota ei koskaan vastateta ja hän välittää sisäistä surua tämän tiedossa.<br /><br />Jos haluat välttää tämän elokuvissasi ja juonen ei todellakaan ole alkua keskikohtaa tai lopeta vain linssi hahmoihin illallisjuhlissa Dublinissa 80 vuotta sitten ja kaikkiin persoonallisuuksien pieniin vivahteisiin ja sävyihin jotka on kuvattu niin kauniisti.<br /><br />Bravo kaikille. jotka olivat mukana tässä tuotannossa. 10/10.
critique4640 Olin hyvin yllättynyt kuullessani että Goldie Hawn voitti Oscarin tästä elokuvasta. Hän vaikutti hyvin elottomalta ja 54(!)-vuotiaan Bergmanin täysin kouluttamalta kohtauksissa joissa he ovat vierekkäin. Jos se olisi kirjoitettu tänään luulen että Bergman ja nuori mies Ivan olisivat päätyneet yhteen (Ingrid on niin paljon kuumempi kuin Goldie...) ja Matthaun ja Hawnin esittämät kaksi itsekeskeistä hahmoa jäisivät pois. kylmä. Mutta se on kirjoitettu 60-luvun lopulla ja tuntuu Plaza Suitelta tai Barefoot in the Parkilta. Matthaun yksilinjaiset Hawnin viattomuus ja Bergmanin tasokas esitys tekevät tästä kuitenkin varsin miellyttävän katselun.
critique4641 Rowan Atkinson esittää unohtumattoman esityksen neuvottomana Mr. Beanina joka ei koskaan pääse pitkälle ilman Nalleaan. Mr. Beanin vetovoima on suurelta osin hänen lapsellinen käytöksensä ja viattomuutensa. Emme tiedä tuliko hän taivaalta vai toiselta planeetalta. Hän on sellainen outo hahmo jota ei voi helposti keksiä. Hän on usein yksin ja tottunut siihen. Hänen on vaikea kommunikoida puheen avulla minkä vuoksi kuulemme vain toisinaan hänen murisemistaan. On muitakin hahmoja jotka puhuvat hänelle ja hän vastaa. Mr. Beanin hahmo on mysteeri ja on edelleen. Hän asuu yksin ja tekee käsittämättömän kun hän voi tehdä järkevän asian. Mr. Bean on melko outo mies joka ei välitä siitä paljon. Hän elää mieluummin yksinkertaista elämää keltaisen autonsa ja nallensa kanssa ja toivoo pääsevänsä töihin ajoissa.
critique4642 1980-luvulla kauan ennen kuin NAFTA laadittiin ja yritykset alkoivat luopua kansallisesta identiteettistään Yhdysvallat ja Japani olivat toistensa kurkussa maailman valmistuskilpailussa. Muista sanonnat kuten "Unioni Kyllä!" "Japanilaiset ottavat tämän maan haltuunsa" ja "Amerikkalaiset ovat laiskoja?"<br /><br />Reaganin aikakauden loputtua ja yritysten suuntautuessa kohti globaaleja markkinoita johtaja Ron Howard teki yhden useista matkoista komediagenreen vuoden 1986 soivalla "Gung Ho" -elokuvallaan joka keräsi yli 36 miljoonaa dollaria Yhdysvaltain lipputulot. Vaikka Howardin kielellä poskelle kirjoitettu tarina kulttuurien törmäämisestä työpaikoilla on monella tapaa vanhentunut se tarjoaa edelleen kovaa totuutta teollisuuselämälle.<br /><br />Gung Ho keskittyy Hunt Stevensoniin (Michael Keaton) autovalmistajien ammattiliiton edustaja Hadleyvillestä pienestä masentuneesta kaupungista Pennsylvanian juurella. Stevensonia on pyydetty vierailemaan Tokiossa sijaitsevassa Assan Motor Companyssa (samanlainen kuin tosielämän Toyota) joka harkitsee Yhdysvaltain operaatiota kaupungin tyhjään tehtaaseen. Koska sadat asukkaat ovat työttömiä ja kaupunki on romahtamassa Assan päättää muuttaa ja Stevenson palkataan yhteyshenkilöksi yrityksen virkamiesten ja kokoonpanolinjalla olevien työntekijöiden välillä.<br /><br />'Gungin 112 minuuttia Ho' on humoristinen katsaus näihin kahteen puoleen ja niiden vahvuudet ja heikkoudet huomioidaan yhtä lailla: toisaalta amerikkalainen työvoima joka arvostaa perinteitään mutta joka on usein jäänyt kiinni ylpeys ja ammattiyhdistystoiminta; toisaalta japanilaiset työntekijät jotka ovat erittäin omistautuneita työlleen mutta heiltä puuttuu henkilökohtainen tyytyväisyys ja omanarvontunto. Stevensonista löydämme amerikkalaisen työväenluokan hahmon jolla on keskimääräinen älykkyys ja jolla on taitoja keskustella ihmisten kanssa väärinkäsitysten kautta. Työntekijöiden työpaikkojen ja suurimman osan Hadleyvillestä selviytyessä Stevenson osoittautuu miellyttäväksi kaveriksi joka ei halua muuta kuin oikeudenmukaisen mahdollisuuden vaikka hänen älykkyytensä upottaa hänet suuriin ongelmiin. Sen lisäksi että vastaamme Assanin johtajille näemme herkkää tasapainoilua Stevensonin ja hänen ammattiliittonsa jäsenten välillä joista monien hän kasvoi. Mukana ovat Buster (George Wendt) Willie (John Turturro) ja Paul (Clint Howard Ronin veli).<br /><br />Japanilaisia ​​näyttelijöitä johtaa Gedde Watanabe joka tunnetaan myös elokuvista "Sixteen Candles" ja " Vapaaehtoiset.' Watanabe näyttelee Kazihiroa tehtaan johtajaa joka on hukassa ja alkaa tuntea myötätuntoa amerikkalaista elämää kohtaan. Häntä varjostaa jatkuvasti Saito (Sab Shimono) Assanin toimitusjohtajan veljenpoika joka haluaa epätoivoisesti ottaa paikkansa nokkimisjärjestyksessä. Vaikka nämä hahmot saavat kevyen kosketuksen ne välittävät erittäin hyvin ajatuksia japanilaisesta työkulttuurista.<br /><br />Kun käsikirjoitusta hallitsee Hunt Stevenson Michael Keatonin on annettava vankka suoritus jotta tämä elokuva toimisi. "Gung Ho" on todellakin slam dunk -menestys Keatonille joka myös teki yhteistyötä Ron Howardin kanssa vuoden 1994 "The Paper" -lehdessä. Hän teki tämän elokuvan useissa kevyemmissä rooleissa joihin kuului "Mr. Äiti Beetle Juice ja Dream Team ennen kuin uskaltauduit elokuviin Batman One Good Cop ja My Life. On myös vaikea olla pitämättä Gedde Watanaben esityksestä outona miehenä joka käyttää ensin japanilaisia ​​häpeän nauhoja ennen kuin tekee yhteistyötä Stevensonin kanssa tehdäkseen autotehtaasta yhtenäisen yksikön.<br /><br />Tukkunäyttelijät ovat huippu- lovi mukaan lukien Wendt Turturro Shimono ja Soh Yamamura Assanin toimitusjohtajana Sakamotona. Mimi Rogers on romanttinen Audreynä Huntin tyttöystävänä. Edwin Blum Lowell Ganz ja Babaloo Mandel yhtyivät Gung Hon vahvaan kirjoitukseen. BMI Film Music Award -palkinnon saaneen satunnaisen musiikin sävelsi Thomas Newman. Gung Hon soundtrack-kappaleet ovat seinästä seinään 80-lukua mukaan lukien "Don't Get Me Wrong" "Tuff Enuff" ja "Working Class Man".<br /><br />"Gung Ho" on itse asiassa menestys. johti lyhytikäiseen TV-sarjaan ABC:llä. Vaikka Ron Howardin elokuva oli vaikuttavampi sosiaalisena kommentointina kaksikymmentä vuotta sitten sillä on edelleen koominen arvonsa. Se on saatavana DVD:nä osana Paramount Widescreen Collection -kokoelmaa ja se on vähän muutettu. Äänivaihtoehdot ovat saatavilla englanninkielisenä 5.1-surround-äänenä englanninkielisenä Dolby-surround-äänenä ja ranskankielisenä "dubauksena" mutta tekstitykset ovat vain englanniksi. Ei ole ekstraa ei edes teatteritraileria. Plussaa on että Paramountin digitaalinen siirto on melko hyvä alkutekstien jälkeen vähän rakeita ja korkealaatuista ääntä. Vaikka muutamista lisäominaisuuksista olisi ollut hyötyä – varsinkin että Gung Ho oli lipputulon menestys – itse elokuvan esittelyssä ei ole juurikaan valittamista.<br /><br />*** / 4
critique4643 Arvioitu NR (on luokitus R leviävän vahvan kielen ja karkean seksuaalisen huumorin vuoksi). Quebecin luokitus: 16+ (pitäisi olla 13+) Kanadan kotivideon luokitus: 18A<br /><br />Eddie Murphy Delirious on Eddien ensimmäinen stand up -komediarutiini. Tämä julkaistiin vuonna 1983. Silloin hän näytteli elokuvassa 48 hrs ja Trading Places ja hän oli Saturday Night Livessä.Eddie teki kaksi stand up -komediaelokuvaa. Delirious ja Raw.Pidin parempana raakaa koska huomasin juuri aiheen olevan humoristisempia.Delirious on kuitenkin myös erittäin hauska kun Eddie puhuu lapsuudestaan ​​ja nauraa julkkiksille kuten Mr.T:lle ja laulajille kuten Michael Jackson. -Uusien komediaelokuvien pitäisi nähdä Eddie Murphyn Delirious.
critique4644 Kafkamainen trilleri vieraantumisesta ja vainoharhaisuudesta. Erittäin hyvin tehty ja Polanski esiintyy hyvin kun itsepäinen introvertti yrittää kovasti sopeutua likaiseen Pariisin majoittumiseensa ja majoitustovereihinsa. Kauhistuttavaa jo varhain koska he vaikuttavat ilkeiltä ja itsekeskeisiltä vuokrakavereilta ja kauhistuttava myöhemmin kun hän kehittää puolustustaan mikä lopulta on hänen tuhonsa. Henkilökohtaisesti olisin voinut pärjätä ilman ristiinpukeutumiselementtiä mutta hyväksyn nyökkäyksen Psycholle ja sen tosiasian että siinä oli jotain logiikkaa ottaen huomioon tarinan. Siitä huolimatta se olisi voinut toimia ilmankin ja olisi poistanut hieman teatraalisen elementin mutta sitten ehkä niin oli tarkoitettu koska piha näyttää loppujen lopuksi ottavan teatterin ilmeen. En voi olla tuntematta että ohjaajan omat tunteet siitä että hän ei ole "oikea" ranskalainen ja juutalainen ovat yliluonnollisia. Silti täällä riittää nautittavaa mukaan lukien upean näköinen Isabelle Adjanin hieno suoritus ja vanha kunnon Shelly Winters on yhtä luotettava kuin koskaan.
critique4645 Tämä erinomainen argentiinalainen riippumaton elokuva on yksi vuoden 2000 parhaista koko Etelä-Amerikasta mukaan lukien Argentiina joka on tuottanut hämmästyttävän määrän laadukkaita elokuvia vuodesta 1999 lähtien. Pelkästään vuonna 2000 Argentiina julkaisi monia laadukkaita elokuvia jotka rikkoivat Argentiinan B.O.:n. levyjä. Puoli tusinaa sai kansainvälisesti arvostettua kuten tämä tärkeillä maailman elokuvafestivaaleilla. Tämän elokuvan katselun jälkeen voit nähdä kuinka kotitekoiset argentiinalaiset elokuvat pystyivät viime vuonna valloittamaan 20 % kansallisista elokuvamarkkinoistaan.<br /><br />Yksi ​​Argentiinan parhaista ohjaajista Daniel Burmanin ohjaama elokuva tutkii tehosteita. globalisaatiosta maailmanlaajuisesti mutta korostaa sen vaikutusta Argentiinaan ja erityisesti Buenos Airesin juutalaiseen yhteisöön. Daniel Hendler on ihana mukavana juutalaisena poikana joka yrittää selviytyä ja jopa menestyä nykypäivän liike-elämässä. Hector Alterio yksi latinalaisamerikkalaisen elokuvan suurimmista näyttelijöistä maailmanlaajuisesti on täydellinen Simon juutalainen isä samoin kuin muut näyttelijät joihin kuuluu espanjalaisia ​​ja italialaisia ​​tähtiä.<br /><br />Niin monia ajankohtaisia ​​teemoja Länsimaisia ​​kaupunkiyhteiskunteja tutkitaan minulla ei ole tarpeeksi tilaa mennä yksityiskohtiin. Daniel Burman kutoo ne nerokkaasti juonteeseen erilaisten hahmojen kanssa jotka persoonallistivat erilaisia ​​ongelmia. Jos tämä elokuva esitetään festivaaleilla lähelläsi tai videolla älä missaa sitä!
critique4646 Yhdessä Darkwing Duckin kanssa tämä on peruttu epäreilusti. Disney on ollut taantumassa Tarzanin jälkeen ja tarvitsemme tällaisen esityksen saadaksemme Disneyn takaisin raiteilleen. Ed Gilbert ja Jim Cummings sopivat täydellisesti Louisin ja Baloon ääniin (kuulostaako tutulta?) Teema-sävelmä on myös tarttuva. Kaikista roistoista jotka kaikki ovat mahtavia omien ansioidensa perusteella Tony Jay erottuu Shere Kahnina. Louis ja Baloo kuulostavat itse asiassa hyvin samanlaisilta kuin Viidakkokirjan äänitteet mikä ei ole ollenkaan huono asia. Itse asiassa se on melko inspiroiva! Animaatio oli paikallaan ja käsikirjoituksessa oli runsaasti nokkeluutta joka on ollut animaatioista puuttunut vuosia. TUO TÄMÄ NÄYTTELY TAKAISIN! 9/10. Bethany Cox
critique4647 Tämä on elokuvantekoa yksinkertaisimmillaan ja parasta.<br /><br />Minulla oli epäilykseni sillä vaikka Freeman on loistava näyttelijä hän joutuu joskus mukaan huonoihin projekteihin; tämä ei ole yksi niistä ajoista.<br /><br />Se on pieni tarina joka kestää hieman yli tunnin ja viisitoista aikana jolloin olemme tottuneet siihen että elokuvista tulee pidempiä ja pidempiä eikä välttämättä parempia. ohjaaja käyttää lyhyen ajan hyväkseen koska hahmot ovat alusta alkaen niin hyvin määriteltyjä (hyviä esityksiä freemanilta ja Vegalta muuten) että pieni taustatieto heistä tuntuu todelliselta Morgan on itse vaikka hänen nimi ei ole Mainittu hän on ollut poissa elokuvista muutaman vuoden ajan koska hän oli kyllästynyt bisneksestä ja hän pelkäsi sitoutua käsikirjoitukseen ja hän tekee tutkimusta hahmolle indie-elokuvassa jossa hän näyttelee kauppaa/supermarketia. johtaja. Tarina alkaa siitä että hän putoaa supermarkettiin karkealla alueella jossa hän tapaa enintään 10 tuotteen kassan (Vega) ja joutuu kyytiin hänen kanssaan koska "tuotanto" unohti noutaa hänet.< br /><br />Se on monella tapaa road movie Morgan tarjoaa nauruja ja omituisia lyömiä lyömättömällä hymyllään ja positiivisella näkemyksensä kaikkeen. Hän esittelee taitavaa näyttelijää joka on kouluttanut itsensä. mieli pystyä määrittelemään jokainen näkemästään hahmoksi jota hän voisi näytellä ja Paz (muuten mikä poikkeuksellisen kaunis nainen jopa upeampi kuin Penelope Cruz) tuo 25-vuotiaan eronneen naisen haavoittuvuuden joka työskentelee kovemmin kuin kaikki muut saamatta minkäänlaista kunniaa umpikujatyössä surkeassa supermarketissa.<br /><br />Se on talkie siellä on paljon dialogia mutta tasapaino kevyen ja hauskan ja vakavan välillä ja surullinen kestää hyvin hahmot muuttuvat heti niin rakastettaviksi että kulutat viimeiset 20 minuuttia kerjäämällä lisää ruutuaikaa tältä oudolta pariskunnalta mutta lyhyys on tarinan luonteeseen liittyvää joten se oli hyvä kutsu ohjaajalta olla antamatta periksi.
critique4648 Mitä parodiaelokuviin tulee harvat ovat ajan ja energian arvoisia. mutta äskettäin ilmaantuneet kauhistuttavat parodiat kuten Date Movie ja The Comebacks on raitista ilmaa palata takaisin ja löytää uudelleen todella hauska farssi kuten Johnny Dangerously.<br /><br />Kun hänen äidillään ei ole loppua lääketieteellisten ongelmien vuoksi pieni Johnny menee töihin mafian palvelukseen. Kesanto on sarja gagejä joista suurin osa toimii mutta satunnaisia ​​floppeja tulee kuitenkin vastaan. Mutta ulkomaalainen gangsteri joka ei osaa hallita amerikkalaista kieltä (ainakaan kirosanoja) kilpaileva gangsteri jolla on taipumus ampua suunsa pois (...kerran!) nuorempi veli D.A:n kanssa. joka haluaa saada Johhny Dangerouslyn ja kuuma nuori tähti joka on kuuma hänen kiintymyksistään ovat Johnnylla kiireisiä.<br /><br />Ja katsoja nauraa suurimmaksi osaksi kuten jokainen gangsterielokuvaklisee. vartaassa lahjakas näyttelijä ja kunnollinen kirjoitus.<br /><br />Ei täydellinen pitkällä tähtäimellä mutta varmasti hyvä hymy huonona päivänä.
critique4649 Hieno elokuva. Ei turhia temppuja kuten useimmissa Hollywood-elokuvissa. Kaikki tuki juonen jännitystä. B&w antoi sille myös perustuntuman. Lyhyesti sanottuna se oli yksinkertaisuudessaan elokuva- ja näyttelijäsuorituksensa sisäelinen.<br /><br />Seuraava toimii mielenkiintoisena vastakohtana Mementolle. Hahmot käyttivät sekä manipulointia että huijausta laajasti. Siinä mielessä molemmat muistuttivat minua jonkin verran "In the Company of Men" joka oli myös erittäin suositeltavaa. Yksi ero Nolanin kahden elokuvan välillä on se että Memento oli minulle hieman helpompi seurata koska mustavalkoiset kohtaukset etenevät jatkuvassa kronologisessa suunnassa samoin kuin värilliset. En usko että se piti paikkaansa Seuraamisessa jossa kohtaukset näyttivät olevan satunnaisia. Jos voit valita videonauhurin tai DVD:n välillä suosittelen lämpimästi DVD-levyä koska se antaa sinulle mahdollisuuden katsoa elokuva toisen kerran kronologisessa järjestyksessä ei vain Nolanin esittämässä salatussa (vaikkakin nerokkaassa) järjestyksessä. Se helpottaa myös tilauksen kokoamista itse toisella katselukerralla jos haluat.<br /><br />Kuten toinen katsoja totesi yksi parhaista asioista sekä tässä elokuvassa että Mementossa on että kukaan näyttelijöistä ei ollut kuuluisa. He olivat hahmoja eivät nimekkäitä näyttelijöitä jotka toivat mukanaan muissa elokuvissa kehitettyjä persoonia.<br /><br />Kun otetaan huomioon tietyt yhtäläisyydet juoneissa ihmettelen onko Memento eräänlainen uusinta elokuvasta Following mutta sen tarkoituksena on saavuttaa suurempi yleisö kuten Edward Burns teki She's the One -elokuvan The Brothers McMullanin muottiin - ja pääosin samoilla näyttelijöillä kuin -.
critique4650 Jos et ole koskaan ollut "Tromatized" tämä on Troma-elokuva joka on nähtävä ensimmäisenä. Hämmästyttävä näytteleminen täyteläinen ääniraita ja raikas huumori sulautuvat täydellisesti Troman ainutlaatuiseen tarinankerronta- ja erikoistehosteisiin. Huolimatta siitä että se poikkeaa sanasta sanaan Romeon ja Julian uudelleenkertomisesta se tosiasia että se pysyy jambisessa pentametrissä antaa sinulle oudon tunteen että se on lähempänä Shakespearea kuin tuo ylikypsä musiikkivideo DiCaprion ja tanskalaisten kanssa. Oletin nähneeni äärimmäisen shakespealaisen komedian kun Moonlightingin näyttelijät uudistivat The Taming of the Shrew -elokuvan mutta mikään ei ole lähellä Tromeoa ja Juliaa. Suosittelen vahvasti DVD-versiota joka sisältää toisen ääniraidan ohjaaja Lloyd Kaufmanin kanssa joka on yhtä viihdyttävä kuin pääraita.
critique4651 En tiedä oliko ohjaajien tarkoitus varmistaa että taivas oli melkein aina aurinkoinen ja kaunis tässä elokuvassa. Ehkä tämä on monilla amerikkalaisilla romanttinen kuva tämän elokuvan sijoittumisesta sillä se on keskellä sotaa Macy on palannut sodasta (hänen naapurinsa kysyy: "Hei onko totta että sinulla on Fritz siellä? ") ja yrittää jatkaa elämäänsä mutta eräänä päivänä hän saa uudet silmälasit (sitä nimi) ja näkee asiat selvästi kun ympäröivä tilanne paljastaa olevansa raivoisaa antisemitismiä ja Macy ja Dern voisi kääriytyä siihen. Hassua miten kumpikaan ei ole juutalainen tässä elokuvassa mutta syytös esitetään. Se on myös historiallisesti tarkka sillä tämän ajan ammattiliittodemokraatit kietoutuivat Amerikan ja Jumalan lippuihin. Macyä kiusataan jatkuvasti tulemaan "kokoukseen". Hänen läsnäolonsa tuo odottamattomia tuloksia.<br /><br />Tämän aikakehyksen soveltaminen tähän päivään on päinvastainen tutkimus. Vuonna 2005 se on kokenut täydellisen käänteen kun keskivertokansalaiset jotka ovat pitäneet isänmaallisuutta ja uskontoa yhdistäjäkseen tukevat republikaanipuoluetta ja pitävät järjestäytynyttä työtä osana vasemmistolaista "epäisänmaallista" Amerikkaa.<br /><br />Hienoa. katsottava kuva jos haluat nähdä että ystävällinen arka ja nöyrä Macy (hänen kauniisti näyttelemä) joutuu rodun ja vihan verilöylyyn keskellä 40-luku NYC:ssä.<br /><br />Kova emotionaalisesti latautunut elokuva.
critique4652 Tämä elokuva on niin upea että on vaikea löytää sanoja kuvaamaan sitä. Tämä on ainoa kerta kun en osaa päättää kumpi oli parempi kirja vai elokuva.<br /><br />Whoopi Goldberg on mahtava ja Oprah Winfrey niin hyvä näyttelijä voisi olla hauska onnellinen ja kurja. kaikki samaan aikaan. Kaiken kaikkiaan elokuvan ohjasi hyvin Steven Speilberg eikä sitä pidä jättää väliin. 9/10
critique4653 Venetsia vuonna 1596. Juutalaiset erotetaan hyvistä kristityistä. Nuori mutta köyhä venetsialainen Bassano rakastaa kauniita Portiaa joka on varakas perillinen. Niinpä hän lähestyy ystäväänsä kauppias Antonio joka pyytää kolmetuhatta dukaattia matkustaakseen Belmontiin ja kosi Portiaa.Kaikki Antonion alukset ja tavarat ovat kiireisiä merellä joten hän kääntyy rahalainaajan Shylockin puoleen. juutalaisuskoinen.Shylock ei pidä Antoniosta sillä hän sylki kasvoilleen.Hän tarjoaa Antoniolle kolmen kuukauden lainaa ilman korkoa mutta jos hän ei maksa rahoja sinä aikana hän omistaa kilon hänen lihastaan .Myös Shylockin tytär Jessica karkaa Christian Lorenzon kanssa. Venetsian kauppias perustuu William Shakespearen näytelmään jonka uskotaan kirjoitetun vuosien 1596 ja 1596 välisenä aikana. 1598.Luin näytelmän viime kesänä ja nyt olen nähnyt elokuvan jonka Michael Radford teki vuonna 2004. Pidin näytelmästä enkä ole aivan samaa mieltä siitä että se on antisemitistinen. Juutalainen hahmo tekee niin. ei näytä epäinhimilliseltä hirviöltä vaikka hän on valmis leikkaamaan palan Antonion lihasta. Hänen hahmossaan on paljon syvyyttä mikä kaikki tulee esiin hänen puheessaan jossa hän kysyy "Jos pistelet meitä emmekö vuoda verta?" ja niin edelleen. Shylockin hahmossa on paljon inhimillisempää kuin Antoniossa joka sylkee hyvää juutalaista. Al Pacino on lyömätön Shylockina. Hän tekee niin vahvan esityksen.Jeremy Irons on myös loistava Antoniona.Lynn Collins on kaunein ja loistavin Portian roolissa. Zuleikha Robinson tekee hienoa työtä Jessicana ja Charlie Cox Lorenzona on myös erittäin hyvä.Kris Marshall näyttelee Gratianoa ja tekee hyvää työtä.Nerissan roolissa näemme Heather Goldenhershin.Mackenzie Crook esittää Launcelot Gobboa.Kuten Shakespearen näytelmissä yleensä myös tämä sisältää loistavinta dialogia.Elokuva maalaa upean kuvan. Se käsittelee hienoja asioita shakespealaisella tavalla.
critique4654 Tämä tunnetun dEUS-yhtyeen laulajan Tom Barmanin ohjaama belgialainen elokuva ei tule kaikkien suosioon. Siitä yksinkertaisesta syystä ettei ole olemassa selkeää tarinaa tai edes juoni. Tämä elokuva näyttää vain 24 tuntia "kaupungissa" (tässä Antwerpenissä) ja sen avulla voit katsella ja todella nauttia dialogeista ohjauksesta humoristisista (Dario! osteopaatti Bruno! ...) ja traagisista (Windman Paul) Garcin ...) hahmoja.<br /><br />Muita mieleenpainuvia kohtauksia: Tuulimies rannalla tanssijuhlat lopussa KISS-fani Windmanin vierailut osteopaatti...<br /><br />Jotkut muut katsojat eivät selvästikään ymmärtäneet mikä tässä elokuvassa on niin kaunista ja mielenkiintoista. He valittavat että tässä elokuvassa ei ole tarinaa jne. Mutta se on tunnelma joka pitää sinut katsomassa ja vetää sinut siihen.<br /><br />Jos et ole vielä katsonut sitä muista kuunnella tarkasti musiikkia. Ääniraita on poikkeuksellinen aivan kuten Tom Barman ja hänen ryhmänsä dEUS.<br /><br />Ja "ssst mondje dicht hé." (älä kerro kenellekään)
critique4655 Aloin katsoa tämän TV-elokuvan uusintatoistoa sunnuntai-iltapäivänä ja ajattelin että se oli vain yksi tyhmä lentokonekatastrofileffa. Olin väärässä.<br /><br />"Pandoran kello" on älykäs poliittinen trilleri joka on paljon parempi kuin useimpien TV-elokuvien laatu. Se olisi yhtä helposti voinut tehdä debyyttinsä valkokankaalla.<br /><br />Näyttelijät ovat erinomaisia mukaan lukien veteraaninäyttelijät Richard Dean Anderson Edward Herrmann Robert Guillaume ja Robert Loggia. Daphne Zuniga tekee yhden parhaista suorituksistaan ​​CIA:n erikoislääkärinä ja Frasier's Jane Leeves on myös erittäin hyvä. <br /><br />Dialogi on hyvin kirjoitettu ja tarina on kauttaaltaan mukaansatempaava. Itse asiassa viimeinen tunti on niin täynnä juonenkäänteitä ja jännitystä että et voi poistua paikaltasi hetkeksikään. Jos saat mahdollisuuden nähdä tämän elokuvan käytä aikaa – lähes neljä tuntia. Sinut palkitaan runsaasti!
critique4656 Katsoin tämän elokuvan nähtyäni sen Broadwaylla. Rakastan Broadway-musikaalia ja elokuvaa. Katsoin elokuvan kuin se ei liittyisi Broadway-ohjelmaan. Olen innokas lukija ja olen nähnyt mitä useimmille kirjoille tapahtuu kun niistä tehdään elokuvia joten kehitin filosofian todella varhain. Oletetaan että elokuva perustuu kirjaan (tai tässä tapauksessa musikaaliin) mutta vaikka tarina saattaa olla samanlainen se ei ole sama se on erilainen joten katso se sellaisena kuin se on.<br / <br />Tanssisin 12 vuotta ennen kuin minun piti tehdä valinta. Olin hyvä tanssija (noin lapsena kuorotöitä paikallisissa tuotantoissa jne.) mutta en ollut superlahjakas. Olin kuitenkin superlahjakas show-ratsastajana. Minulle kerrottiin tanssinopettajaltani ja valmentajaltani (jonka vietin useita kuukausia vuodessa hänen tilallaan ulkomailla) että minun oli tehtävä valinta kun täytin 14. Minun piti siirtyä tanssimisesta kaksi tuntia neljä-viisi. päivää viikossa ja ratsastaa 3 tuntia päivässä 7 päivää viikossa.. ja omistautua jollekin. Joten rakastan kovasti tanssia ja rakastan tätä elokuvaa ja monia muita baletti- ja tanssielokuvia. Päätin katsoa tämän elokuvan juuri sellaisena kuin se on se on loistava elokuva raaoista tunteista ja ihmisten vuorovaikutuksesta. Kyse on odotuksen ja sydänsurun voimasta kun työskentelet todella kovasti saadaksesi jotain haluamaasi mutta et vain saa sitä. Rakastan elokuvaa. Pidän Broadway-musikaalista.
critique4657 Olin hyvin utelias Anatomiasta (alias Anatomie) ja jos aioin nähdä sen minun oli ostettava se koska alueellani ei ole videokauppoja joissa elokuvaa ei ollut. Koska se ei ollut halpahintainen DVD otin riskin ja ajattelin vilkaista muita kommentteja IMDb:stä. Monet kommentit eivät antaneet minulle tarpeeksi toivoa saada paljon rahaa elokuvasta jota en ollut koskaan nähnyt eikä minulla ollut aavistustakaan siitä. Sain pohjimmiltaan ajatuksen että se oli seksikäs nuorisohuvittelu jota verrataan moniin kekseliäisiin teinitrillereihin. No jokin mielessäni käski minun jättää huomiotta tämäntyyppiset kommentit ja ostaa se! Tein ja yllätyin iloisesti!<br /><br />Jos sitä verrataan muihin elokuviin sanoisin että se on muunnelma Coma- ja Extreme Measures -elokuvista. En nähnyt mitään vertailua elokuviin kuten Scream Urban Legends ym. Kyllä näyttelijät ovat nuoria (se johtuu siitä että he ovat lääketieteen opiskelijoita! Eivät ainakaan ole yhä tylsempiä lukion tyyppisiä hahmoja) ja kyllä jotkut ovat himokkaita (pohjimmiltaan Anna Loosin näyttelemä hahmo on ja se on hoidettu melko hyvällä maulla saksankielisessä versiossa) mutta Anatomia on hyvin rakennettu tunnelma on jännittynyt kauttaaltaan sarjat ovat upeita meikkiefektit ovat vau ja Franka Potente on erittäin uskottava. rooli. Huomasin nauttivani kaikesta huolimatta muutamasta juonen aukosta! Tarina opiskelijasta joka löytää eräänlaisen salaseuran joka tekee ruumiinavauksia vielä eläville potilaille on melko kammottava skenaario ja se mitä näille potilaille tapahtuu jälkeenpäin on varsin fiksua. Voit toki kysyä miksi hän ei vain LÄHETYSTÄ KAUPUNGISTA? Okei mutta sitten elokuva olisi ohi puolessa tunnissa.<br /><br />Tämä oli ensimmäinen yritys Columbia Picturesin saksalaiselta osalta ja se on itse asiassa melko vaikuttava. Tuotannossa oli vähän huolellisuutta ja aidon jännityksen tarjoaminen on saavutus. Se on hieman kypsä mielessä koska se ei turvaudu jatkuviin mahdollisuuksiin seksuaalisiin kohtaamisiin (rintafestivaali) tai nuorten huumevitseihin. Vaikka Anna Loosin hahmo esitti usein seksuaalisia huomautuksia ja etsi hauskaa se oli itse asiassa mukava kosketus – hänellä oli hahmo joka oli älykkäämpi nainen kuin yksikään koulun miehistä. Hän huomasi että seksi oli todella vain häiriötekijä hänelle ja miehille melko puutteellinen.<br /><br />TÄRKEÄÄ: Tämän elokuvan katsominen alkuperäisellä saksan kielellä englannin tai ranskan tekstityksellä on PARAS tapa nauttia siitä. Näin englanninkieliset teatteritrailerit ja olin inhonnut elokuvan sävyyn tehdystä muutoksesta. En ole koskaan nähnyt oikein dubattua elokuvaa elämässäni – he eivät koskaan löydä ääniä jotka sopivat elokuvan näyttelijöille tai hahmoille. Tosiaan yritin katsoa osan Anatomiasta englanniksi duunattua ja sen älykkyystaso putosi rajusti jolloin se vaikutti enemmän komedialta. Hyvä esimerkki on kun eräs kaveri oli järkyttynyt kun hänet leikattiin auki ja huusi että hänet ommellaan takaisin ylös – kuultuaan sen saksaksi hän kuulosti kiihkeältä mutta englanniksi duunattua hän kuulosti koomikolta. Suoraan sanottuna olen kyllästynyt kuulemaan ihmisten sanovan etteivät he pysty lukemaan tekstityksiä tai katsomaan "kirjelaatikolla varustettua" elokuvaa. Anatomia on typerää kopioiduilla äänillä jotka näyttävät oktaaveja liian korkeilta kenellekään elokuvassa näkemällesi ihmiselle ja Anna Loosin seksuaaliset kommentit kuulostavat sitten vain kamalilta huomautuksilta suoraan Fast Times At Ridgemont High -elokuvasta. Ihmettelen ovatko negatiiviset kommentit Anatomiasta ihmisiltä ​​jotka katsoivat sen kopioituna se ei vain vaikuta samalta elokuvalta! Tämä ei ole halpa kauhuelokuva ja se ansaitsee katsomisen sellaisena kuin se on luotu. Mielenkiintoista on huomata että jotkin englanninkieliset tekstitykset eroavat ominaisuuden ja "making of" -lisäosan kohtauksista.<br /><br />Kuten käy ilmi pelasin ja voitin Anatomialla. Se on pätevä trilleri jossa on miellyttäviä hahmoja eikä se yritä etsiä halpoja jännityksiä.
critique4658 Osaltani oli epäröintiä mitä tällä elokuvalla oli tarjottavanaan. Ensinnäkin casting ei vaikuttanut oikealta. Kiefer Sutherland oli jo menestynyt erittäin hyvin elokuvassa "24" eikä esikatselu näyttänyt tarjoavan mitään haastavaa hänelle tai yleisölle. Eva Longoria vaikutti sopimattomalta ja loput eivät vaikuttaneet kovin mielenkiintoisilta.<br /><br />Kun elokuva lopulta päättyi en ollut täysin tyytymätön sillä olin nähnyt kunnollisen trillerin joka olisi voinut olla paljon parempi. olivatko vastuulliset osapuolet kiinnittäneet hieman enemmän huomiota kerronnan aukkoihin ja kiinnittäneet hieman enemmän huomiota hahmojen kehitykseen. Olemme nähneet tämäntyyppisiä uhkauksia ennenkin ja se teki pääkonfliktista paljon haastavamman kirjoittajille. Yleisönä emme halua jatkaa samaa vanhaa tarinaa uudelleen. Haluamme nähdä jotain erilaista olla innostuneita ja viihdyttäviä.<br /><br />Näyttöissä ei ole mitään vikaa. Kim Basingerin herkulliselta ensimmäiseltä naiselta. Hän kantaa itseään tarpeeksi suloisella ja seksikkäällä vetovoimalla tehdäkseen osasta ikimuistoisen. Michael Douglas on ollut ja tehnyt niin ennenkin. Valitettavasti presidentti on paljon ei-kokonaisuus joka edes välitä kohtalostaan. Sutherland toistaa 24-vuotiaan kovan miehen lähestymistavan riittävällä teholla tehdäkseen siitä riittävän suuren suurelle näytölle ja Eva tekee kelvollista työtä tulokkaana.<br /><br />Älä odota niin paljon käänteitä ja ilotulitteita. kuten jotkut vakiintuneet klassikot ("North by Northwest" ja "The Fugitive" tulevat mieleen). Jätä odotuksesi ulkopuolelle ja nauti kyydistä riippumatta siitä millainen se on. Se on ok.
critique4659 Gymnast avautuu lyhyissä otoksissa ja lyhyissä kohtauksissa paljastaen hahmonsa ja viestinsä ajan myötä. Varaeditointiin liittyy kaunis yksinkertainen partituuri. Tämä intiimi lähestymistapa on ihana tuntea olevansa löytöpolulla yhtä paljon kuin hahmotkin.<br /><br />Vapaa lähestymistapa on myös sen haittapuoli; on muutamia kohtauksia jotka ovat hämmentäviä koska niillä ei ole tarpeeksi kontekstia. Jotkut hahmot ovat tehneet päätöksiä jotka tuntuivat melko käänteiltä ​​kunnes katsoin bonusmateriaaleissa olleet haastattelut. Olen iloinen että tein sen sillä näyttelijöiden kuvaukset motiiveistaan ​​antoivat minulle paljon kattavamman käsityksen elokuvasta kokonaisuutena.<br /><br />Tarinaa lukuun ottamatta oli hienoa nähdä naisia ​​niin. mukavat ja vahvat omassa kehossaan. Kuvaus oli erittäin tyylikkäästi tehty; erittäin asiallista. On tunne että näkee rakkaustarinan ja elämäntarinan avautuvan ei tirkistelijänä. Urheilijoiden fyysisyys – heidän todellisuus – on suuri kontrasti juonen joskus eteeriselle luonteelle.<br /><br />Ei elokuva joka minun tarvitsee nähdä uudelleen lähiaikoina koska tarina on yksinkertainen mutta sen toimitus on tarpeeksi voimakas pysyäkseen kanssani pitkään.
critique4660 Stand By Me -sarjassa Vern ja Teddy keskustelevat siitä kumpi oli kovempi Superman vai Mighty Mouse. Ystäväni ja minä keskustelemme usein siitä kuka myös voittaisi taistelun. Joskus meistä tulee absurdeja ja vertaamme sellaisia ​​tyyppejä kuin MacGyver ja The Terminator tai Rambo ja Matrix. Mutta nyt näyttää siltä ​​että keskustelemme Jackie Chanin Bruce Leen ja Jet Lin kaltaisista kavereista. Se on turha vertailu nähdä että Lee on kuollut mutta se on hauska. Ja jos mennään sen mukaan mitä olemme nähneet Jet Lilta Lethal 4:ssä ja Black Maskissa sinun on ainakin sanottava että hän sopisi hyvin Chania vastaan. Tässä elokuvassa hän törmää taistelulajien jumalana.<br /><br />Black Mask kertoo miehestä joka luotiin yhdessä monien muiden miesten kanssa ylimmiksi taistelukoneiksi. Niiden ainoa tarkoitus on voittaa sotia jotka muut ihmiset menettävät. He ovat jollain tapaa voittamattomia. Nyt se on elokuvan lähtökohta mutta se luo kaikki hämmästyttävän koreografoidut taistelukohtaukset.<br /><br />Jet Li on ihme. Hän voi tehdä kehollaan ja keholleen asioita joita kenenkään ihmisen ei pitäisi pystyä tekemään. Ja juuri se tekee hänen katsomisestaan ​​niin hauskaa.<br /><br />Elokuvan taistelulajien lisäksi Black Mask on vahva huumorinsa suhteen mikä johtuu Jetillä olevasta kemiasta näyttelijätoverinsa poliisin kanssa. upseeri. He ovat mahtavia yhdessä. Mutta ollakseni rehellinen. Jos joku lukee tätä arvostelua he haluavat tietää onko elokuva päihtynyt toimintaosastolla. Ja vastaus siihen on jyrkkä KYLLÄ!!! Paljon ja paljon veristä mieletöntä toimintaa. Tulet rakastamaan tätä elokuvaa.
critique4661 Hitchcockin STRANGERS ON A Train -konseptista jossa kaksi miestä vaihtavat murhat vastineeksi päästäkseen eroon kahdesta elämänsä pilaavasta ihmisestä inspiroima THROW MOMMA FROM THE TRAIN on alkuperäinen ja erittäin kekseliäs komedia joka ottaa idean. Danny DeViton ansio on että hän sekä kirjoitti että näytteli tässä pienessä komediahelmessä.<br /><br />ANNE RAMSEY on äiti joka inspiroi elokuvan nimeä ja on ymmärrettävää miksi hän joutuu DANNY DeVITON ihon alle hänen kanssaan. terävä kieli ja hellittämättä häntä pienistä rikkomuksista. BILLY CRYSTAL on kirjailija jonka vaimo on varastanut hänen kirja-ideansa ja jota nyt leijonataan suureksi uudeksi kirjailijaksi ja hän esiintyy jopa Oprah-ohjelmassa paistatellakseen ihailussa josta hänen pitäisi nauttia. Siten DeVito saa idean vaihtaa murhat päästäkseen eroon näistä haitallisista tekijöistä.<br /><br />Tietenkin kaikkea ja mitä tahansa voi tapahtua kun kirjailija Carl Reiner antaa mielikuvituksensa vaeltaa loputtomien ideoiden kanssa juonen kehittymiseen. Ja se on hauska koko matkan ja se tarjoaa paljon naurua ja naurua matkan varrella sekä paljon jännitystä.<br /><br />Mustan komedian harrastajille tämä taatusti miellyttää.
critique4662 Miyazaki on harrastanut mojoaan 70-luvulta lähtien ja vasta äskettäin hänen elokuvansa ovat päässeet Amerikan rannoille Disneyn ja hänen suuren lahjakkuuttaan ihailevien fanien kautta. Ponyo ei ole poikkeus. Vaikka jotkut hänen muista elokuvistaan ​​ovat olleet yhdysvaltalaisen yleisön ulottumattomissa jotkut saattavat löytää tämän elokuvan olevan "japanilainen" esityksessään. Samasta syystä Pom Poko on ERITTÄIN "japanilainen" eikä siinä ole juurikaan järkeä yhdysvaltalaiselle yleisölle joten myös *jotkut* Ponyon elementit. Tämän ei pitäisi estää sinua katsomasta tätä hauskaa kasvua toivoa ja ystävyyttä käsittelevää elokuvaa.<br /><br />Miyazakin erittäin hienostunut ja maaginen animaatio ja tarina jossa on elementtejä ihmeitä ja fantasiaa on hyvä. Tämä yhdistettynä hänen tyypilliseen hahmojen kehittämiseen ja usein tyttöjen ja naisten käyttämiseen päähenkilöinä. Hän astuu hieman pois alueeltaan Ponyon kanssa sillä päähenkilö on pikkupoika joka asuu pienessä kylässä meren rannalla äitinsä kanssa kun hänen isänsä on poissa töissä aavalla merellä. Vaikka Sosuke ei olekaan yksinäinen se on aivan kuten kaikki muutkin uteliaat pojat jotka pitävät seikkailusta ja meren viehättävyydestä. Henkien kätkemän tapaan näemme ihmisten ja merieläinten erilaiset maailmat ja minusta tuntuu että Miyazaki saattaa yrittää kiinnittää katsojien huomion meren alla elävien asioiden laajaan ja tuntemattomaan luonteeseen ja siihen miten hyväksymme ne ja esineet. jotka ovat erilaisia.<br /><br />Onnistuin katsomaan tämän tekstityksen viime vuonna ja olin tyytyväinen tarinaan ja juoneeseen. Miyazaki on väittänyt että "tämä on viimeinen elokuvani" monta vuotta mutta pian Henkien poistumisen jälkeen hän antoi meille Howlin liikkuvan linnan. Ponyo on varmasti todiste siitä että Miyazaki ei ole ripustanut kannujaan ja jatkaa kaikkien aikojen luovimpien animaatioelokuvien ilahduttamista innovointia ja edelläkävijänä. Katso Ponyo avoimin mielin ja hatun kärjessä lapsuuden fantasialle ja mielikuvitukselle niin pääset takaisin sinne missä Fireflies ja salaiset piilopaikat olivat tärkeämpiä kuin tylsät aikuiset tavarat ja vihannesten syöminen.
critique4663 En ole aivan varma tämän elokuvan tarkkuudesta mutta voin kertoa että tämä elokuva viihdytti minua perusteellisesti. Phillip Seymour Hoffmanin täydellisesti näyttelemä puuskan hahmo oli yksi ainutlaatuisimmista mutta viihdyttävimmistä hahmoista viime aikoina. tämä elokuva kertoi mutta onnistui kuitenkin välttämään saarnaamisen yleisölle. se sai minut nauramaan sai minut surulliseksi sai minut tuntemaan oloni eläväksi ja iloiseksi että saan viettää aikaa elokuvan katsomiseen. ei vie aikaa ymmärtää mitä tapahtuu ja se vie sinut vuoristoratamatkalle aitojen inhimillisten tunteiden kanssa. Luulin tietäväni historiani ilmeisesti en tiennyt sitä ollenkaan! Annan tälle liikkeelle yhdeksän pistettä 10:stä ja suosittelen sitä kaikille aikuisille ja nuorille aikuisille ja nuorille en vain nuorille. mutta heti kun he saavat nähdä "r"-luokiteltuja elokuvia aseta se etusijalle.
critique4664 Huolimatta Vanilla Skyn ​​erinomaisista trailereista odotin pettyväni elokuvaan koska olin kuullut että se ei saanut loistavia arvosteluja. Poistuin kuitenkin elokuvateatterista täysin peloissani siitä kuinka hyvä Vanilla Sky on.<br /><br />Koko elokuvassa ei ollut ollenkaan huonoa näyttelijää jokainen hahmo on uskottava. Romanttiset hetket Cruisen hahmon David Aamesin ja Cruzin hahmon Sophian välillä ovat kyyneleitä riisuttavan realistisia ja intiimejä (johtuen luultavasti siitä että heistä tulee pian tosielämän pariskunta).<br /><br /> Vanilla Skyn ​​juoni hämmentää sinut elokuvan viimeisellä kolmanneksella ja on hyvin vähän mahdollisuuksia että arvaat lopun. Päät kuitenkin jumiutuvat loppua kohden jolloin sinuun jää outo sekoitus tunteita jotka koostuvat surusta shokista ja empatiasta David Aamesia kohtaan.<br /><br />Elokuva on älyllinen ja siihen on kiinnitettävä huomiota koko ajan. Tämä ei ole niin vaikeaa koska on mahdollista että olet täysin kiinnostunut elokuvasta etkä irrota katsettasi hetkeksikään ruudulta.<br /><br />Yleensä poistun elokuvateattereista unohtaen kaiken elokuva jonka vain katson. Mutta Vanilla Sky on edelleen mielessäni päiviä sen katsomisen jälkeen. Suosittelen sitä kaikille jotka kaipaavat vaihtelua yksinkertaisista matalista elokuvista.
critique4665 Tämä on yksi harvoista tämäntyyppisistä elokuvista jotka olen arvostellut ja joista olen nauttinut. Vaikka Clint Eastwood on hänen tavallinen itsensä kokonaistarina toimii hyvin jopa Washington D.C.:n rajoissa.<br /><br />Teema: Salamurhaaja jäljittää presidenttiä ja vain yksi henkilö voi pelastaa hänet. <br /><br />Ei voi olla helppoa tehdä tällä areenalla elokuvaa josta yleisö nauttii nykyään. Tämä elokuva menestyy monella tasolla. Eastwood on hänen tavallinen alipelattu sankari joka halusi pelastaa presidentin Kennedyn aikakaudelta lähtien. Hän pärjää hyvin tässä roolissa kuten myös hänen kalvonsa Reneee Russo (FBI-agentti) Kaiken kaikkiaan hyvin tehty ja jännittävä lisätähdillä Malkovichille. 9/10.
critique4666 Niille teistä jotka pitävät stand up -koomikoista olette varmasti kuulleet George Carlinista. Hän on todellakin yksi parhaista koomikoista joten sinun täytyy tuntea hänet.<br /><br />Mutta hän on jo kuollut Jumala lepää häntä rauhassa. Tai helvetissä. Hän ei uskonut liikaa uskontoon joten hän saattoi yhtä hyvin valita Helvetin elääkseen ikuisuuden. HAHA vitsailen älkää ottako sitä vakavasti!<br /><br />Se on huono sinulle! se on yksi George Carlinin uusimmista teoksista ennen hänen kuolemaansa -<br /><br />usko minä yksi hänen parhaista teoksistaan pakollinen kaikille faneille ja melkein paras kaikista George Carlinin vitseistä. Se ei ole paras... mutta se on todella huvittavaa.<br /><br />Siellä on vähemmän poliittisia ja uskonnollisia vitsejä. Se on vain hauskanpitoa varten!<br /><br />Muokkaaminen on erittäin hyvää. Se ei ole konsertti joten siinä ei pitäisi olla nopeaa laukausten vaihtoa... hidas häipyminen toiseen otteeseen oli hyvin tehty. Häipyminen on editoinnin kannalta paras vaihtoehto!
critique4667 Tämä on haalea docu-draama joka ei kata mitään uutta muokkaa kaikki kliseet ja on huolimaton faktojen kanssa. Esimerkiksi München on erittäin tasainen kaupunki. Joten miksi elokuvassa on mäkinen? Esimerkiksi suuren sodan päättyminen vuonna 1918 ei ollut antautuminen vaan aselepo. Silti se on ilmoitettu antautumiseksi. Esimerkiksi eurooppalaiset uutistoimittajat eivät huutaneet (eivätkä myöskään huuda) uutisotsikoita haukkaessaan lehtiään. Silti tätä tiukasti amerikkalaista tapaa käytetään elokuvassa. Esimerkiksi natsit omaksuivat saksalaisen kotkan vasta sen jälkeen kun he olivat ottaneet vallan mutta siellä se on puheenvuorossa kun Hitler toimittaa yhden varren kelauskoneistaan. Itse asiassa suurin osa tästä pettymyksellisestä tuotannosta koostuu vain hitleriläisestä puheesta. Elokuva jatkaa myös myyttiä siitä että oluthallin vallankaappaus kuoriutui Münchenin Hoffbräuhausissa. Se ei ollut. Robert Carlyle esittää aiheensa hienosti. Mutta hänen sivuosansa ovat parhaimmillaankin riittävät ja usein ei edes sitä. Nämä kommentit perustuvat vain ensimmäiseen jaksoon. Voidaan vain toivoa että toinen on parempi mutta älä lyö vetoa siitä.
critique4668 Mielenkiintoinen tarina ja sympaattinen rotusyrjinnän kohtelu Son of the Gods on melko pitkä ja sisältää hieman hammy-näyttelijäntyötä mutta kokonaisuutena kiehtova elokuva.<br /><br />Tarina kiinalaisen kuolemasta Whitena (Rchard Barthelmess) ) alkaa kun Barthelmess lähtee yliopistosta aivottomien työtoverien loukkauksen jälkeen. Hän lähtee maailmankiertueelle löytääkseen itsensä ja päätyy brittiläisen näytelmäkirjailijan (Claude King) sihteeriksi. Monte Carlossa hän tapaa kauniin Alanna Wagnerin (Constance Bennett) ja he rakastuvat. Mutta kun hän huomaa että hän on kiinalainen hän suuttuu mieleenpainuvaan kohtaukseen.<br /><br />Syyllisyyden ja rakkauden vaivaamana Alanna menee henkiseen kierteeseen ja yrittää muutaman kerran ottaa yhteyttä Barthelmessiin. Isänsä kuoltua hän ottaa yrityksen (pankkitoiminnan?) hallintaansa ja pukeutuu kiinalaisen asun symboliksi hänen vihalleen valkoista rotua kohtaan joka on hylännyt hänet. Kun San Franciscon etsivä kertoo hänelle totuuden hänen syntymästään Barthelmess tekee päätöksen kunnioittaa kiinalaista isäänsä ja äitiään.<br /><br />Ja olen samaa mieltä siitä että yksi arvostelija täällä ei koskaan nähnyt tätä elokuvaa. Alanna ilmoittaa rakastavansa Samia ENNEN kuin tämä kertoo hänelle äskettäisestä löydöstään. Ja se tekee kaiken eron tässä elokuvassa.<br /><br />Barthelmessillä ja Bennettillä on kummallakin muutama kohtaus joissa he pureskelevat maisemia mutta kaiken kaikkiaan tämä on vankka ja mielenkiintoinen draama. Frank Albertson on hyvä mukavana yliopistokaverina Claude King on vahva näytelmäkirjailija Bathurstina Bess Flowersilla on yksi kohtaus Oklahoma-intiaanina ja E. Alyn Warren on kiinalainen isä Dorothy Mathews on ilkeä Alice. Ei niin hyviä ole Anders Randolf Bennettin isänä ja Mildred Van Dorn Eileenina. Huomaa myös upea blondi Barthelmessin oikealla puolella rulettipöydässä. Mikä hämmästyttävä hän olikaan!
critique4669 The Outsiders on epäilemättä klassinen australialainen tv-sarja. Hyvin määritellyt hahmot tiukat käsikirjoitukset vaihtelevat ja mielenkiintoiset paikat upeat vierailevat tähdet ja elokuvallinen tunnelma yhdessä tekevät tästä sarjasta erityisen.<br /><br />Valitettavasti Andrew Keir on siirtynyt eteenpäin ja Sascha Hehn Saksasta tekee sen. ei näytä (valitettavasti) nauttineen pienellä näytöllä menestystä kotimaassaan. ABC on toistanut sarjan monta kertaa mutta DVD-julkaisua ei ole vielä tulossa.<br /><br />Sarja on ajaton. Se on yhtä todennäköistä että se osuu tänään katsojiin kaikuvasti kuin omana aikanaan. Tule ABC...julkaise The Outsiders DVD:llä!!!!!
critique4670 Jälleen kerran John Madden on antanut meille upean elokuvan. Yksinkertainen mutta kaunis tarina joka sijaitsee todellisessa paratiisissa ja musiikki ei voi olla parempaa Stephen Warbeck ilahduttaa meitä jälleen ja hyvät näyttelijät mutta.........miksi ihmeessä Penelope Cruz on tässä elokuvassa? Kysyin itseltäni saman kysymyksen katsoessani tätä elokuvaa. Tietenkään hänen kreikkalainen aksenttinsa ei ole uskottava hän ei pysty näyttelemään kunnollisesti edes yhdessä kohtauksessa. Hän ei edes lopussa tehnyt hyvää työtä niin monen tapahtuman jälkeen vuosien jälkeen hän saa vihdoin nähdä Corellin uudelleen eikä hän voinut muuttaa samaa typeryyden naamaa jota meidän piti kestää koko elokuvan aikana. Joka tapauksessa Cage oli erittäin hyvä yhdessä parhaista hahmoistaan; Hurt on myös loistava omassaan ja kaikki muut näyttelijät tekivät hienoa työtä joten lopputulos on elokuva joka on todella katsomisen arvoinen. Tämä on kaunis elokuva jota edes rouva Cruz ei kyennyt spoilaamaan. Toistaiseksi mielestäni se on Maddenin paras työ joten yksikään fani ei tule pettymään.
critique4671 Rakastin tätä elokuvaa. Itse asiassa rakastin olla näyttelijä tässä elokuvassa. Minua esitettiin raskaana olevana teini-ikäisenä elokuvan toisella puoliskolla. Saatat muistaa minut selvemmin luokkahuoneessa kun ihmissusi paljasti itsensä filmille. Olin nainen eturivissä kädet kasvoilleni vasteena siihen mitä katsoimme elokuvaprojektorista. Itse asiassa he kaksinkertaisesti veivät minut muutaman kerran joten on vaikea missata sitä virhettä. Peukut pystyssä Full Moon Highiin. Toivottavasti se tulee kaapeliin pian. Cheryl Lockett Alexander Leesville Louisiana Rakastin tätä elokuvaa. Itse asiassa rakastin olla näyttelijä tässä elokuvassa. Minua esitettiin raskaana olevana teini-ikäisenä elokuvan toisella puoliskolla. Saatat muistaa minut selvemmin luokkahuoneessa kun ihmissusi paljasti itsensä filmille. Olin naaras eturivissä kädet kasvoilleni vasteena siihen mitä katselimme elokuvaprojektorista. Itse asiassa he kaksinkertaisesti veivät minut muutaman kerran joten on vaikea missata sitä virhettä. Peukut pystyssä Full Moon Highiin. Toivottavasti se tulee kaapeliin pian. Cheryl Lockett Alexander<br /><br />Leesville Louisiana
critique4672 Kun olet nähnyt tarpeeksi elokuvia on hyvin vähän mikä ei muistuta sinua muista elokuvista. Tämä oli kuitenkin katsottava joskin hieman häiritsevä elokuva. Minun piti sammuttaa se aika ajoin ja palata siihen myöhemmin. Kuten "Silence of the Lambs" siinä etsitään sarjamurhaajaa joka on siepannut jonkun ja sulkenut hänet kauhukammioonsa. Kuten "Flatliners" päähenkilö tutkii unelmamaailmaa kokeellisen menettelyn kautta. Unelmakohtausten surrealismi tekee tästä elokuvasta sillä hahmot löytyvät tilanteesta ja maisemasta jossa kirjaimellisesti mitä tahansa voi tapahtua. Ja tämän lisäksi jatkuvuus ja "järkevä" eivät ole välttämättömiä mikä tekee siitä myös elokuvantekijän unelman.<br /><br />Ainoa asia joka näyttää hieman väärältä on se että lopulta toivotaan sarjamurhaajan lunastaminen tai hänen demoniensa karkottaminen. Tunnet itse asiassa myötätuntoa miehen sisällä olevaa pientä poikaa kohtaan mutta selvästi pojan viattomuutta ei voi erottaa miehen kauheista teoista. Tarkennus heilahtelee niin kuin pitääkin miehen pelastamisesta uhrinsa pelastamiseen.
critique4673 Anton Newcombe tekee elokuvan ja hän on pääkohde. Hänen katseleminen kappaleen ellei koko albumin lyömisen osoitti nopeasti kaverin olevan todellinen lahjakkuus. Hän luulee olevansa jumala mutta on niin tuottelias ja mielenkiintoinen. DW:t eivät ole niin mielenkiintoisia verrattuna musiikillisesti tai muuten. "Hei onko sinulla ajokorttia?" Anton sanoo kameramiehelle: "No anna panttia tämä kitara!". Loistava käyttö arkisto/kotivideomateriaalia. Hienoa että rock-dokumentteja tehdään edelleen. Hieno dokumentti luomisprosessista. Jos pidät tästä katso Nirvana Live! Tänä iltana! Loppuunmyyty! DVD:llä. Hyvä kokemus Anton on tämä elokuva. 8/10
critique4674 Jos pidät jännityksestä tässä elokuvassa on se. Se että Marina Zudina esittää mykkää lisää hänen onnellisuuttaan ja lisää jännitystä. Alec Guinessin ulkonäkö oli mukava mutta ei todellakaan lisännyt elokuvaa. En ole varma oliko Evan Richardin rooli Andy Clarkena yritys lisätä hieman huumoria vai pitikö hänen olla vain tyhmä idiootti. Kuvaus oli mielestäni erinomainen. Tämä lisäsi paitsi tuotannon laatua myös jännitystä. Kylpyamme joka nähtiin vesipisaroiden kanssa hidastettuna oli upea. Myös kohtaus jossa veitsi putoaa alas ja sitten se vaihtuu Andy Clarken leikkaamiseen erittäin harvinaisen lihan oli erittäin hyvin tehty. Kutsuisin sitä yleisesti hyväksi viihteeksi
critique4675 Vau. Todella fantastinen "matka"-elokuva jossa on paljon supersurrealistisia kuvia synkkää tarkoitusta ja musta melko outo tunne siitä kuinka sarjakuvaeläinten täytyy nähdä maailma. Se on täynnä erittäin söpöjä ulkomaailman hahmoja jotka taipuvat ja virtaavat vääntyneillä taustoilla. Kuten kaikessa hienossa fantasiassa vaeltava juoni on toissijainen silmiä hivelevän visuaalisen vaikutelman kannalta ja seuraamme pientä kissaa ja hänen zombisiskoaan heidän kohtaaessaan kuolema vedenpaisumus vesinorsut samurai-miekkamiehet ja kalastavat siat. En ollut koskaan kuullut siitä mutta nyt rakastan sitä - luultavasti siksi että se muistutti minua amerikkalaisen sarjakuvapiirtäjän surrealistisesta kynätyöstä; Bill Plympton. Se on mieletön ilo outojen kauniiden asioiden ystäville ja se sai minut liimautumaan näyttöön peläten että menetän jotain hämmästyttävää. Yksinkertaisesti sanottuna se on "Hello Kitty" ilman "o"-kirjainta.
critique4676 Tämä oli edesmenneen vaimoni suosikkielokuva. Olen pahoillani että hän ei elänyt tarpeeksi kauan nähdäkseen videon koska olen varma että hän olisi kuluttanut sen pois. Mitä voimme sanoa? Upea romanttinen tarina ja kahden suuren miehen Raisuli ja Teddy Rex työntö. Sean Connery ja Brian Keith ovat loistavia näissä rooleissa. Mutta vaikka Connery on hänen tavallinen seksikäs sukupuolensa juuri edesmennyt Brian Keith antaa meille vankan suorituskyvyn elohopeana Teddy Rooseveltina. Back up on mukana Candy Bergen upea 30-vuotiaana kidnapatun amerikkalaisen lesken roolissa. Loistava varmuuskopio tulee myös upealta John Hustonilta Teddyn kiusatun SecStaten roolissa John Hay; Clint Eastwoodin elokuvien Geoffrey Lewis on loistava epäröivänä Yhdysvaltain suurlähettiläänä Gummerena; edesmennyt Vladek Sheybal demonisesti pahoine katseineen on loistava Beshawna ja muutakin antaa Steve Kanaly ja Roy Jensen joiden kasvot olemme nähneet useissa taustoissa. Kaiken kaikkiaan tämä on elokuva joka on täynnä upeaa romantiikkaa muistaen kauan menneen aikakauden. Mieletön tarina? Ei ollenkaan. Kysymys suurten kansakuntien ajamisesta pienempien ympärille omien hegemonisten etujensa vuoksi on yhtä totta nykyään kuin silloin. Liian romanttinen? Ei todellakaan -- ei todellakaan maudlin missään mielessä. Hauskaa katsottavaa? Lyön vetoa. Omistan videon ja tulen katsomaan sen uudestaan ​​ja uudestaan. Suosittelen sinua tekemään samoin.
critique4677 Tämä erinomainen musiikkielokuva kauniissa Technicolorissa on niin upea että se riittää saamaan jokaisen irlantilaista syntyperää olevan henkilön ylpeäksi. Täynnä iloa ja kaiken irlantilaisen juhlaa hieno näyttelijä loistavia asetuksia ja upeita teatteriesityksiä ihanaa irlantilaista musiikkia ja tähti Dennis Morganin ylivertaista irlantilaista tenoriääntä on irlantilaisten onni saada näin upea. leffa josta voi nauttia yhä uudelleen ja uudelleen! Ei vain St. Patty's Dayksi vaan ympäri vuoden.<br /><br />Yksi ​​Jack L. Warnerin tuottamista jalokivistä hänen kukoistuskautensa aikana Burbankin studiojohtajana 1940-luvulla.<br /><br />Häpeä Warner Brothersille koska tämä hieno kuva ei ole saatavilla kotivideolla ja DVD:llä!
critique4678 Nappasin tämän elokuvan Arizonan kansainvälisillä elokuvafestivaaleilla. En odottanut paljoa (vaikka festivaalin johtaja kertoi minulle että se oli yksi parhaista lähetetyistä elokuvista). Viiden minuutin kuluttua olin myyty. Tämä mustavalkoisena pienellä budjetilla kuvattu elokuva on hauska. Näyttelijätyö on kiinteää kirjoitus on kiinteää ja elokuvan ulkoasu on vankka. Näyttelijäntyö on luultavasti suurin paljastus sillä useimmissa pienillä budjeteilla kuvatuissa elokuvissa on yleensä amatööri- tai näyttämönäyttelemistä. Ei tämä. Siinä on yksi vakuuttavimmista rakastetuimmista ja hauskimmista kuvista Touretten syndroomaa sairastavasta hahmosta jonka olen koskaan nähnyt. Juoni on mutkikas olematta hämmentävä ja räikeä ilman että se on ilmaista. Jos saat mahdollisuuden katso tämä elokuva. Elokuvantekijät kuten Majkowski (toivottavasti ymmärsin oikein) ansaitsevat mahdollisuuden esitellä juttujaan laajemmalle yleisölle.
critique4679 Näytelmänä Nihon chinbotsua on vaikea syyttää. Japanilaiset ovat hyötyneet läheisestä suhteestaan ​​mereen ja elokuvan konsepti viittaa siihen että koko maailma ja elämäntapa ovat vaarassa - sen vulkaanisen perinnön ansiosta. Todellisuuden näkökulmasta on melko typerää olla draama jossa koko Japani katoaa aaltojen alle; miksi vain Japani? <br /><br />Joten oletetaan sen sijaan että meillä on elokuvatodellisuus jota ruokkivat spektaakkelit (ja popcorn) ja joidenkin mielestä tämä saattaa vaikuttaa varsinkin. Verrattuna seikkailuihin japanilaisten radioaktiivisten hirviöiden kanssa tämä on kypsempi ja nopeampi. Emotionaalinen elementti on alisoitettu ja se todella toimii. (Hieman huipentuneen tunnuslaulun kanssa se kuitenkin häviää.)<br /><br />Onko Nihon chinbotsu uskottava? Todennäköisesti ei mutta jännittävät purkaukset ja rento vauhti tekevät siitä miellyttävämpää viihdettä jota yksi yö voi odottaa.
critique4680 Olen työskennellyt ammattimaisesti nuorten tyttöjen kanssa pakoon ja pidin tätä elokuvaa yllättävän autenttisena. En olisi koskaan löytänyt sitä ellei ystävä olisi lainannut videonauhaansa. Täällä on klassisia teemoja: ikääntyminen äidin/tyttären vieraantumista vähäosaisten rajalliset valinnat kuka on laupias samarialainen tragedia on jokaisessa elämässä ja monet kerrokset tai suhteet. Takaumat ovat merkityksellisiä (kun Alice hankkii aseen tiedämme hänen tuntevan sen käytön) eikä se pääty kliseisiin. Näyttelijät todella "myyvät" roolinsa. Se on aikuisten materiaalia ja ääni on hieman liian rakeista. Odota 15 minuuttia vetääksesi sinut sisään.
critique4681 On aina hienoa nähdä elokuva joka opettaa meille Afrikan historiaa koska niitä on ehdottomasti liian vähän. Elokuva kuitenkin kuvaa Lumumbaa poliittisena johtajana joka halusi uuden itsenäisen maan olevan sama kuin vanhan kolonialistisen maan... Minun oli vaikea hyväksyä tällaista johtajuutta mutta elokuva on kuitenkin vähän kuin kunnianosoitus mies. Sisältöä oli liian vähän selitettäessä kuinka mies alun perin pääsi nousemaan ja koko Belgian "päästämisen irti" kontekstista. Kannattaa siis ehdottomasti käydä katsomassa sillä näytteleminen ja valokuvaus ovat erinomaisia varsinkin Mobutu itse. Olisin vain toivonut parempaa poliittista analyysiä.
critique4682 The Beguiled on melko tyydyttävä elokuva niille jotka etsivät yllä olevia asioita. Clint Eastwoodin sitkeille faneille se on pettymys. Vaikka Eastwood tekee täällä parhaansa niin epätyypillisessä roolissaan (lukuun ottamatta sitä tosiasiaa että hänen hahmonsa on hurmaava naispuoliso johon hän ei ole niin tuntematon) hänen hahmonsa epäselvä luonne joka johtuu eräänlaisesta langenneesta sankarista Manipuloivalle ja kyltymättömälle naissyöjälle (niin sanottuna) on lopulta liikaa käsiteltävää kenellekään joka tapasi nähdä hänen näyttelevän sankareita parhaan länsimaisen perinteen mukaisesti moraalisesti hieman epäpuhtaita mutta edelleen ilman sitä pimeää puolta. Luulen että hän onnistuu saamaan tämän epätodennäköisen osan pois mutta niitä jotka todella varastavat esityksen ovat kaksi kilpailevaa naista koulutar Geraldine Page ja oppilaiden pää jota esittää Elizabeth Hartman.<br /><br />Näemme. että jokaisessa miehessä on potentiaalinen paholainen ja jokaisessa naisessa potentiaalinen noita erityisesti mitä tulee seksuaalisuuteen ja seksuaaliseen haluun. Hartmanin Edwina on maailman suloisin viattomin tyttö kunnes hän ihastuu John McBurneyyn ja tulee hänen omistukseensa. Tämä aiheuttaa tragedian samoin kuin rehtorin salaisen himon kielletty hedelmä. Hän kantaa suurta ja rumaa salaisuutta insestisestä suhteestaan ​​veljeensä kanssa jota hän selvästi edelleen idolioi. Neljäs tekijä tässä "epäpyhässä" rakkauskierteessä on Jo Ann Harrisin esittämä ilkeä Carol joka houkuttelee Johnin Edwinan ihastuksesta tämän sänkyyn.<br /><br />Tarinan koko luonne antaa tämä elokuva on tavallaan goottilaista tunnelmaa mikä tekee siitä melko harvinaisen western-genressä mutta suosittu asia 70-luvun elokuvissa. Siegel/Eastwood-tiimin ainutlaatuinen saavutus ja elokuva ei heikkohermoisille.
critique4683 Joten en ole eri mieltä kriitikoiden kanssa mutta en todellakaan ollut kovin liikuttunut tästä elokuvasta. Olin hieman epäröinyt vuokrata sitä koska käyn läpi joitakin samoja asioita joita päähenkilön oletetaan kokevan. Silti vuokrasin sen ajatellen että voisin kokea jonkinlaisen katarsisin tai ainakin ymmärtää etten ole yksin. vaikka ymmärsin päähenkilön ärsyyntymisen hänen huolimatonta serkkuaan kohtaan en tuntenut hänen sisäistä kamppailuaan eristäytymisen kanssa niin paljon kuin olisin halunnut. Minusta tuntui että paljon enemmän painotettiin hänen häiritsevää serkkuaan joka pysyi tervetulleeksi kauemmin. se on kauniisti kuvattu elokuva ja arvostin todella hiljaisuuden käyttöä tuomaan esiin eristyneisyyden tunteen.
critique4684 Minulle Babette's Feast on parantamisesta: hengen ja ruumiin välisen kuilun korjaamisesta ortodoksisessa kristinuskossa. Tältä syrjäisessä Tanskassa sijaitsevalta puritaaniselta yhteisöltä puuttuu riittävä arvostus kaikkia Jumalan lahjoja luomakunnassa. He ovat vieneet Pyhän Paavalin dualismin äärimmäisyyteen ja korostavat "hengen" elämää eivät "lihan" elämää. Molemmat iäkkäät sisaret pelästyivät nuoruudessaan rakkauden houkutuksesta ja elämän kiusauksista yksinkertaisen kylänsä ulkopuolella. He ja heidän seurakuntansa pitävät kiinni entisen johtajansa ja sisarten isänsä kapeasta raamatullisesta tulkinnasta. Ikääntyvästä seurakunnasta on tullut koetteleva ja kiistanalainen eivätkä sisaret tiedä mitä tehdä. Tule sisään Babette ranskalainen muukalainen ja joku jolle he voivat osoittaa ystävällisyyttä. He eivät voi mitenkään tietää että hän lopulta palauttaa heidän ystävällisyytensä ja antaa hedelmällistä maaperää heidän kuivalle pölyiselle teologialle. Babette antaa kaiken mitä hänellä on ja samalla opettaa sisarille ja heidän laumilleen armosta uhrauksista siitä kuinka aistillinen kokemus (kuten eukaristian leipä ja viini) voi muuttaa elämää ja siitä miksi todellinen taide liikkuu. meitä niin syvästi. Kun he voivat antaa anteeksi toisilleen ja itselleen he voivat keskittyä Jumalan rakkauteen joka avautuu heidän eteensä konkreettisella tavalla nykyhetkessä. Ministerinä ja taiteilijana en voi suositella elokuvaa enempää. Todellinen taide ja todellinen armo!!
critique4685 Eikö Mystic Pizza voitti Oscarin sinä vuonna? Tällä elokuvalla ei koskaan ollut mahdollisuutta castingin vuoksi mutta ehkä nyt ihmiset ymmärtävät miksi minusta tuntui siltä poistuttuani teatterista. Ainoastaan ​​"Wargames" sai minut tuntemaan oloni yhtä häiriintyneeksi teatterista lähdön jälkeen ja tunsin että sain vilauksen tulevaisuudestamme. Historia on osoittanut että juuri näin tapahtui.<br /><br />Casting on 1980-luvun popkulttuurin Cuisinart: saat Arnoldin Ben Richardsina kehystetty pakolainen tarjosi mahdollisuuden "paeta" vapautensa puolesta. peliohjelmassa jolla on sama nimi kuin elokuvalla; Richard Dawson Damon Killianina joka kohtelee rooliaan ikään kuin hän olisi Family Feud -tapahtuman isäntä jossa kilpailijat käyttävät oikeita aseita; Jesse Ventura "Captain Freedomina" ja toinen painija professori Tanaka "Subzerona" molemmat "salkkereita" jotka tappavat "juoksuvia miehiä". Jopa Mick Fleetwood (Mic) ja Dweezil Zappa (Stevie) esiintyvät kun taas "tulevaisuuden tanssijat" ovat ketään muuta kuin Laker Girls. Tämä elokuva KUITU "80s". Juoni on hyvä tekosyy toiminnalle: Ben Richards on päättänyt todistaa syyttömyytensä mutta suostuu olemaan Juokseva mies kun hänelle kerrotaan että hänen ystävänsä vapautettaisiin; sen sijaan he liittyvät häneen "kilpailijoiksi". Maria Conchita Alonzo Amber Mendezin roolissa on standardi jonka mukaan Salma Hayekia voi oikein arvioida 1990-luvulla.<br /><br />Elokuvan tuotantoarvo oli hieman huono linjat olivat töykeitä ja (silloin ) juoni vaikutti hieman kaukaa haetulta. Muistan että kun lähdin teatterista ajattelin että olemme ehdottomasti menossa elokuvan suuntaan mutta kuka olisi voinut nähdä kuinka pitkälle menemme sinne ja kuinka nopeasti? Jos Juoksumies olisi lueteltu TV-oppaassa useimmat ihmiset olettaisivat että se olisi vain yksi todellisuusohjelma joka työntää kirjekuorta tänään. Hallituksen vaikutukset mediaan ovat vain pahentuneet ja tulevaisuuden mykistetty amerikkalainen yleisö joka luovuttaa kaikki vapautensa "kansallisen turvallisuuden" vuoksi on suorastaan ​​hyytävää. Arnold näyttelee loistavasti Ben Richardsia yhtenä harvoista jäljellä olevista vastustajista hallituksen tyranniaa vastaan jonka muu Amerikka on aivan liian valmis hyväksymään vastineeksi hyvästä televisiosta ja eräistä erolahjoista yleisölle.<br /><br /> Elokuva oli aikansa huipussaan ehkä jopa kallion ulkopuolella mutta kuten Back to the Future III -elokuvassa "rotko" johon se näytti vajoavan vuonna 1987 korvattiin valmiilla kappaleilla 2006 ja sen jälkeen ja tämä elokuva purjehtii tulevaisuuteen yhtenä aikamme profeetallisimmista elokuvista. On traagista että Wargamesin tapaan akatemia ei antanut tälle loistavalle käsikirjoitukselle sen ansaitsemaa tunnustusta. "Vakavat" näyttelijät jotka näyttelevät vakavasti ja ovat niin teennäisiä että haluat oksentaa saattavat voittaa enemmän Oscareja mutta se ei tee heistä parempia elokuvia kuin heidän "tavallisen ihmisen" vastineensa kuten tämä.<br /><br / > Ehdoton näkemisen arvoinen asia.
critique4686 Sam Shepardin näytelmästä muokattu elokuva sisältää monia leikkimäisiä elementtejä kuten suhteellisen kiinteän ympäristön (tienvarsi 50-luvun motelli Lounaisosassa) ja laajat kiehtovat dialogit. Naista "May" vainoaa mies "Eddie" (näyttelijänä Sam Shepard). Hän yrittää piiloutua häneltä syrjäisessä motellissa mutta hän löytää hänet. Elokuva tutkii heidän suhteensa historiaa pääasiassa heidän lapsuudestaan joka on johtanut heidät tähän pisteeseen. On erittäin helppoa tuntea myötätuntoa hahmoja kohtaan ja ymmärtää että heidän huono nykyinen suhde on seurausta menneistä tapahtumista jotka eivät ole heidän hallinnassaan. Katsomme pääasiassa heidän taistelevan sovittelevan taistelevan sovittavan ja niin edelleen. Eräs mieleeni jäänyt kuva on Eddie vetämässä Maya olkapäällään potkimassa ja huutamassa ja vie hänet jonnekin johon hän ei halua mennä.<br /><br />Ääniraita on myös täydellinen soulful country -laulu. vähemmän tunnettu taiteilija "Sandy Rogers". Hänellä on tämä country-nukkeääni joka melkein jodoi joissain kohdissa albumia! Tämä on sellainen elokuva joka jää jumiin johonkin aivosi/sielusi osaan. Toisin sanoen mene katsomaan!
critique4687 Se että se on 50 vuoden jälkeenkin edelleen erittäin katsottava elokuva kertoo siitä paljon. Se on älykkäämpi ja kiinnostavampi kuin lähes kaikki viimeaikaiset saman genren elokuvat joita voit löytää ja siinä on tietty sympaattinen viattomuuden tunne. En ole suuri tämän tyyppisten elokuvien ystävä mutta voisin katsoa kokonaisuuden kyllästymättä mikä tekee siitä hyvän elokuvan katsottavaksi sellaisen kanssa joka ei välttämättä jaa omaa makuasi elokuvista. Pidin mustavalkoisesta paletista erinomaisesta castingista näppärästä ryöstökohtauksesta joka saa sinut arvailemaan minkä tempun he tekevät seuraavaksi ja lopusta kuten kaikki muutkin. Ryöstöjakson katsominen saa ihmisen oivaltamaan hiljaisuuden voiman joka on valitettavasti niin vähän käytetty nykypäivän elokuvissa.
critique4688 Barbaarit ei ehkä ole paras elokuva jonka kukaan meistä on nähnyt mutta todella????........Se on niin hauska......En voi kuvailla kuinka paljon nauroin kun näin sen ensimmäisen kerran. Ohjaaja halusi todella tehdä vakavan seikkailuelokuvan mutta se on niin ikävä huono... niin huono että se on yksi hauskimmista elokuvista joita olen koskaan nähnyt...... joten neuvoni on että sinun pitäisi katso se.....ja jos olet jo nähnyt katso se uudelleen!!!!!!!
critique4689 Broadway- ja elokuvanäyttelijäksi ryhtynyt ohjaaja John Cassavetes (Rosmaryn vauvasta) luo mestariteoksen tällä vuoden 1977 elokuvalla. Sen pääosissa ovat Gena Rowlands John Cassavetes itse Ben Gazzara Joan Blondell Paul Stewart Zohra Lampert Laura Johnson ja mukana on Peter Falkin cameo. Elokuvan lähtökohta: Ikääntyvä lava- ja elokuvanäyttelijä (Gena Rowlands) arvioi elämänsä uudelleen sen jälkeen kun pakkomielteinen fani kuolee auto-onnettomuudessa yrittäessään saada nimikirjoitusta. Elokuvassa on hidas tahti ja synkkä tunnelmallinen pelottava laatu. Siinä on 60-luvun elokuvamainen ilme ja se muistutti minua jopa Polanskin Rosemary's Babysta ilman yliluonnollista kauhua. Jokainen menestynyt näyttelijä pelkää täällä – hän vanhenee ja hänestä tulee hyödytön urallaan. Lisäksi hän kokee eläneensä elämää josta puuttuu todellista henkisyyttä inhimillisyyttä ja ansioita. Hän on elänyt vain uraansa varten – hänellä ei ole lapsia hän ei tee hyväntekeväisyyttä jne. Hänen persoonallisuutensa asteittainen hajoaminen on tämän elokuvan liha. Hän hajoaa. Hän on kriisissä. Gena Rowlands perehtyy todella hahmon kidutettuun psyykeen ja näyttelee roolia varsin hyvin. Hän on loistava näyttelijä ja tämä 70-luvun elokuva on virkistävä kontrasti aikakauden usein väkivaltaisille elokuville ja/tai katastrofielokuville tai seikkailutrillereille. Se on elokuva jossa on paljon syvään juurtuneita tunteita mutta siinä on kylmä kyyninen tunne aivan kuin Cassavetes kritisoisi 70-luvun valtavirran elokuvia ja näyttelijöitä. Joko tuo tai tämä elokuva on 70-luvun tuote joka oli itsekin kyyninen monessa suhteessa - Nixonin petos Watergate Vietnam jne. Vaikka tuotantoarvot eivät ole suuret eikä tämä elokuva ole tunnettu se on erittäin ahdistava elokuva. ahdistavilla tunnelmilla. Kiitos aliarvostetulle ja edesmenneelle ohjaajalle Cassavetesille joka kuoli 80-luvun lopulla.
critique4690 Tämä elokuva kuvaa jonkun elämää joka kasvoi pahimmissa olosuhteissa mutta toisin kuin monet ihmiset hän itse asiassa kasvoi kunnioitettavaksi henkilöksi. Lisäksi tämä on tositarina.<br /><br />Antwone Fisher on niin syytön mutta silti häntä pahoinpideltiin vain siksi että hän ei ollut valkoinen. Antwone Fisher on ollut naimisissa samojen naisten kanssa kymmenen vuotta eikä hän koskaan huijannut naisilla koksilla sikareilla rikkaruoholla alkoholilla tai muilla sellaisilla asioilla jotka ovat hyvin suosittuja paikoissa joissa hän kasvoi. <br /><br />Tästä elokuvasta ei ole paljon muuta sanottavaa se on erinomainen. Ainoa arvosana jonka voin antaa on 10/10.
critique4691 Kun olin koukussa minisarjaan "North & South" tuskin maltin odottaa jatkoa "North & South II". Sitten vuosia myöhemmin tuli Kirja III "TAIVAS & HELL - POHJOIS & ETELÄ - KIRJA III." VIIMEIN viimeinen erä tuli meneillään olevalle Maine- ja Hazard-perheiden saagalle. Olin niin ihastunut tähän sarjaan että nauhoitin jokaisen osan televisiosta ja onnistuin saamaan perheen ja ystävät koukkuun ja katsoin sen UUDELLEEN aina kun joku uusi halusi nähdä ne. Nauhani ovat vanhoja ja kaipaan tätä trilogiaa DVD:llä. Jos unohdat kirjan III et saanut täyttä tyytyväisyyttä etkä tiedä kuinka kaikki kävi. Tee itsellesi palvelus ja pyydä tämä sarja DVD:llä!
critique4692 Kun näin tämän elokuvan ensimmäisen kerran se oli kauan sitten VHS-videolla. Pidin tästä elokuvasta koska se oli hauska ja jännittävä. Muutama vuosi sitten näin toisen elokuvan jonka nimi oli: *Andy Colby's Incredible Adventure* Tässä elokuvassa käytettiin osia *Wizards of the Lost Kingdom* -elokuvasta. He kutsuivat tätä elokuvaa "KOR the Conquerer". Aloin etsiä "KOR"-elokuvaa monta vuotta koska halusin nähdä koko elokuvan en vain *Andy Colby* -elokuvassa käytettyjä osia. Yhdessäkään kaupassa ei ollut tätä Kor-elokuvaa vuokrattavana eikä yksikään kauppa tiennyt tätä elokuvaa. Katsoin monta vuotta vanhoja VHS-nauhoja joita minulla oli kotona ja mikä ihme... Tämä elokuva oli minulla monta vuotta vielä kotona mutta elokuvalla oli eri nimi koska Saksassa sillä on 3 tai 4 nimikettä. Joten olin iloinen että löysin tämän nauhan kotoa ja tällä kertaa minulla oli paljon enemmän aikaa katsoa *KOR the Conquerer taas. Musiikki on mahtavaa hole-elokuvan aikana mutta parasta kuvaamisessa yhdessä musiikin kanssa on tämä hetki kun KOR kävelee humalassa läpi vihreän metsän. Taustalla soivassa musiikissa oli jonkinlaista taikuutta. Pidän Bo Svensonista ja myös pojasta joka näytteli Simonia elokuvassa. Molemmat tekivät työnsä erittäin hyvin. Manfred Kraatz Saksa 26.10.2004. Kiitos kaikille kommentin lukemisesta.
critique4693 Ensinnäkin minun on sanottava että tämä elokuva on paljon vähemmän vaativampi kuin Da Vinci-koodi. Toki sinulla on uskonto vs tiede -ongelma mutta se ei yritä antaa siitä suurta lausuntoa. se on pohjimmiltaan toimintatrilleri joka siirtyy kohtauksesta toiseen erittäin hyvin. Erityisesti yksi kohtaus (johon liittyy tulipalo) oli mielestäni erittäin hyvin tehty. <br /><br />Toiseksi muutokset kirjasta elokuvaan. vaikka kun seurasin elokuvan kehitystä valitin joidenkin hahmojen vaihtamisesta ja toisten täydellisestä poistamisesta minun on myönnettävä että olin väärässä. oli virkistävää että elokuva ei seurannut kirjaa täsmälleen samalla tavalla kuin se tehtiin Da Vincissä. jos olet kirjan puristi jotkut heistä voivat kuitenkin järkyttää sinua. BIG TWIST on kuitenkin edelleen olemassa joten älä huoli siitä. Lopulta olen iloinen että he poistivat joitain typeriä osajuttuja eivätkä edes yrittäneet vihjailla Langdonin ja Vittorian mahdollisuudesta saada yhteen. <br /><br />Esitykset ovat todella hyviä mutta ei mitään erikoista. se on okei tällaiselle elokuvalle. <br /><br />Antaisin sille 9/10 lähinnä siksi että se tarjoaa sen mitä se lupaa viihdettä puhdasta viihdettä
critique4694 Tämä elokuva oli erittäin hyvä. Nautin siitä todella. Tom McCamuksen suoritus oli erinomainen ja erittäin uskottava kuluttavana Edmundin poikana. Pidin myös lavastusta (talo) ja puvuista.
critique4695 Jos muistat vielä sen kesän jolloin sait ensimmäisen suudelman ensimmäisen poika/tyttöystävän tai ensimmäisen koiranpenturakkautesi...tämä elokuva on sinua varten! OK joten tämä elokuva voittaisi eikä tule koskaan voittamaan Oscaria MUTTA dominikaanisena rakastin sitä...elokuvassa on joitain asioita jotka saattavat mennä ohitsesi jos et ole osa kulttuuria...lapset ovat kasvattaja isoäiti joka on sekä äiti että isä nuorin poika on vauvan ja kylpemisen Cafe Bustelo pelti (niin dominikaaninen!) Judy on häirinnyt naapuruston miehet käy kirkossa ja sytyttää rukouksen kynttilä...elokuvan loisto oli niissä pienissä yksityiskohdissa. Myönnettäköön että se ei ollut kaikkien teosten elokuvallinen ekstravagantisuus mutta sen ei ollut tarkoitus olla EI koska sen oli tarkoitus olla koulutusväline niille jotka haluavat oppia latinalaisesta kulttuurista (vinkki: hanki sen sijaan uusia ystäviä). Enemmän katkeransuloinen faux-cumentery tämä elokuva piti sen todellisena ottamatta itseään liian vakavasti. Kuten "Y Tu Mama Tambien" -perinteessä tämä oli vain yhden pojan täysi-ikäisyyden tarina. Suosittelen sitä (especialmente si eres Dominicano!) =o)
critique4696 Tämä upea elokuva on yksi upeimmista elokuvista joita olen koskaan nähnyt. Se näyttää Kiinan jota en ollut koskaan nähnyt tai kuvitellut ja uskon että se näyttää 1930-luvun Kiinan todellisimmassa valossa koskaan elokuvassa. Se on todella sydäntä särkevää niin monessa tilanteessa kun näkee kuinka vaikea elämä oli hahmoille ja silti tarina ja loppu ovat uskomattoman iloisia. Näet todellakin tässä elokuvassa ihmisen olemassaolon syvyydet ja korkeudet. Näyttelijät ovat kaikki täydellisiä niin että sinusta tuntuu että olet todella siirtynyt eri maailmaan. <br /><br />En voi suositella tätä elokuvaa tarpeeksi lämpimästi. Se voi vain muuttaa sinut ikuisesti kun olet nähnyt sen.
critique4697 Vuosi on 1964. Ernesto "Che" Guevara joka on ollut Kuuban kansalainen viimeiset viisi vuotta katoaa maan pinnalta jättäen synkän Fidel Castron ilmoittamaan olevansa luultavasti kuollut vaikka itse asiassa hän on lähtenyt Kuuba muuttaa Boliviaan elääkseen oletetun identiteetin. La Pazissa asuessaan Guevara toteuttaa ajatuksen kukistaa siellä korruptoitunut porvarillinen hallitus. Jälleen kerran Steven Soderberg jatkaa siitä mihin Che:Part One päättyy (vain paremmin tällä kertaa). Tahti on enemmän tavoitetta näyttelijäntyö on aina niin hienoa (mukaan lukien sairaan näköisen Benecio Del Toron käännös Che Guevaran roolissa). Riittää kun sanon että on luultavasti parasta jos näet molemmat elokuvat saadaksesi tositarina Guevarasta ja millainen mies hän oli (minulla oli harvinainen avoin tilaisuus nähdä molemmat elokuvat yhdellä näytöksellä ----puhua pitkästä matkasta!). Kuten Che-Part 1:The Argentine -elokuvassa tällä elokuvalla ei ole MPAA-luokitusta mutta se sisältää tarpeeksi suolaista kieltä ja väkivaltaa jotta se saa helposti R-kirjaimen.
critique4698 Upea perheelokuva ja kaunis hevoselokuva. 75+ % viihdettä. Casey Buddy Kelly Marsh ovat erittäin mielenkiintoisia ja rakastettuja hahmoja. Hevoset ovat todellisia kaunokaisia.<br /><br />Onko hevoskilpailut taustana osoittamaan kuinka onni on joskus vain hyvää maalaisjärkeä. Näyttää kuinka lapset voivat tehdä typeriä asioita typeristä syistä. Näyttää kuinka aikuiset voivat tehdä typeriä asioita itsekkäistä syistä. Erittäin realistisesti kuvatut hahmot muuttavat elokuvan epärealistisen teeman joksikin johon jokainen voi samaistua.<br /><br />Andrew Rubin esittää upean esityksen Buddyn järkevän vanhemman veljen roolissa. Tuli vähän mieleen Aidan Quinn (silmät puhe kasvojen ulkonäkö). <br /><br />Casey saa sinut rakastumaan hahmoon vakavuuden vuoksi. Sarah Blue on myös hienosti kuvattu Alexis Smithin toimesta. Lloyd Bourdellea isää esittää Walter Matthau ja hän ON hahmona.<br /><br />Vaikka elokuvassa on parantamisen varaa se on erittäin nautinnollinen hyvän olon elokuva.
critique4699 On olemassa vankka joukko ihmisiä joilla on samanlainen elämä kuin tällä tytöllä joka käy läpi kouluun pääsyn. Vanhempien poissaolo kaikissa tärkeissä käänteissä Lauren Ambrosen kouluhaussa tarjoaa vain pääsyhaastatteluja ja piirtää haastattelut heidän kanssaan alla olevaan transkription laatukatsaukseen joka 30 minuutissa sabotoi neljä vuotta lukion arvosanoja. Äidissä esiintynyt suuttumus estää ilmeisesti äidin näyttämästä hänen tai vammaisen sisarensa mahdollista fyysistä hyväksikäyttöä kerralla tai toisella; naamioi näin hänen äitinsä aidon osallisuuden perhemenetyksiin. Tytär Lauren on todellakin tehnyt jotain suurta - yrittänyt saada äitinsä toteuttamaan ja sitten itse tuo suunnitelma hieman sankarillinen hänen ikänsä huomioon ottaen - silti antaa kun kaikki hänen ympärillään ottavat kuperkelevät häntä vastaan. Sydän joka ei ole vielä yhteydessä päähän - asia johon iällä ei ole koskaan ollut aitoa vastausta vielä tänäkään päivänä. Hänen korvaavansa toisen merkittävän ei välttämättä vaadi isäkuvaa mutta luotettu auktoriteetti on kuitenkin kuviteltu ellei todellinen. Puhdas kuppi ilman käsittelijää .......(katso elokuva). Jokainen tarvitsee ystävän joka ymmärtää suhteellisen maailman – hän keksi sen mitä hän tiesi elämästä tuolloin. Hänellä on kaikki henkiset kyvyt korkeampaan oppimiseen vaikka se että hänen aikaansa ei ole paikalla tekee loppumisesta kehitystragedian ... kun annetaan lintu häkissä... ei pentu... joka saisi hänet ainakin kävelemään kaksi kertaa päivässä. Ideat katolta jonka alla hän on olisivat hänen jalkakäytäväelämänsä kehittymistä. Surullinen on uhkaava psykiatrinen loppu... kuinka hän voisi olla sitoutunut aikana jolloin hän on osoittautunut tärkeäksi vastuuksi? (Uskokaa tai älkää koiran ottaminen on parempi todistaja kuin linnun hoitaminen tässä elämänvaiheessa) Hänen symbolinen häkki häkissä on liikaa henkistä ja itsensä toteuttamista joillekin hänen tarinansa kirjoituksilleen. Naapurikorkeakoulun fuksi on kehittynyt hienosti hän on niin kehittynyt kuin koulutuskoulutus mahdollistaa sen henkisen kypsyyden joka kääpiyttää hänen ikuisen tarkoituksensa verrattuna hänen kohtalokkaaseen ehdotteluun. Itse menin lopulta Mensa-lehteen ja sain 2000 dollarin tutkinnon jossa sanottiin että olen (Hon)DDiv. Se tarjosi kaiken koulutuksen jota totuuden ostaminen antaisi ja riippumattomuutta ulosteen sisällön ohittamiseen. "Juokse maailma" tai älä hanki omaa kotia oli korkeakoulutarjous. Kuka vapautti ketään ylivoimaiseen aikaan oppimiseen? Ainoa synti on se ettei nautinnostasi ole oikein. Mikä tappelu siitä tuli? Häneltä on evätty elinikäinen teko joka on verrannollinen hänen elämäänsä kohtaan. Mikä on korkeakoulu palkinto lukion epäonnistumisesta? Valmistutko luokkasi kanssa vai ilman sitä - mitä vaihto on? Elinikäinen nuoruuden korjaaminen pelkillä kysymyksillä? Voisiko lyijyä esiintyä ilman kysymystä? Tappio seurasi yhtä paljon hyvässä kuin pahassa. Milloin hänelle annettiin mieli seksuaaliseen läheisyyteen tai kasvuun voidakseen toteuttaa hyvän itsensä? Miksi hyvät ihmiset eivät kohdelleet häntä hyvillä asioilla? Jos hyvät ihmiset eivät tee hyviä asioita hyville ihmisille mihin on hyvä? Hän on nuori kaunis ja käveli pitkään ennen kuin henkilökohtainen kehitys on saanut voittopelin. Hänen tekonsa tapahtui elämässä suljetulla ovella. Ehkä otsikko olisi parempi "jouluovet" kuin "pääsymaksut".
critique4700 Gary Cooper ja marsalkka muuttavat identiteettiä koska he molemmat ovat yhtä mieltä siitä että Cooper olisi tehokkaampi kohtaamaan lainsuojattomia. Merkittävää tässä elokuvassa ovat puvut sekä marsalkan että Steve Cochranin joka on pahis. Cochran käyttää aseitaan taaksepäin luultavasti pystyäkseen piirtämään ristiin. Elokuva alkaa varsin jännittävästi välienselvittelyllä Wild Bill Hickokin kanssa. Ruth Roman joka näyttää erittäin kauniilta on marsalkan morsian. Toimintaa riittää ei koskaan tylsää hetkeä mutta täytyy keskittyä koska tarina on hieman monimutkainen. Hyvää viihdettä.
critique4701 Susie Q. on yksi niistä harvinaisista ja suloisista elokuvista jotka antavat sinulle lämpimän tunteen. Se on katkeransuloinen mutta terveellistä ja sen hahmot ovat hauskoja ja kiehtovia. Aluksi ajattelin että elokuva olisi klisee-pehmottava elokuva joka kyllästyisi viiden minuutin kuluttua mutta olinko väärässä. Se sai minut itkemään toisinaan ja sen juoni oli houkutteleva ja sai minut juurtumaan hyville kavereille. Rakastin elokuvaa ja muistan sen vielä tänään 9 vuotta myöhemmin! Suosittelen sitä lämpimästi KAIKILLE ja elokuva on perhekeskeinen joten sinun ei tarvitse huolehtia sopimattomasta sisällöstä. Todellakin jos Disney näyttäisi enemmän elokuvia jotka vastaavat Susie Q:ta se olisi maailman suosituin perheille suunnattu kanava. Nyt jos Disney näyttäisi sen vielä kerran!^_^ Mene Susie Q.!!
critique4702 Tämä on hieno aliarvostettu elokuva ja Rip Torn joka tunnetaan sellaisenaan on vakavasti aliarvostettu näyttelijä. Luin Howard Frank Mosherin romaanin monta vuotta sitten. Kuinka hyvin Craven vangitsee kirjan ja Vermontin koillisen kuningaskunnan kauneuden! Minulla oli onni kasvaa VT:ssä 40- ja 50-luvuilla ja asuin siellä edelleen kun "Irasburgin tapaus" tapahtui. En ole nähnyt _Stranger in the Kingdom_ tapaukseen perustuvaa Craven/Mosher-yhteistyötä (ja toista Mosher-romaania) mutta tämä elokuva on inspiroinut minua jäljittämään sen.
critique4703 Jos aiot esittää näytelmän vankilan muurien sisällä miksi et valitse huippunäytelmäkirjailija William Shakespeare? Ja jos aiot valita näyttelijäsi useiden rikollisten joukosta jotka kärsivät pitkiä tuomioita hirvittävistä rikoksista voit olla varma että harjoituksiin riittää aikaa. Kentuckyn rangaistusvankilassa tämän kaltainen rohkea hanke toteutettiin hämmästyttävin tuloksin. Tämä elokuva näyttää kuinka se kaikki tehtiin - casting - . harjoitukset . lavasteet ja puvut - ja Shakespearen näytelmän "Myrsky" viimeinen esitys. Se ei ollut tullut mieleeni aiemmin mutta näytelmän tapahtumapaikan ja vankeusvankilan välillä on analogia. Näytelmässä laivan haaksirikkoutuneet hahmot rajoittuvat saarelle jolla ei ole yhteyttä ulkomaailmaan. Vankilassakin elämä on pitkälti sellaista.<br /><br />Ympäröivän merimaiseman yksinkertaisen maalatun takapisaran ansiosta hahmot miellyttävimmässä pukuvalikoimassa lausuvat rivinsä hyväksyvälle yleisölle eivät ehkä ole aivan yhtä Shakespeare tarkoitti mutta ehdottomasti hyvällä sydämellä ja aidolla vilpittömästi.<br /><br />Näytelmää kiinnostavampia olivat jokaisen miehen pienet cameot hänen hahmonsa takana. Yksi vanki näki näytelmän anteeksiannon oppitunnina toinen syntiensä lunastuksena. Oli melko liikuttavaa nähdä miesten pyyhkivän kyyneleen kun he puhuivat murhasta ampumisesta ja kuristamisesta. Oli tunne että he kaikki haluaisivat kelata kelloa taaksepäin ja harkita uudelleen julmia tekojaan. Kuitenkin (kuten joku sanoi) menneisyys oli mennyttä ja nykyisyys oli uuden tulevaisuuden alku. Ainakin näytelmä antoi tilapäistä helpotusta menneiden tapahtumien masentaviin ajatuksiin.<br /><br />Vankilaviranomaisia ​​on kehuttava kun he antoivat näytelmän tapahtua. Tällainen tapahtuma nostaisi Kentuckyn kartalle ja toivottavasti muut vankilat voisivat seurata heidän hyvää esimerkkiään. Minusta näyttää siltä ​​että kaikki hyötyvät Kentuckyn vankilan lisäksi myös itse vangeista joiden on löydettävä uutta luottamusta ja itsetuntoa ja valmistauduttava päivään jolloin he pääsevät ehdonalaiseen.
critique4704 Kun kuulin esityksestä ensimmäistä kertaa kuulin siitä paljon ja se sai hyviä arvosteluja. Katsoin tämän "rikosteknisen sadun" ensimmäisen jakson kuten se niin julistaa ja jäin siihen todella koukkuun. Olen rakastanut sitä siitä lähtien. Tällä esityksellä on hyvä huumorintaju ja on hauskaa nähdä hyvä esitys näin. Näyttelijät ovat erinomaisia ​​hahmoinaan enkä haluaisi muuttaa heitä millään tavalla.<br /><br />Niille jotka eivät ole tutustuneet tähän esitykseen Pushing Daisies keskittyy Ned-nimiseen mieheen (alias The Pie Maker Lee Pace) joka löysi poikana erityisen lahjan: Hän pystyi herättämään kuolleet henkiin sormen kosketuksella. Hän teki niin ensin koiransa Digbyn kanssa. Siinä on kuitenkin saalis: jos hän pitää kuolleen ihmisen elossa yli minuutin joku muu kuolee. Hän oppi tämän kun hän herätti äitinsä henkiin ja hänen lapsuudenihastuksensa isä kuoli Nedin äidin sijaan. Toinen saalis on jos hän koskettaa henkilöä uudelleen hän on taas kuollut mutta tällä kertaa lopullisesti. Hän oppi tämän kun hänen äitinsä suuteli häntä hyvää yötä. Hänen isänsä vei hänet sisäoppilaitokseen ja kun hän lähti Ned ei koskaan nähnyt isäänsä enää.<br /><br />Melkein 20 vuotta myöhemmin Ned omistaa piirakkaleipomon jonka näppärä otsikko on "The Pie Hole". Nedin työtoveri Olive Snook (Kristin Chenoweth) on ihastunut Nediin mutta Ned torjuu tämän liikkeet yrittäen olla lähestymättä ketään oppien menneistä kokemuksista. Yksityisetsivä Emerson Cod (Chi McBride) löysi Nedin lahjan ja päättää tehdä hänestä kumppanin murhien ratkaisemisessa. Ned koskettaa uhria kysyy kuka hänet tappoi ja kun minuutti on kulunut hän koskettaa häntä uudelleen ja he ratkaisevat asian. Näin ne yleensä ratkaisevat. Kaikkien jaksojen aikana murhissa on erittäin mielenkiintoisia juoni ja ne ovat sitä mitä ihmiset vähiten odottavat.<br /><br />Eräänä päivänä Ned saa selville että hänen seuraavan murhansa ratkaistavaksi on hänen lapsuuden rakas Charlotte "Chuck" Charles (Anna Friel) . Hän herättää hänet henkiin ja päättää rikkoa sääntöjä ja pitää hänet hengissä. Hänen tilalleen kuoli hautausjohtaja joka varasti koruja ruumiista. Kun Emerson saa tietää ja kun Chuck haluaa auttaa murhien ratkaisemisessa hän ei ole samaa mieltä – hetken aikaa kuulemme hänen kutsuvan Chuckia "kuolleeksi tytöksi". Tämä kaikki pidetään salassa Olivelta Chuckin tädiltä Vivianilta ja Lilyltä (Ellen Greene ja Swoosie Kurtz) ja kaikilta muilta siltä varalta että joku tunnistaisi hänet muistokirjoituksista uutisista jne. Vivian ja Lily aiemmin synkronoituja uimareita jotka eivät olleet poistuneet kotoa vuosiin. Emerson Ned ja Chuck sopivat yhteistyöstä. Ned ja Chuck alkavat rakastaa toisiaan vaikka he eivät voi enää koskaan koskettaa toisiaan.<br /><br />Tämä esitys on hauska siinä on upeita hahmoja upeita juonenkäänteitä ja se piristää varmasti mieltäsi. Toivottavasti sitä ei peruta 13 jaksossa.
critique4705 Aavetarina tyypillisestä turkkilaisesta lukiosta mukavilla ääni- ja visuaalisilla tehosteilla. Taylan biraderler (taylanin veljekset) oli tietääkseni tehnyt ensimmäiset kuvansa tv-ohjelmassa pari vuotta sitten. Se oli eräänlainen turkkilainen X-Files niissä oli erittäin mukavia tarinoita mutta niistä puuttui visuaalisia tehosteita. Tällä kertaa näyttää siltä ​​että heillä oli mitä he tarvitsivat ja käyttivät niitä hyvin. Tämä elokuva saa sinut nauramaan se on varma ja se saattaa myös pelotella sinua. Siinä on hieno juoni ja muutamia nuoria kirkkaita näyttelijöitä. Jos olet lukiolainen Turkissa löydät täältä niin monia asioita itsestäsi. Elokuvassa on monia vihjeitä sen tarinasta ja lopusta osan ymmärrät tällä hetkellä osa on järkeviä jälkikäteen dialogit on kirjoitettu erittäin taitavasti. Joten nämä tekevät elokuvasta yhden viime vuosien parhaista turkkilaisista elokuvista. Älä unohda tämä elokuva on ensimmäinen laatuaan Turkin elokuvateollisuudessa.
critique4706 En ollut koskaan lukenut paljoa kuuden miehen brittiläisestä komediaryhmästä The Crazy Gang (enkä edes nähnyt siitä still-kuvia) mutta positiiviset kokemukseni heidän aikalaistensa Will Hayn ja Arthur Askeyn kanssa – ja erityisesti Graham Greenen ylistys THE:stä. FROZEN LIMITS itse (âhauskin englanninkielinen kuva joka on tähän mennessä tuotettuâ¦ sitä voi verrata SAFETY LAST- ja THE GENERALâ) â sai minut hyppäämään tämän ja heidän myöhemmän elokuvansa GASBAGS (1941; katso alla) Networkin paljain R2-DVD-levyillä jotka molemmat julkaistiin aiemmin tänä vuonna käytännössä ilman fanfaaria.<br /><br />Britanniassa valmistettu western on harvinaisuus mutta brittiläinen länsimainen huijaus on vielä harvinaisempaa (CARRY ON COWBOY 1965 oli vielä noin 25 vuoden päästä). Muuten palatakseni Greenen mainitsemiin Silent-klassikoihin elokuva näyttää minusta olevan selvemmin velkaa THE GOLD RUSH (1925) ja WAY OUT WEST (1937). Sitä paitsi se toimii myös muunnelmana "Lumikki ja seitsemän kääpiötä" -sadusta (joka oli juuri ikuistettu valkokankaalle Walt Disneyn animoidun mestariteoksen kautta) ja jossa seitsemättä jäsentä esittää muinainen sarjakuva ja usein Will Hay folio Moore Marriott; Jengi kutsuu nättiä sankaritar Eileen Belliä tällä nimellä ja siellä on jopa hauska jakso jossa he kuusi valmistautuvat nukkumaan ja viheltävät kääpiöiden laulua Disney-elokuvasta! <br /><br />Kuusi koomikkoa (kolme sarjaa komediaduoa: Flanagan & Allen Nervo & Knox ja Naughton & Gold) saattaa olla suurin tällainen elokuvaryhmä – vaikka kaikki heidän persoonallisuutensa eivät esiinny täällä: minun suosikkeja olivat iso Bud Flanagan (näyttää vähän Jim Backusilta) suora mies Chesney Allen ja viiksikäs kitkuvaääninen Teddy Knox; kalju Charlie Naughton nousi kuitenkin usein parrasvaloihin – koska hän on se josta muut näyttivät aina pitävän. Silti se on Marriott joka varastaa elokuvan ensimmäisestä kohtauksestaan ​​– jossa hän yrittää esiintyä jokaisella virkamiehellä haamukaupungin rappeutuneessa teatterissa!; hyvin nuori Bernard Lee on myös huomattava teoksen konnana.<br /><br />Flanaganin ja Allenin välinen Ore-rutiini itse asiassa ennakoi Abbottin ja Costellon kuuluisaa âWhoâs On First? (elokuva on itse asiassa riippuvainen paljon sanaleikistä huumorinsa vuoksi – mikä ei välttämättä matkusta etenkään tässä risteys). Siitä huolimatta läpi on useita hauskoja jaksoja – joista muutama sai jopa kyyneleet silmiin: aloituskohtaus jossa joukko vihaisia ​​velkojia purkaa jengin; heidän pukeutuessaan intiaaniksi Yukoniin osuttuaan; jengin juoni tehdä kaikista rikkaita samalla kultapalalla; he kaikki esiintyvät unissakävelevänä Marriottina hämmentääkseen roistoja (hanka joka saattaa johtua Marx Bros. -huvilasta peilisarjasta elokuvassa DUCK SOUP 1933); näppärä teatterisketsi joka naurattaa hirveitä melodraamoja; surrealistinen hetki jolloin yksi jengistä kiipeää portaikkoa roistojen jahtaamana osana teatterin maalattua maisemaa; ja varsinkin loppua kohden kun ryhmä laulavia Mounted Police -joukkoja laukkaa aina niin hitaasti jengin pelastamiseksi (huolimatta siitä että yhä kärsimättömämpi Ranger-sankari kiusaa heitä).<br /><br /> Ohut ääniraita ja itse gagien kiihkeä luonne teki minun joskus vaikeaksi saada kaikki vitsit – tekstitykset olisivat varmasti olleet tervetulleita tässä tapauksessa. Hullujen jengi teki vain viisi elokuvaa – joista kaksi ensimmäistä olivat myös hyvin arvostettuja OKAY FOR SOUND (1937) ja ALF'S BUTTON AFLOAT (1938) ja paljon myöhemmin tapaaminen (vaikka Allenilla oli tähän mennessä  kumarsi huonon terveyden vuoksi ja tilalle tuli Eddie Gray) nimeltä ELÄMÄ ON SIRKUS (1960; ohjaaja Val Guest joka muuten oli mukana käsikirjoittamassa molemmat ostamani Gang-elokuvat sekä jotkut edellä mainituista Hay- ja Askey-ajoneuvoista!).
critique4707 Nappasin tämän elokuvan paikalliselta elokuvakanavaltani ja pidin elokuvan katsomisesta. Siinä on kaikki hyvän teini-elokuvan elementit ja paljon muutakin - tämä elokuva poikien ja tyttöjen suhteiden seksin ja muiden vastaavien asioiden lisäksi käsittelee myös nuorten steroidien käyttöä.<br /><br / >Elokuvassa on tosielämän tuntua - ei kovaa musiikkia ei erikoistehosteita eikä törkeitä kohtauksia - mikä oli oikein tälle elokuvalle. Tämän tunteen ansiosta on helppo samaistua elokuvan hahmoihin - joista osan tiedämme todennäköisesti asuinpaikastamme.<br /><br />Kokonaisuudessaan hyvä elokuva hauska katsoa.<br /><br / >8/10
critique4708 Shtrafbat - Rangaistuspataljoona on liikuttava ja enimmäkseen rehellinen katsaus neuvostosotilaiden elämään ja kuolemaan jotka tuomittiin pesemään rikoksensa verellä toisen maailmansodan aikana. Sitä voidaan melkein kutsua venäläiseksi vastineeksi kiitetystä "Band of Brothers" -minisarjasta.<br /><br />Rangaistuspataljoonat perustettiin heinäkuussa 1942 Stalingradin taistelun aattona ja niitä pidettiin kulutettavina yksiköinä ja ne kärsivät hirvittäviä tappioita. (joskus jopa 90 %). GULAGin (poliittinen vankila/keskitysleiri) vangit karkurit sotilaat jotka saksalaiset vangitsivat mutta onnistuivat pakoon sotilaat joita syytettiin protokollan rikkomisesta saivat kaikki mahdollisuuden liittyä Shtrafbatiin ja todistaa että "isänmaan pettureita" ei ollut olemassa. "elämänsä kanssa. Taistelussa loukkaantuneita ja taistelussa kuolleita pidettiin kuntoutuneina ja heidät palautettiin lain silmissä.<br /><br />Tässä minisarjassa tarkastellaan yhtä Shtrafbatia jota ohjasi Tverdokhlebov - arvoisa upseeri. joka jäi saksalaisten vangiksi ammuttiin ja jätettiin kuoliaaksi. Siinä on värikäs ja monipuolinen joukko ihmisiä jotka ovat työntyneet tilanteeseen josta ei ole paeta. Arvovaltainen mutta kunniakas rikospomo Antip "Kulak" (Nyrkki) ja hänen pieni uudistamattomien rikollisten jengi nuori juutalainen intellektuelli joka löi antisemiittisestä upseeriaan isäänsä (ortodoksinen pappi) Mikhailia joka liittyy pataljoonaan kun hänen seurakuntansa tuhoutuu talosta taloon taistelevat poliittiset vangit jotka vihaavat hallintoa joka tuomitsi heidät GULAGiin mutta jotka ovat Siitä huolimatta että he ovat valmiita taistelemaan viimeisen kerran kansansa ja maansa puolesta kaikkien on löydettävä rohkeutensa ja syynsä jatkaa elämäänsä ja jatkaa taistelua.<br /><br />Vaikka sijoittuu sodan aikaan jokaisessa jaksossa ei ole taistelukohtaukset itse asiassa ovat usein kaoottisia satunnaisia ​​ja lyhyitä - mikä oli todennäköisesti ohjaajan tarkoitus. Välissä minisarja keskittyy erilaisiin näyttelijöiden välisiin suhteisiin taustoihin ajatuksiin ja tragedioihin. Yhden Shtrafbatin sotilaan tekemä nuoren naisen raiskaus ja sitten hänen teloitus oletetun AWOL:n teloitus ikävystymisen jaksot marssilla ruoalla (ja samppanjalla) varustetun saksalaisen bunkkerin löytämisen juhla (ja myöhemmät seuraukset) moraalinen Esiin nousevat ongelmat upseereista jotka eivät pysty pelastamaan miehiään omilta esimiehiltä ​​puolison pettäminen ja muut tilanteet. Kamera on horjumaton – se ei käänny pois sodan rumuudesta ja ihmisluonnon rumuudesta eikä raaoista inhimillisistä tunteista. Dialogi ei myöskään sensuroi kiroilua.<br /><br />Näyttelijät ovat loistavia ja syvällisiä ja myös käsikirjoitus on hyvin kirjoitettu. Kaikki raivosta väsymykseen alistumiseen ja ilonpalan löytämiseen josta pitää kiinni esitetään lähes virheettömästi. Yksi valitus saattaa olla se että joku joka ei tunne kieltä ja kulttuuria ei välttämättä aina ymmärrä kaikkia venäläisiä kielellisiä ja kulttuurisia omituisuuksia. Koska kyseessä on tietyssä mielessä historiallinen draama osa termeistä ja tilanteista (sotilasarvo mainitseminen muista taisteluista tietyt historialliset viittaukset) saattaa kadota joiltakin katsojilta. Tätä ymmärrystä ei tarvita Shtrafbatin perusteelliseen nauttimiseen mutta nämä viittaukset ovat hieno ripaus aitoutta. Toinen valitus joka voidaan periä on satunnainen anakronismi ja historian taivutus juonen mukaan mutta suoraan sanottuna tämä on niin mukaansatempaava minisarja että joku todennäköisesti antaa anteeksi nämä pienet onnettomuudet.
critique4709 Erittäin hauska elokuva. Klassinen elokuva hauska Eddie Murphy 80-luvulta. Näin lapsena ja minulla on hyvä muisti. Murphyn klassinen ironia ei petä elokuva on hauska hyvin tehty. Murphy teki 80-luvulla monia toimintaelokuvia jotka edustivat hänelle tapaa vitsailla kaikesta vaarallisesta. Vain jotkut voivat arvostaa tulosta mutta ii elokuva vuodesta 1986 tähän päivään on muuttunut. Tunnelma tuon ajan elokuvalla on hyvä ja erikoistehosteet hyvät aikakauden elokuvalle. Mukava elokuva nähdä ja nauttia arvostamalla ironisen Murphyn näyttelijän joka on hiljattain kadonnut makua. Viimeinen osa on antologioita miellyttävä näyttelijä joka esittää Tiibetin munkin osaa. Siinä se.
critique4710 Tämä Georg Wilhelm Pabstin sosialistirealismikauden hienoin saavutus perustuu tragediaan vuoden 1906 alussa joka vaati lähes 1100 ranskalaisen kaivostyöntekijän hengen hiilipölyräjähdyksessä syvällä Courrieresin kaivoksissa Pohjois-Ranskassa tulipalon jälkeen. kolme viikkoa ja lopulta vapautui tappavaa kuoppakaasua joka johti kuolemaan. Arvostettu suunnittelija Erno Metzner luo jyrkkiä sarjoja jotka simuloivat tragediaa ja tarjoavat todellisen käsityksen jota täydentää vertaansa vailla oleva äänieditointi ja ainoan musiikin tuottavat kiinteät orkesterit teoksen alku- ja loppuosissa joissa äänitehosteilla on yhtä suuri merkitys. maineikkaan ohjaajan kiehtovat visuaaliset sävellykset. Pabstin "näkymätön editointi" joka siirtää toimintaa otoksesta toiseen pelaajien liikkeiden kautta on sulavasti integroitunut tähän maamerkkielokuvaan joka esittelee myös ylevää elokuvaa ajoneuvoihin asennettujen kameroiden avulla jolloin ohjaaja voi siirtyä kohtausten keskellä ilman tarvetta leikkaus. Vaikka teoksen pääteema liittyy sosialistiseen dogmaan tämän elokuvan unohtumaton voima piilee sen yksityiskohdissa jotka ovat syntyneet Pabstin taidosta kutoa lukuisia juonen linjoja elokuvakuvaksi joka herättää ihailua saksalaisia ​​pelastusjoukkoja kohtaan joista heidän isänmaansa kuuluu. erittäin ylpeä ja yhtä epätoivoinen ranskalaisten uhrien perheille aiheutuneista tuhoisista menetyksistä; Varmasti uraauurtava voitto joka on tänään yhtä kiihottava elokuvateatterille kuin se oli sen ensimmäisen julkaisun aikaan.
critique4711 Aloitan sanomalla että jos odotat hienovaraista huumoria olet väärässä teatterissa. Se on matalakulmainen ja painava. Mutta hän ei halua kutittaa hauskaa luutasi. Hän on ottanut vasaran ulos ja hän on piirtänyt helmen pään kylkeen. Mutta älä pelkää. Kuten elokuvissa tämä on melko lempeä koulutus. Voi myös kovaa kiroilua mutta jälleen kerran Mike Judge ei Fred Rogers.<br /><br />Oliko tämän elokuvan nimi "intelliokratia"? V*** ei. Mike Judgen helmi ydin on että hänellä on kyky saada ihmiset nauramaan itselleen. Beavis and Butthead oli suosituin teini-ikäisten poikien keskuudessa juuri niiden ihmisten keskuudessa joille se lakkaamatta naureskeli.<br /><br />Tämä huomioon ottaen en usko että tämän elokuvan huumori on suunnattu superhyville. älykäs. Ehkä olette liian älykkäitä ymmärtämään sitä. Mutta hän ei tähtää sinuun. Hän tähtää keskimääräiseen Joeen. Ja hänellä on viesti: tule toimeen ja luojan tähden opiskele kasvitiedettä! Se on hieman hajanainen ja kertoja alkaa olla hieman ärsyttävä hetken kuluttua mutta jälleen kerran tämä elokuva on tarkoitettu ihmisille jotka tarvitsevat paljon kerrontaa ;-) Se on hauska. Sillä on viesti jonka se haluaa varmistaa että me kaikki ymmärrämme.<br /><br />Minä kyseenalaistan Luke Wilsonin roolin miehenä jolla on 100 älykkyysosamäärä. Joskus hän ei pysty alentamaan (mitä hänellä on kuten 104?) hahmonsa tasolle. Välillä hieman pakotettua.<br /><br />Kiitos Dax Shepardille tässä. Muistan nähneeni hänet Zathurassa ja miettineeni: "Tämä kaverit näyttää idiootilta." Tässä elokuvassa hän tekee suuren idiootin. Ehkä olen psyykkinen.<br /><br />Kesti jonkin aikaa lämmitellä Maya Rudolphia mutta annoin hänelle hieman pelivaraa. Loppujen lopuksi hänen täytyi pelata suoraa miestä koko planeetalle. Mutta kun hän sai vähän näyttöaikaa hän teki vankan panoksen.<br /><br />Terry Crews näytteli samaa psykoottista aggressiivista hahmoa jota hän on näytellyt monta kertaa aiemminkin mutta hänestä tulee kuitenkin ensiluokkainen presidentti. <br /><br />Toinen plussa on että paikka oli käytännössä tyhjä. Kun lasketaan tyttöystäväni ja minä teatterissa oli kirjaimellisesti kuusi ihmistä. Meillä olisi voinut olla grillipaikka ja mariachi-bändi. Joten ei ärsyttäviä ihmisiä puhumaan mikä näyttää olevan normaalia televisiolle puhumisen aikakaudella.<br /><br />Kaiken kaikkiaan hyvä lähtökohta ja pätevä toimitus kun otetaan huomioon aiottu tavoite . Paljon naurua levisi koko ajan.<br /><br />Tästä elokuvasta pelottavan teki se että kun kävelimme ulos teatterista tuntui että elokuvaa vielä pelattiin. Näimme paljon idioottimaisuutta lähiympäristössämme olevissa ihmisissä mikä ehkä tuli selvemmin ilmi teatterissa saamamme annoksen takia...<br /><br />Ne ovat kaikki tyhmiä kaikki!
critique4712 Pearl S.Buck oli loistava kirjailija joka oli ensimmäinen amerikkalainen nainen joka voitti kirjallisuuden Nobel-palkinnon vuonna 1938 ja sai palkinnon italialaisen fyysisen Enrico Fermin kanssa.<br /><br />Hän kirjoitti tämän romanssin vuonna 1931 joka oli toinen yksi hänen ensimmäisen romaaninsa (itätuuli ja länsituuli) jälkeen vuonna 1930 ja hänen kirjallisuuden alkunsa oli fantastinen hänen tärkeimmistä romaaneistaan.<br /><br />hän voitti vuonna 1935 (Pulitzer-palkinnon) kirjallisuudessa ikuisesta romaanistaan ​​(The Good Earth) joka loi loistavan panoraaman kiinalaisen talonpojan (Wung Lung) ja hänen vaimonsa (O-Lane) elämään ja heidän pyrkimyksiinsä kohdata maapallon kovien asemien kovuus saavuttaa suuren omaisuutensa harteillaan.<br /><br />Paul Muni onnistui tässä roolissa kiinalaisena talonpojana jonka hän valmistautui itse. tässä roolissa istuessaan kiinalaisten kanssa San Franciscossa heidän kaupungissaan ollakseen kiinalainen täsmälleen aito ja totta.<br /><br />Shara Reiner onnistui roolissaan (O-Lane) tämän loistavan todisteen ansiosta että hän voitti Oscar-palkinnon parhaana naisnäyttelijänä vuonna 1937.
critique4713 The Killing Yard on loistava elokuva vaikkakin toisinaan epätasainen. Morris Chestnut tekee ilmiömäisen ponnistuksen henkisesti haavoittuneena ja oikeudellisesti joutuneena vankilana ja Alan Aldan läsnäolo hänen puolustajanaan on vain nero. Tämän elokuvan "flashback"-kohtauksissa kuvatut tunteet ja raaka todellisuus pystyvät saattamaan katsojat suoraan kuvien tapahtumien keskelle. En edes syntynyt kun Attikan mellakka tapahtui mutta laajan tutkimuksen perusteella huomaan että "The Killing Yard" tekee tarinalle kaiken oikeudenmukaisen oikeuden. Suosittelen ehdottomasti tätä elokuvaa kaikkien koulutus- tai aktivistiryhmien katsottavaksi kipeästi kaivattua oppimisvälinettä.
critique4714 Jotkut väittävät että tämä on toinen "pahan kielen" ultraväkivaltainen meksikolainen elokuva. He ovat oikeassa mutta enemmän kuin tämä elokuva on kutsu luoda tietoisuutta siitä mitä meistä on tullut. Kamala totuus sattuu tai tylsää kun olet jo hyväksynyt paradigman elää kolmannessa maailmassa ainoana mahdollisena päämääränä. Yksi "Cero y van cuatron" tärkeimmistä asioista on avoin kutsu pohtia syvällisesti nykyistä identiteettiämme. Sitäkö me kaikki olemme? Onko siinä kaikki mitä haluamme olla? Olen ulkomailla ja tajusin kuinka pilaantunut meksikolainen yhteiskunta on kun Tlahuacin tapaus paljastui. En edelleenkään voi ymmärtää katsojia jotka ovat todistamassa joukkolähetettyä murhaa. Melkein oksensin kun näin joitain kuvia. Se ei ollut Irak tai Ruanda vaan pieni kylä lähellä Mexico Cityä kun riehuminen toteutettiin median ja hallituksen antaumuksella. Samanlaisen tilanteen toistaminen tässä elokuvassa järkytti minua syvästi. Muut tarinat olivat hyviä esittäen muita korruption epärehellisyyden pettämisen ja väkivallan tilanteita mutta pidän "Tamales de Chivoa" parhaana.<br /><br />Elokuva on syvempi kuin jotkut "cabrön" ja "pendejo" huutaa. Ne ovat merkityksettömiä ihmisten tekoihin verrattuna. Muutamia poikkeuksia lukuun ottamatta ne ovat kaikki täydellisiä esimerkkejä ihmisroskasta. Aivan kuten tosielämässä rehellisyydestä on tulossa enemmän poikkeus kuin sääntö maassamme. Lisäksi rehellisyys palkitaan vain ihmeellisesti.
critique4715 Pidän tästä elokuvasta paljon. Siinä on upea näyttelijöiden välinen kemia ja se kertoo tarinan joka on melko universaali tarinan tuhlaajapojasta. Eniten pidän kuitenkin siitä että kylpylä oli enemmän kuin vain tarinan tausta. Kun isä kertoi pojalle tarinan vaimonsa perheestä Kiinan pohjoisilla aavikoilla vesi ja kylpeminen muuttuvat melkein pyhäksi rituaaliksi. Vettä oli niin vähän että yksinkertaisella kylvyllä oli syvällinen syvyys ja merkitys.<br /><br />Elokuva oli kaiken kaikkiaan erittäin tehokas. Oli kuitenkin hetkiä jolloin puistokonserttikohtauksen aikana se lähestyi "liian" makeaa...rajaa hillittymistä. Mutta kaiken kaikkiaan suosittelen tätä elokuvaa lämpimästi.
critique4716 Vaikka luin kaikki valitukset tästä elokuvasta ennen kuin näin sen olin silti kiinnostunut esikatselusta. En tiedä johtuiko se siitä että odotin pommia vai mitä mutta pidin todella elokuvasta. En pelännyt ollenkaan ennen elokuvan toista puoliskoa mutta silloinkaan se ei ollut ollenkaan huono. Luulen että suurin osa kohtauksista ja vääristä hälytyksistä oli realistisia joskin vähän liiankin sattumia mutta tarinaa oli pakko viedä eteenpäin. Mielestäni talo ja ympäröivä alue ovat täydelliset puitteet tämän tyyppiselle elokuvalle se on kaunis ja valtava mutta sitten samat houkuttelevat ominaisuudet tulevat pelotettaviksi. Valojärjestely toimi mielestäni myös erittäin hyvin koska ne eivät vain syttyneet sisään tullessa vaan niitä ei ollut mahdollista pitää päällä joten talo pysyi pimeässä sen pienen osan ulkopuolella jossa Jill oli.<br /><br />Jillistä puheen ollen hänen osansa oli mielestäni näytelty melko hyvin aluksi se ei ollut niin uskottavaa mutta muutaman puhelun jälkeen se oli hyvä. Itse asiassa kohtaukset joissa hän on peloissaan on näytelty täydellisesti. Ja vihdoin joku sai tulipokerin oikein. En voi kertoa kuinka monta kertaa kun kuulen melua talossani tartun palopokeriin ja se oli mukava kosketus hänestä tehdä samoin vaikka hän idioottimaisesti unohtaa sen kun hän sitä eniten tarvitsee.<br /><br />Juonen reikien osalta elokuva ei ole täydellinen mutta melkein jokainen aukko voidaan selittää ja osa mysteeriä on kuinka hän pääsi sisään.. kuinka kauan hän katsoi häntä? kuinka hän pääsi ulos tappamaan ystävänsä? ja milloin puutarhuri tarkalleen kuoli? Kaiken kaikkiaan pidin siitä ja olin yllättynyt kuinka nopeasti se meni. Se piti huomioni ja halusin nähdä kuinka se päättyi vaikka loppu oli hyvin lyhyt ja jätti huonon maun suuhuni. Ainoa valitukseni loppua lukuun ottamatta oli hahmon kehityksen puute. He olisivat voineet lisätä kymmenen minuuttia hänen ja hänen ystäviensä kanssa tai jotain mikä sai meidät tuntemaan olonsa huonommaksi hänen tilanteensa vuoksi antaen meille makua hänen persoonallisuudestaan ​​ja antaen meille ennakkokuvan siitä kuinka hän käsittelee tilanteen (esimerkiksi kohtaus jossa hän väittelee palatako lasten takia näyttää siltä ​​että alusta puuttuu jokin kohtaus joka puhui hänen välittävänsä vain itsestään tai jotain).
critique4717 Näyttelijät pelaavat upeasti varsinkin itse Kenneth Branagh. On hyvä että Robin Williams sai Osiricin komediaroolin muuten voisi olla vähän outoa nähdä hänet sellaisessa tuotannossa. On todella hienoa että Kenneth päätti käyttää tekstin täydellisintä versiota tätä ei todellakaan tapahdu liian usein... Sen ansiosta katsojat voivat nähdä kokonaisuuden ei ohjaajan valitsemia osia. Myös - Luojan kiitos että elokuva on klassisessa muodossa; EI surrealistisille fanfabereille! Vaikka "Tytus Andronicus" oli kuitenkin vaikuttava mutta Hamlet on kuitenkin eri tarina ainakin se on minun näkökulmani.
critique4718 Olen melko suuri useimpien Stephen Kingin kirjoihin perustuvien elokuvien fani - tämä on yksi pelottavimpia ja mieleenpainuvimpia.<br /><br />Olen juuri katsonut sen uudelleen noin kymmenennen Aika ja minusta se on edelleen sydäntä särkevää ja pelottavaa.<br /><br />Kohtaus jossa Gage on varmalla törmäyskurssilla monsteriauton kanssa erottuu joukosta. Ja pikku Miko Hughesin lopulla lausuma "No fair" on ripaus loistoa.<br /><br />
critique4719 Voimakas elokuva joka on saanut suuren osan merkityksestään vuoden 2007 toisella puoliskolla Burman kansan uusien epätoivoisten liikkeiden jälkeen tyranneitaan vastaan. Tunsin monimutkaisen sekoituksen tunteita siellä olevia ihmisiä kohtaan jotain kuten myötätuntoa ja ihailua samanaikaisesti sekä hieman raivoa koska minusta tuntuu että kukaan eivät maailman maat tai he itse eivät tee mitään tehokasta lopeta tämä häpeä. Luulen että nämä tunteet tulivat suoraan elokuvasta ja että ne oli tarkoitettu kun se tehtiin joten se on menestynyt elokuva. Rauhanhalu valaistumisen tavoittelu elämän kunnioittaminen johtaa joskus alistumiseen. Itse asiassa buddhalainen burmalainen kulttuuri on jättänyt ovet auki diktaattoreilleen. Mutta kuinka voit olla vihainen näille köyhille ihmisille?
critique4720 Kaunis tarina Wisconsinin kotoisin olevasta Dan Jansenista ja hänen todellisesta elämästään tuskallisen kamppailun voittamisesta vuoden 1994 olympiakultaa varten pikaluistelussa huolimatta hänen ylivoimaisesta henkisestä menetyksestään rakkaan parhaan ystävänsä ja perheenjäsenensä kuoleman seurauksena. hänen sisarensa Jane.<br /><br />Tämän tarinan pääpaino on kuvata herkästi tosielämän surun emotionaalista myllerrystä jota ihminen tuntee menettäessään erityisen rakkaan ja kamppailua tuottavaan selviytymiseen ja suuren yläpuolelle nousemiseen menetys! Se on uskomaton tarina Dan Jansenin sydänsuruista kun hän menetti rakkaan sisarensa leukemialle hänen kamppailustaan ​​selviytyä surunsa intensiivisyydestä säilyttäen silti unelmansa olympiavoittamisesta ja hänen äärimmäisestä voitosta nopeuden kultamitalin voittamisessa. Luistelu Amerikan puolesta ja sisarensa muiston kunniaksi; Näin hän täytti Janelle antamansa lapsuuden lupauksen!<br /><br />Dan Jansenin merkittävän kultamitalin suorituksen jälkeen talviolympialaisissa Lillihamerissa Norjassa hän perusti säätiön vuonna 1994 auttamaan taistelemaan leukemiaa vastaan joka vaati hänen sisarensa hengen. ja tukea nuorisourheiluohjelmia koulutus- ja stipendejä. Hänen Dan Jansen -säätiönsä edistää filosofiaa että: "kuten hänen isänsä aina sanoi hänelle nuorena: "Elämässä on muutakin kuin ympyrää luistelemista!" Oikean näkökulman säilyttäminen on avainasemassa myös tavoitteiden asettaminen ja unelmien toteuttaminen sinnikkyyden vastoinkäymisten voittamiseksi ja koskaan luovuttamatta!"<br /><br />Suositellaan kaikille jotka ovat koskaan kärsineet jonkun suuresta menetyksestä! hyvin erityinen ja rakastettu elämässäsi! Ja kaikille jotka edelleen uskovat unelmien saavuttamiseen ja eivät koskaan anna periksi!
critique4721 Näin tämän elokuvan eilen illalla odotettuani iät ja ajat sen julkaisua täällä Kanadassa (vielä vain rajoitettu julkaisu). Se kannatti odottaa ja sitten vähän. Olen erittäin innokas Margaret Laurencen lukija ja olin innoissani nähdessäni että tästä romaanista tehtiin elokuva. Itse asiassa pidin elokuvasta enemmän kuin romaanista. Pidin siitä että Bram Shipleyn hahmo oli hieman vähemmän ankara ja että Hagarin ja Bramin välillä näytti olevan enemmän rakkaustarinaa mikä teki Bramin elämän lopun kohtauksista paljon liikuttavampia. Tappio näytti vahvemmalta. Hagar ei ollut elokuvassa yhtään miellyttävämpi kuin kirjassa mutta Ellen Burstyn oli nero tässä roolissa. Hän OLI Hagar läpikotaisin. Christine Horne oli loistava ja hänellä on varmasti monia muita hienoja asioita edessä. Hänen kohtauksensa Cole Hauserin kanssa olivat sähköistäviä. Voisin jatkaa loputtomiin kaiken kaikkiaan 9*/10. Fantastinen enkä malta odottaa sen ilmestymistä DVD:lle kokoelmani pakollinen omaisuus!
critique4722 Minun on myös pyydettävä anteeksi hieman puolueellista mielipidettä tästä yrityksestä osallistuessani soundtrackiin. Silti sain kopioni istuin alas ja nautin hahmoista jotka olivat ehkä värikkäämpiä kuin heidän luomansa hahmot tässä shanghain elokuvan jatko-osassa. Niiden jotka pitävät George Bushia "uskottavana teksasilaisena" ei tarvitse katsoa kauemmas kuin tämä elokuva murtaakseen kuvan siitä että Texas on täynnä kuorma-autoajoja yksiulotteisia redneckejä. Näyttelijät sisältävät älykkäimpiä omituisimpia ja humoristisimpia ihmisiä joita löydät missä tahansa kun he pyörittävät tarinoitaan tuskasta autuudesta ja pettymyksestä etsiessään upeaa elokuvan jatko-osaa ilman budjettia sissityyliä (eli "punk rock -tyyliä"). jokainen ihminen auttaa määrittelemään).<br /><br />Tämä on loistava dokumentti joka on tehty intohimolla ja rohkeudella ja kaikella myrkkyllä jonka tarvitset murtautuaksesi läpi toiselle puolelle millä tahansa toimialalla b.s. ja puhu kaksinkertaisesti jonka kanssa olet tekemisissä (ottaa huomioon kirjailijat maalarit muusikot ja muut elokuvantekijät). Se kuuntelee amerikkalaisen hardcore-musiikin ensimmäisen aallon uskottavuutta kun termi "D.I.Y." oli standardi aika jolloin rohkeus intohimo ja sitoutuminen olivat paljon tärkeämpiä kuin tekniikka tyyli tai arvokkaat laskelmat. Ei sillä etteikö tässä olisi paljon tekniikkaa tai tyyliä...dokumentin sävy on varsin virkistävä. Leikkausleikkaukset tuovat yhtä paljon draamaa kuin dialogi.<br /><br />Ajatus tehdä dokumenttielokuva näyttelijöiden miehistön ja ohjaajan alkuperäisen tarkoituksen surulliselta katoamiselta on loistava täysin Texas ja ehdottoman punk rock. Sanan varsinaisessa merkityksessä.
critique4723 Tämä elokuva on tarkoitettu jonkinlaiseksi sosiaaliseksi kommentiksi tavasta jolla elämämme pyöri hallinnasta 1970-luvulla ja se on enemmän kuin jotain jonka herra Schlesinger heitti yhteen huonon päivän moottoritiellä jälkeen. Sekalainen sossi katkelmia pähkinöistä joita kohdataan Floridan moottoritiellä ja elämän varrella näyttelijät ovat enimmäkseen hukkaan ja päätyneet todennäköisesti leikkaushuoneen lattialle. Ongelmana on että mitä EI päätynyt leikkuuhuoneen lattialle sen pitäisi luultavasti olla! Nyt saatavilla DVD:llä on hauska nähdä komedia jonka tuotanto olisi maksanut 100 miljoonaa dollaria jos se olisi tehty vuonna 2004. Se rullaa eteenpäin eikä sitä ole liian vaikea istua läpi ja kummallista kyllä vuonna 2004 olemme kaikki on edelleen melko pitkälti vain<br /><br />hyppäämällä autoomme ja kulkemassa yhä nopeammin matkalla mihinkään.
critique4724 Katsottuani useita Villarongan elokuvia minulla oli melko selkeä mielipide hänestä - hän keskittyy liikaa hahmojen henkilökohtaiseen puoleen unohtaen elokuvan rytmin. Tästä syystä vaikka hänellä oli hyviä kriitikkoja hänen elokuvansa eivät koskaan herättäneet laajaa yleisön huomiota. ARo:ssa hän noudattaa samaa linjaa mutta todella paransi rytmiä varsinkin elokuvan lopussa. Rehellisesti sanottuna nukuin ensimmäisen osan läpi koska vaikka ensimmäinen osa antaa tarpeellista tietoa se on todella hidasta. Siitä huolimatta toinen osa on aivan upea ja tekee koko elokuvasta parhaan Villarongan koskaan tekemän elokuvan.<br /><br />Suositellaan.
critique4725 Moonwalker on fantasiamusiikkielokuva jonka pääosassa on Michael Jackson eri osilla. Arvostan jokaisen osan erikseen.<br /><br />Osa 1 avaa elokuvan musiikkivideolla. Musiikkivideo on konsertti jossa Michael Jackson esittää kappaleen "Man in the Mirror" musiikkivideossa näkyy myös montaasi historiallisista henkilöistä kuten Gandhi Martin Luther king JR John Lennon ja muut. Ensimmäinen jakso oli hyvä valinta elokuvan avaamiseen. Pidin kappaleesta ja pidin myös historiallisten henkilöiden montaasista. Pidin jopa laulun viestistä. Annan ensimmäiselle osuudelle arvosanan 9/10.<br /><br />Segmentti 2 näyttää montaasin Michael Jacksonin alusta Jacksonin viisistä hänen soolouraansa. Montaasi oli mielestäni hyvin tehty pidin animaatioista joita he laittoivat siihen ja pidin myös heidän valinnoistaan ​​kappaleista kuten "Haluan sinut takaisin Beat it Thriller voitko tuntea sen ja miten saat minut tuntemaan." Ainoa asia jonka toivon että he olisivat voineet tehdä hieman paremmin yhdessä montaasin kappaleista on "We are the world". Syy siihen miksi näet vain sadepisarat ja niissä on kuvia Michael Jacksonista ja julkkisten kuorosta mutta kertosäkettä on vähän vaikea nähdä. Muuten segmentti on edelleen hyvä. Annan sille 9/10<br /><br />Segmentti 3 on kappale Bad. Luultavasti luulet että se on Michael Jacksonin musiikkivideo huonosta kyllä ​​ja ei. Tämä osio on musiikkivideo mutta sen on tehnyt Kids. Segmentti oli söpö mutta se ei ollut yhtä hyvä kuin muut segmentit. Annan sille 6/10<br /><br />Segment 4 on lyhyt Claymation Music -elokuva joka sijoittuu lasten version "Speed ​​Demon" jälkeen. Lyhytteksti kertoo Michael Jacksonia jota hänen rakkaat faninsa ja lehdistö jahtaavat ja hän naamioituu kaniksi ja ajaa moottoripyörällä yrittääkseen päästä eroon heistä. Claymation jahtaamisjaksossa oli hienoa mutta jotkin elokuvan osat Claymation-hahmot näyttivät hieman väärennetyiltä ollessaan vuorovaikutuksessa oikeiden ihmisten kanssa. Myös leikkeen lopussa out of nowhere Michael Jacksonin kanin puku herää henkiin ja hän tanssii sen kanssa. Pidin tanssista mutta se oli kuin tyhjästä. Annan sille 8/10<br /><br />Segmentti 5 on Michael Jacksonin Grammy-palkittu musiikkivideo "Leave me alone". Musiikkivideo kertoo siitä että media tönäisee nenäänsä Michael Jacksonin henkilökohtaiseen elämään ja Michael Jackson uskoo että he eivät jätä häntä rauhaan vaikka hän olisi osoittautunut syyttömäksi. Musiikkivideo todella puhuttelee (mutta muista että tämä tapahtui ennen lapsen ahdistelua tämä koskee vain huhuja hänestä 80-luvulla.) mutta minusta tämän videon ei pitäisi olla tässä elokuvassa koska se on lasten elokuva ja minä Älä usko että lapset ymmärtävät mistä hän laulaa. Annan tälle musiikkivideolle 8/10<br /><br />Segmentti 6 johtaa meidät koko elokuvan "Smooth Criminal" päätarinaan. Michael Jackson esittää gangsteria joka käyttää toivovan tähden voimiaan rikoshahmona suojellakseen lapsia (mukaan lukien John Lennonin poikaa Sean Lennonia) pahalta gangsterilta nimeltä Mr Bigg (näyttelijänä Joe Pesci). Se jakso jonka ajattelin todella toi elokuvan esille varsinkin kun hän tanssi ja lauloi kappaleen "Smooth Criminal" joukon Criminalsin kanssa. Myös erikoistehosteet olivat mielestäni hyviä. Segmentissä on outoa että miksi lapset viettävät aikaa aikuisen miehen kanssa se ei koskaan selitä miksi. Myös Joe Pesci -hahmo puhuu huumeista ja siitä mitä hän aikoo tehdä niillä. Tarkoitan miksi puhuisit huumeista lastenelokuvassa. Muuten se oli hyvä. Arvosanani tälle jaksolle on 8/10<br /><br />Segmentti 7 on koko elokuvan viimeinen jakso. Elokuva päättyy siihen että Michael Jackson laulaa Cover-version Beatlen laulusta "Come Together" ja sitten näyttelijän aikana näemme Michael Jacksonin laulavan Ladysmith Black Mambazon kanssa. Michael teki hyvän coverin kappaleesta "Come Together" ja mielestäni oli hyvä idea laittaa joukko hyviä laulajia hänen kaltaisen lahjakkaan muusikon kanssa. Arvosanani on 9/10<br /><br />Tämä elokuva on hyvä Michael Jackson -elokuva ja mielestäni se tuo todella esiin lasten mielikuvituksen. Elokuva on melkein yhtä mielikuvituksellinen kuin Beatlesin animaatioelokuva "Yellow Submarine" jos pidät Michael Jacksonista ja olet valmis elokuvaan jossa on paljon luovuutta tämä on elokuva. Kokonaisarvioni tälle elokuvalle on 8/10
critique4726 Keski-ikäinen koreografi Antonio (Antonio Gades) harjoittelee Carmen of Bizet'ta pääroolissa seksikkään Carmenin (Laura del Sol). Antonio rakastuu Carmeniin joka on itsenäinen ja viettelevä nainen joka ei pysty hyväksymään omistusrakkausta. Kun Carmenilla on suhde toisen tanssijan kanssa Antonio joutuu mustasukkaisuuteen kuten alkuperäisen oopperan D. José ja kietoutuu fiktioon todellisuuteen.<br /><br />"Carmen" on toinen loistava Carlos Sauran trilogian omistettu elokuva. flamenco-tanssiin. Dramaattista rakkaustarinaa kehitetään taiteilijoiden elämällä kietoutuneena heidän harjoittelemiinsa hahmoihin ja usein ei ole täysin selvää onko tapahtuma todellisuutta (tanssijat) vai fiktiota (näytelmän kanssa). Paco de Lucia on toinen nähtävyys tästä alkuperäisestä kuuluisan Bizet'n oopperan versiosta joka perustuu Prosper Mérimeen romaaniin. Ääneni on seitsemän.<br /><br />Otsikko (Brasilia): "Carmen"
critique4727 Älä anna vastustajien horjuttaa. Tämä on ihanan pelottava elokuva. Tämä oli opinnäytetyöprojekti kirjoittaja/ohjaaja JT Pettylle. Hän teki hienoa työtä saadakseen minut istumaani reunaan. En koskaan tiennyt mitä odottaa ja uupuneelle kauhuelokuvien katsojalle tämä on Nirvana! Elokuva kertoo iäkkäästä miehestä joka asuu syrjäisessä hirsimökissä metsässä. Eräänä päivänä etsiessään kissaansa metsästä hän näkee lapsen murhan vai onko? Hän kärsii tästä koko elokuvan ajan. Epätavallisinta tässä elokuvassa on se että tässä ei ole vuoropuhelua ennen muutamia viimeisiä kohtauksia. Minusta tämä oli kiehtova. Kirjoittaja onnistuu saamaan aistisi käsiinsä ja vetää niitä säälimättömästi. Kokeile tätä elokuvaa et tule pettymään.
critique4728 Minusta se oli erinomainen elokuva. Gary Cole näytteli sotilasmiehen roolia joka tuntee olevansa loukussa ja onneton vaimonsa kanssa joka teeskentelee kuolemaansa upeasti! Kaiken kaikkiaan elokuva oli mielestäni loistava ei todellakaan tylsä ​​juoni! On surullista sanoa mutta luulen että monet miehet saattavat tuntea näin. Luulen että hänen olisi pitänyt vain erota ja pyytää siirtoa sen äärimmäisyyden sijaan johon hän meni mutta hänestä ei ollut muuta ulospääsyä joten hän teeskenteli kuolemaansa. Minusta oli hienoa että Colen tosielämän vaimo näytteli vaimoa johon hän oli tyytymätön elokuvassa. Minusta se mitä kaveri teki oli vähän äärimmäistä mutta elokuva oli silti loistava! Suosittelen ehdottomasti!
critique4729 Nautin tästä elokuvasta. Näiden mutanttien ulkonäkö sekä elokuvan sävy on erittäin hyvä. Lisäksi David Cronenberg Philip K. Deckerina oli loistava! Se saa minut ihmettelemään onko hänen persoonallisuutensa täsmälleen sama oikeassa elämässä (paitsi tietysti murhat).<br /><br />Olin vaikuttunut tämän elokuvan olennoista vaikka tämän elokuvan budjetti oli todennäköisesti hieman pieni.  mutantit/olennot/hirviöt näyttivät upeilta varsinkin vuodelta 1990. Tämä on ehdottomasti ainutlaatuinen elokuva ei paskaa. Se saa minut haluamaan lukea novellin johon se perustuu. Tämä on mielenkiintoinen elokuva koska se näyttää kuinka ihmiset voivat olla hirviöitä ja "hirviöt" ovat yksi ihmiskunnan kanssa.
critique4730 Shakespeare sanoi että olemme näyttelijöitä jotka on asetettu loistavalle näyttämölle. Mutta kun tämä vaihe on Israel tulkitsemamme työ moninkertaistuu kymmeneen ja kaikki tekemämme toimet ovat täynnä kovaa tyyliä. Dan Katzir onnistuu tekemään upean muotokuvan osasta elämää Tel Avivissa mutta lisäksi Katzir onnistuu tunkeutumaan israelilaisten sydämeen ja tämä kansa ei suinkaan ole yksinkertaista näkyvää hahmoa vaan puhuu meille sydämestä . Katzirin elokuva sallii Israelin paeta pimeästä informatiivisesta ytimestä jossa he elävät ja tämä upea maa nousee valoon upeana linnuna joka on syntynyt hänen tuhkastaan. Se on minusta erittäin hienoa koska Israelin valtion todellisuus jonka eurooppalaiset tietävät vain informatiivisista päiväkirjoista tai sanomalehdistä näkyy läheisenä ja ehdottomasti inhimillisenä todellisuutena miljoonan ihmisen todellisuutena jotka etsivät hänen paikkaansa ja tutkivat kokonaisuutta. valtio koko kulttuuri jonka ainoana tavoitteena on tuntea olevansa osa sitä. Katzir rakentaa aivan upean dokumentin ja osoittaa että kun mies kuvaa intohimolla syvimmät tunteet projisoidaan voimalla ja nämä tunteet kulkevat sydämessämme. Kiitos Dan että avasit silmämme ja annoit meille yhden kauneimmista muotokuvista maailman upeimmista maista.
critique4731 Joten vuosien ja vuosien jälkeen saan vihdoin löytää tämän elokuvan! Halusin nähdä kuinka se vastasi muistojani. Muistin selkeästi kuvat joissa aavepoika juoksi alas kaivoksella odotti sitten kahden kaivoskuiluun ristikkäisen puulaudan takana vain tuijottaen ulos vaalean valkoisin kasvoin. Tämä yksittäinen laukaus oli luultavasti lapsuuteni kylminä muistan vilunväristykset juoksivat pitkin selkärankaa. Kun katsot sitä nyt ei tietenkään ole läheskään yhtä pelottavaa mutta alitajuisesti outoa nähdä samat kuvat uudelleen. Jos joku haluaa kopion laittakaa minulle yksityisviestiä.<br /><br />Juttu itsessään on melko tavallista BCFF-kamaa. On kuitenkin outoa että viesti on tällä kertaa melko epäselvä - varsinaista moraalia ei ole olemassa (paitsi että "aaveet ovat täällä auttamassa meitä?" tai "älä ole ennakkoluuloinen haamuja kohtaan!"). ahneus/kapitalistinen näkökulma kun halutaan hyötyä kaivoksesta. Kuitenkin valtava vastuuton teko kapteenilta joka rohkaisee kahta lasta seuraamaan haamuen epämääräisiä seurauksia paitsi kaivokseen myös uuteen kaivosreikään mikä on täysin vaarallista. Sitten kapteeni rohkaisee lapsia kiipeämään alas valtavia tikkaat syvälle kaivoksiin yksinkertaisesti siksi että hän luulee että aave haluaa myös heidät. On myös hieman outoa että aave valitsee pojan auttamaan loukkuun jääviä aikuisia ei vain auttamaan loukkuun jääviä aikuisia ohjaamaan. No niin.
critique4732 Kun olen nähnyt suurimman osan Ringo Lamin elokuvista voin sanoa että tämä on hänen paras elokuvansa tähän mennessä ja epätavallisin. Se on muinaisen kiinalaisen aikakauden teos joka on täynnä kick-ass-taistelulajeja jossa ansoja ja vankityrmiä täynnä olevan maanalaisen pesän sijainti on yhtä tärkeä kuin mikä tahansa hahmo. Toiminta on upeaa tarina jännittävä ja viihdyttävä ja lavastus on todella mieleenpainuva. Valitettavasti Burning Paradisea ei ole julkaistu DVD:llä ja vhs on lähes mahdotonta saada käsineitä jalkaan vaikka olisit lähellä Pohjois-Amerikan toiseksi suurinta kiinalaista kaupunkia (kuten minä). Jos löydät sen älä ohita sitä.
critique4733 Kaksi yliopistokaveria - toinen kiihkeä nörtti toinen töykeä nörtti - lähtevät tiematkalle maan halki. Matkalla he kohtaavat ilkeän ajoneuvon joka näyttää armeijan panssarivaunulta yhdistettynä monsteriautoon joka yrittää ajaa heidän autonsa yli. He pakenevat sitä mutta raivoavat salaperäisen ja vaarallisen kuljettajan vain entisestään kun joku heistä vuotaa yläluukussa ollessaan lepopysäkillä. Myöhemmin he löytävät seksikkään liftaajan joka joutuu sekaantumaan heidän henkeä uhkaavaan tilanteeseen. MONSTER MAN on äärimmäisen viihdyttävä kauhukomedia jossa on hyviä jännittäviä hetkiä sekä hyviä verisiä hetkiä. Kaksi päähenkilöä ja heidän jatkuvaa riitelyään on hauskaa katsoa yksinään ja loppu ottaa TCM:n kaltaisen käänteen joka oli erittäin hyvin tehty. Ehdottomasti tutustumisen arvoinen.
critique4734 Ihmiset eivät ymmärrä tästä elokuvasta että se ei ole alku keskikohta ja loppu se on vain 26-jaksoisen tv-sarjan päätös. Muista siis se kun puhut siitä kuinka maailmaa ei tutkittu tarpeeksi. Tämä kaikki tehtiin TV-ohjelmassa.<br /><br />Niin hienoa ja upeaa kuin visuaalit ovatkin mielestäni Lian-Chun ja Gwizdon välinen ***SPOILERI-kiista elokuvan lopussa oli mikä sai minut todella rakastamaan tätä elokuvaa. Oli tuskallista nähdä hahmot joita olin seurannut 26 jakson aikana taistelevan tuolla tavalla ja nähdä Gwizdon kävelevän surullisena yksin keskellä kelluvia raunioita Lian-Chun teroitessa teräään oli melkein kyyneleitä nykivää. <br /><br />Sitten saimme täydellisen kontrastin Lian-Chun kanssa joka taistelee näitä järjettömän mahtavia lohikäärmeitä vastaan ​​(joita oli esiintynyt sarjassa aiemmin) kun taas Gwizdo hölmöilee mielettömästi ja uhkaa epäsuorasti tappaa Zoen. *Shudder* Olen yllättynyt ettei tätä kohtausta ole mainittu enempää varoituksissa. Jokainen lapsi jolla on järkeä voi nähdä että Gwizdo ei ollut oma itsensä ja oli täysin aikonut kuristaa tuon pienen tytön. Se riitti vaivaamaan minua ja olen 15-vuotias.<br /><br />Maailma on hämmästyttävä juoni on paljon parempi kuin useimpien useiden miljoonien hittielokuvien ja se oli mukava tapa nähdä joitain minun suosikkihahmot menevät. Tarkista se. :)
critique4735 Harmi tälle hienolle elokuvalle että se piti julkaista samana vuonna kuin Braveheart. Vaikka kyseessä onkin hyvin erilainen elokuva skotlantilaisten tavallisten ja englantilaisen aateliston välinen konflikti on tässäkin etusijalla. Noin 400 vuotta oli kulunut Braveheartin ja Rob Royn asettamisesta mutta jotkut asiat eivät koskaan näyttäneet muuttuvan. Skotlantia hallitsevat edelleen englantilaiset aateliset eivätkä ylämaalaiset koskaan tunnu saavan taukoa heidän kanssaan tekemisissään. Rob Roy on komeasti tehty mutta ei Braveheartin mahtava eepos. Suuria taisteluita ei ole ja konflikti on enemmän yksilöiden välillä. Eikä kaikkia englantilaisia ​​tällä kertaa kuvata pahoina. Rob Roy on yksinkertaisesti elokuva niistä joilla on kunnia ja niistä jotka ovat todella pahoja.<br /><br />Liam Neeson esittää nimihenkilöä Rob Roy MacGregoria. Hän on MacGregor-klaanin johtaja ja hänen perustehtävänsä on hoitaa ja suojella paikallisen aatelismiehen joka tunnetaan nimellä Montrosen markiisi (John Hurt) karjaa. MacGregor-klaanin tilanne näyttää melko vaikealta talven lähestyessä ja ruoasta näyttää olevan pulaa kaikilla. Rob Roy suunnittelee lainatakseen 1000 puntaa markiisilta ja ostaakseen omaa karjaa. Sitten hän myisi ne korkeampaan hintaan ja käytti rahat paikkakuntansa yleisen hyvinvoinnin parantamiseen. Kuulostaa riittävän reilulta eikö? Ongelmia syntyy kun kaksi markiisin ystävää varastavat rahat itselleen. Yksi heistä joka tunnetaan nimellä Archibald Cunningham on ehkä pahin hahmo joka on koskaan nähty elokuvalle. Tim Rothin upeasti näyttelemä mies on rahaton mahdollinen jalo jonka hänen äitinsä on lähettänyt asumaan markiisin luo. Tämä mies on inhottavan naisellinen töykeä sydämetön ja erittäin vaarallinen miekan kanssa. Hän saa lapsen jolla on käsityttö ja kieltäytyy kantamasta vastuuta. Hän raiskaa Macgregorin vaimon ja polttaa hänet pois kotoaan. Tämä kaveri on todellakin yhtä mätä kuin elokuvan hahmot tulevat. Yhdessä toisen markiisin kaverin (Brian Cox) kanssa Cunningham varastaa rahat ja käyttää niitä omien velkojensa maksamiseen. Vaikka useimmille ihmisille on tuskallisen ilmeistä mitä tapahtui markiisi pitää MacGregoria edelleen velassa. Tämä synnyttää konfliktin joka vie monia ihmishenkiä ja haastaa sellaisen miehen vahvuudet joka taistelee vain pitääkseen kiinni arvokkuudestaan.<br /><br />Spoilerit edessä!!!!!<br /><br />Onneksi MacGregor's herttua joka ei ole markiisin ystävä järjestää viimeisen kaksintaistelun Rob Royn ja Cunninghamin välillä ratkaistakseen konfliktin lopullisesti. Monet ovat pitäneet tätä miekkataistelua yhtenä parhaista koskaan kuvatuista. Cunningham on monien mielestä varma voittaja nopeudellaan ja armollaan. Ja suurimman osan taistelusta näyttää siltä ​​​​että nämä ominaisuudet voivat voittaa. Juuri kun näyttää siltä ​​että Rob Roy on valmis hän kääntää pöytiä järkyttävän groteskilla tavalla. Ensimmäistä kertaa kun näet mitä tapahtuu olet todennäköisesti yhtä järkyttynyt kuin Cunningham! Rob Roy on kauniisti kuvattu upeasti näytelty ja täydellisen tahti. Pisteetkin on hyvin mieleenpainuva. Näyttelijävalinnat näyttävät onnistuneen kun Jessica Lange joka saattaa näyttää olevan poissa elementtiistään itse asiassa kääntyy yhdeksi vahvimmista suorituksista Mary MacGregorina. Elokuva on väkivaltainen mutta siinä ei ole liikaa verta. Se on kuitenkin himokas kuva joka on täynnä poikkeavaa käytöstä. Aatelistoa pidetään suurelta osin amoraalina ja ilkeänä. Elokuvassa ei ole ilmeisiä puutteita joten se saa 10/10 tähteä.<br /><br />Koira.
critique4736 Näin tämän elokuvan tänään (avattiin eilen täällä) ja olin yksinkertaisesti iloinen.<br /><br />Näin arvostelun joka sanoi jotain sellaista että arvioija ajatteli että tämä olisi vain yksi teini-elokuva mutta sitten huomasi sen olevan perustuu Shakespearen kahdestoista yön... ja sitten alkoi yrittää perustella pitämistä tästä leffasta shakespearelaisista syistä. Luulen todella että tämä menee aivan yli laidan: ainoat yhteydet jotka olen nähnyt kahdestoista yön kanssa ovat (a) mieheksi naamioituneen tytön perusjuttu; (b) tästä perustavanlaatuisesta omahyväisyydestä johtuva laaja mies-nainen huumori; ja (c) jotkin nimet (mukaan lukien Viola & Duke).<br /><br />Näiden nimien lisäksi temaattiset yhteiset piirteet (a & b) ovat todella hienoja teemoja mille tahansa käsikirjoitukselle ja tämän elokuvan käsikirjoitus ei ole poikkeus. Tämän lisäksi tämä on kuitenkin yksinkertaisesti ihastuttava ja hyvin nykyaikainen/perinteinen teini-leffa. Ja se on täysin laillinen genre vaikka ylenpalttisten täytyy löytää tekosyy pitääkseen siitä... kuten Shakespeareen viittaaminen.<br /><br />Elokuva on valoisa nopeatempoinen tunteita herättävä tyylitelty hauska... täynnä teinihormoneja ja teinihuumoria sekä miesten/naisten huumoria joka sopii kaiken ikäisille. Ja se on todellakin IMHO:n paras osa: oikeastaan ​​lähes jokainen miesstereotypia ja jokainen naisstereotypia on kuvattu pyöreän houkuttelevana ylivoimaisena hauskana. Noita stereotypioita parodioidaan säälimättömästi mutta hellästi niin monimutkaisella keksinnöllä että olen edelleen hieman hämmentynyt... mutta en todellakaan ole pettynyt siinä suhteessa se ei ole sellainen elokuva: asiat tulevat sinua vastaan. nopea ja hauska saat nauraa ja voihkia ja sitten siirryt seuraavaan sekunnin murto-osaan.<br /><br />Amanda Bynes on todella ihana Viola / Sebastian; Channing Tatum tekee upean herttuan; David Cross tekee upean pääkullan yli. Kaikki näyttelijät ja roolihahmot olivat hyviä ja kohdillaan. Kuvaus oli erinomaista.<br /><br />Upeaa viihdettä alusta loppuun... katso se!
critique4737 Tämä on yksi parhaista koskaan tehdyistä sotilaselokuvista. Ja se on hienoa koska se keskittyy arvoihin. Se on suuri inhimillinen tarina joka saa aikaan sitoutumisen kunniaan uskollisuuteen rakkauteen ja päättäväisyyteen.<br /><br />Gooding ja DeNiro ovat loistavia päärooleissa. On hienoa nähdä Master Chiefin rasismi kehittyvän kohti kunnioitusta ja rakkautta Carl Brashearin päättäväisyyden ponnistelujen ja kyllä kunnian tunteen kautta. Otsikko osoittaa heidän siteensä lähteen. En huomannut ennen kuin viimeksi katsoin kuinka loistava Carl Lumblyn kuvaus Carlin isästä Mac Brashearista oli. Se on tavallaan elokuvan kulmakivi koska Carlin muisto isästään auttaa häntä selviytymään vaikeista ajoista.<br /><br />Olen valikoiva sen suhteen mitä elokuvia ostan. Tämä on yksi niistä harvoista jotka haluan hyllylleni. Se nähdään monta kertaa tulevaisuudessa olen varma.
critique4738 Vaikka sanaa megalmania käytetään paljon kuvaamaan Gene Kellyä ja joskus hänen tanssinsa on aivan liian jäykkää täytyy myöntää että kaveri osaa laittaa esityksen. American In Paris -elokuvassa hän koreografoi joitain erinomaisia ​​numeroita joista jotkin pysäyttävät juonen mutta ovat silti uskomattomia katseltavissa. (Katso ensin Gene Kellyn "Getting Out Of Bed Routine")<br /><br />Gene Kelly näyttelee GI:tä jonka kotipaikka on Pariisissa hän jäi sinne maalaamaan pian hän on rikkaan naisen gigolo mutta hän todella rakastaa JOTAKUTA TOISTA! Hurmaa tarina varmasti mutta musiikilliset numerot pelastavat esityksen täällä! Rakastin todella Georges GuÂ¨Â¦taryn äänityötä tässä. Hänen "Stairway to Paradise" ja hänen duettonsa Le Genen kanssa kappaleessa "S Wonderful" ovat "ihania". Oscar Levant ja Leslie Caron voin ottaa tai lähteä. Kaiken kaikkiaan melko hyvä mutta ei dynamiitti elokuva.
critique4739 Tämä on ensimmäinen arvostelu jonka olen kirjoittanut IMDb:lle niin paljaana minulle mutta nappasin tämän leffan HBO:lla ja olin varmasti iloinen että katsoin sen. Richard Gere on loistava tässä elokuvassa intohimoisena agenttina/etsivänä joka taivuttaa sääntöjä saadakseen työnsä tehtyä. Minusta tarina on loistava eikä koskaan ole tylsää kohtausta joka hidastaa elokuvan vauhtia. Jotkut elokuvan osat jotka liittyvät dementoituneisiin seksiriippuvaisiin ovat melko järkyttäviä mutta jos olet koskaan nähnyt Se7enin kaltaisen rikoselokuvan pystyt vatsastamaan kohtaukset hienosti. <br /><br />Joten kaiken kaikkiaan jos etsit hyvää etsivä-/jännityselokuvaa jätä huomioimatta tämän elokuvan alhainen arvosana IMDb:ssä ja katso se ehdottomasti.
critique4740 Kapteeni ja Tennille ovat julkaisseet erittäin hyvän 3 DVD:n paketin minimaalisella editoinnilla. Toisin kuin useimmat varieteejulkaisut näitä esityksiä ei ole hakkeroitu palasiksi. Musiikki- ja tanssinumerot sisältyvät sketseihin aivan kuten ne olivat ensimmäisen lähetyksen yhteydessä. Epäilen että jotkin DVD-levyn musiikkinumerot on saatettu muokata ohjelmiksi joissa ne eivät alun perin esiintyneet mutta eivät ole pystyneet vahvistamaan tätä epäilyä. Olen huomannut joitakin epäjohdonmukaisuuksia DVD-levyn ja verkosta löytämieni ohjelmatietojen välillä. En ole pystynyt varmistamaan ovatko nettitiedot epätarkkoja tai onko musiikkiesityksiä editoitu DVD:llä oleviin esityksiin. Oli totuus mikä tahansa olen erittäin kiitollinen tuotantoyhtiön ponnisteluista. Toivon että jokainen julkaistu varietee osoittaisi yhtä kunnioitusta formaattia kohtaan. Oletan että noin puolet lähetetyistä ohjelmista on mukana. Uskon että he törmäsivät ohjelmissa oikeusongelmiin joita ei ollut mukana. Toivottavasti nämä ongelmat voidaan ratkaista ja Volume 2 voidaan julkaista joskus tulevaisuudessa. Lisävarusteiden joukossa on yksittäisiä musiikkivideoita sekä tanssiharjoitus. Suosittelen tätä DVD:tä kaikille C&T-faneille.
critique4741 VAROITUS: Kehotan kaikkia jotka eivät ole vielä nähneet elokuvaa olemaan lukematta tätä kommenttia.<br /><br />Tämä elokuva oli elokuvakaupan hyllyssä ja koska olin nähnyt siellä kourallisen erittäin korvia kauhuelokuvia oli todella alhaiset odotukset tämän suhteen. No laitoin sen sisään ja melkein heti minut imettiin sisään. Katsoessani pääsin tarinaan yhä syvemmälle ja melko pian tuijotin täysin kiinnostuneena. Tämä elokuva on yllättävän upea ja rakastin joka sekuntia. Tarina kertoo venematkasta jokea pitkin Australiassa. Se näyttää riittävän turvalliselta kunnes heidän veneensä joutuu syömään valmistelevan krokkarin väijyksiin. Kun katsoin kotelon takaosaa ajattelin että tässä elokuvassa tulee olemaan surkeita visuaalisia tehosteita kuten Lake Placid 2:ssa ja monissa muissa mutta kun näin krokotiilin ensimmäisen kerran se näytti hämmästyttävän todelliselta! Älä naura kun sanon tämän sillä olen tosissani mutta tämä on yksi kammottavimpia elokuvia joita olen koskaan nähnyt. Se todella tiesi kuinka rakentaa kynsiä purevaa jännitystä ja jännitystä sen intensiivisen tilanteen kanssa tarkoitan ajattele sitä; Olet jumissa puussa et minne paeta et minne piiloutua nälkäisen saalistajan kanssa alla olevan veden syvyydessä. Et voi sanoa minulle että se ei järkytä sinua vain vähän. Se onnistui jopa saamaan minulle muutaman vilunväristyksen käsivarrellani kuten silloin kun krokka vei Adamin ja Grace ja Lee ovat hämmentyneitä. Tämä on erittäin houkutteleva elokuva. Siellä oli ehkä 1 tai 2 osaa joista huomasin olevani HIEMAN välinpitämätön mutta muuten sanoisin että tämä on suosikkini näkemäni eläinhyökkäyselokuvani.
critique4742 Addictive on adjektiivi jonka olen kuullut monta kertaa puhuessani tietyistä TV-ohjelmista. Viime aikoina draamat kuten Lost Heroes ja Prison Break ovat ansainneet tämän kuvauksen. Kuitenkin niin vakuuttavia kuin ne ovat (ja ne todella ovat) voin odottaa muutaman päivän ennen kuin näen jommankumman sarjan seuraavan jakson jopa Prison Breakin jonka jotkut ovat laiskasti luokitelleet "uudeksi 24:ksi". Kaikella kunnioituksella sellaista ei voi olla ja hyvästä syystä: mikään muu hopeinen trilleri ei perustu reaaliaikaiseen rakenteeseen. Se erottaa 24:n muista ohjelmista ja siksi minun on käytännössä katsottava koko kausi (DVD:ltä) seitsemässä päivässä tai vähemmän: kun kello alkaa tikittää on mahdotonta virittää ulos.<br />< br /> Jakso jonka tapahtumat kehittyivät yhden päivän aikana oli NYPD Bluen (ja viime aikoina Deadwoodin) tavaramerkki; uuden sarjan koko kausi kestänyt 24 tuntia yksi jaksoa kohden (todellinen esitysaika on 41 minuuttia; loput 19 ovat mainosten varassa kun ohjelma esitetään telkkarissa) oli uraauurtavin idea valtavirran televisiossa sitten Hill Streetin. Blues esitteli epälineaarisen tarinankerronta (pakollinen elementti nykyään). Ja se todella kannatti.<br /><br />Ironista kyllä sarjan alkuperäinen suunnitelma oli saada se pyörimään häiden ympärillä (onneksi tekijät Joel Surnow ja Robert Cochran ymmärsivät että formaatti sopi paremmin salaliittotrillerille ) mikä on luultavasti syy miksi ensimmäinen näkemys sankarista antaa ymmärtää että ilmapiiri on iloinen: Jack Bauer (Kiefer Sutherland) näyttää äärimmäisen rentoutuneelta. shakki tyttärensä Kimberlyn (Elisha Cuthbert) kanssa ja hetkeä myöhemmin hellästi Terin (Leslie Hope) vaimon kanssa jonka kanssa hän on juuri tehnyt sovinnon. Kuten Sopranosissa jotain odottamatonta ja järkyttävää on kuitenkin aivan nurkan takana: Kim ei ole vain hiipinyt huoneestaan vaan Jack saa myös puhelun jossa häntä kehotetaan menemään töihin välittömästi. Keskiyöllä? Pelkään niin: Bauer on CTU:n (Counter Terrorist Unit) agentti ja hänen pomonsa on saanut luotettavaa tietoa mahdollisesta iskusta Losissa oleskelevan afroamerikkalaisen presidenttiehdokkaan David Palmerin (Dennis Haysbert) elämään. Angeles koko päiväksi (oh aivan melkein unohdin: tapahtumia tapahtuu Kalifornian presidentin esivaalin päivänä). Ei siis aikaa nukahtamiseen: Jackin täytyy viettää seuraavat 24 tuntia tapauksen parissa. Valitettavasti hänellä on taipumus jättää protokollaa huomioimatta mikä ei sovi George Masonille (Xander Berkeley) divisionin limaiselle miehelle jota on pyydetty häiritsemään operaatiota.<br /><br />Juoni. on erittäin tiivis joten esitystä on vaikea suositella niille joilla on lyhyt keskittymiskyky mutta jokainen joka haluaa katsoa ​​palkitaan välittömästi: kirjoitus on terävää ja tarkkaa yksityiskohtien huomiointi on vertaansa vailla ja jännitys. on jatkuvasti taivaan korkea pääasiassa reaaliaikaisen tempun ansiosta joka nostaa huomattavasti adrenaliinitasoa.<br /><br />Toinen tämän pilotin hieno ominaisuus on luonnehdinta: useimmat genre-ohjelmat (scifi ja trilleri) pyrkivät yksinkertaisesti esitellä avainpelaajat ja määritellä ne myöhemmin (oppikirjaesimerkki on CSI jossa hahmojen kehitys on minimaalista mutta joka taas vastaa ohjelman ainutlaatuista tyyliä) kun taas sarjan debyytti 24 tarjoaa runsaasti erilaisia ​​ihmisiä joista Jack (Sutherlandin paras rooli – koskaan!) ja Palmer (esityksen todellinen paljastus) erottuvat erinomaisesti kuvauksistaan ​​vain yhden jakson jälkeen (entinen jaettiin työn ja perheen kesken holtiton mutta inhimillinen jälkimmäinen kunniallinen ja jolla on suuri rehellisyys). Muutama tukiosa rajoittuu stereotypiaan (erityisesti Mason ja Tony Almeida) mutta kaksi tekijää on otettava huomioon: a) tämä on ensimmäinen jakso; b) tapahtuu niin paljon että useimmat katsojat eivät edes valittaisi "virheestä" tai kahdesta. Loppujen lopuksi kuinka moni verkko-ohjelma onnistuu alkamaan salaliitolla kadonneella teini-ikäisellä JA valtavalla räjähdyksellä - ja silti niillä on yhtä tyydyttävää materiaalia loppukaudeksi?<br /><br />Tick tik tik tock? ...
critique4743 Meester Sharky näytät niin... normaalilta. Et koskaan saisi pöytää tässä hienossa cocktailravintolassa/bistrossa. Minä taas syön rypäleitä ja pasteetteja joka päivä. Pidätkö turkistani hienoilla viimeistelyillä? Minun valtavat kultaiset kultasormukseni? Tai ehkä pidät näistä blondeista 'oi sinä sanot?' pommista jotka kaikki ovat päteviä aerobicin ja alastomien petankkien kanssa jotka koristavat pitkää kastanjanruskeaa samettista sohvaani kuin niin monet pehmeät keitetyt kiiput pannulla paistetun hanhenmaksan ja viikunoiden lautasella. Pidätkö sinä? Et voi saada! Zeyt ovat kaikki minun.<br /><br />Et tule koskaan omistamaan sitä niin kuin minä omistin. Domino oli paras Mamania lukuun ottamatta. Et ymmärrä rakastelun taitoa. Katso vain huonompia viiksiäsi. Minusta on melkein hassua ajatella sitä naurettavaa ulkonemaa typerillä kasvoillasi kun nuuhtelet Dominon rakkauskukkulan ympärillä kuin possu joka etsii tryffeliä metsästä metsä heiluu ja heiluu halun kuumissa tuulissa! Menetät jälleen Sharkyn.<br /><br />Kun minä rakastelen naisia jotka tietävät Sharky zey know. Zey oppii zey oppii kunnes Zeystä tulee opettaja. Ei nanomatematiikkaa vaan rakkauden taiteita. Domino oli taimi jonka kastelin. Kastelin häntä niin usein. Kaikkialla Sharky. Hänen tuoksuvat terälehdet hänen ylpeä varsi kaikkialla. Hän kuihtuu naurettavan letkusi alla kuin uunista otettu souffle viisi minuuttia liian aikaisin.<br /><br />Minun täytyy mennä nyt Sharky sinä kyllästyit minua häpeällisellä käytökselläsi. Sinä olet se joka huuhtelet le pissoirilla kuin haiseva juttu.<br /><br />Hyvää sattumaa!
critique4744 Loistava brittiläinen Indy-elokuva! Fantastinen kemia kolmen päähenkilön välillä luo hauskoja huumekäyttöisiä settejä joista Cheech ja Chong olisivat ylpeitä. Hienoa nähdä Phil Daniels takaisin valkokankaalla (vaikka hän on vaihtanut puolta Quadrophenian jälkeen!) ja Gary Stretch on yllättävän hyvä ja herkku naisille! Rakastin viimeistä tappelukohtausta jossa se nyökkäsi Zululle ja nyt tiedän mitä Arthur Brownille tapahtui sen jälkeen kun hän sytytti itsensä tuleen Top of the Popsissa!...hän ei näyttele... hän on todella vilpitön brittihippi !!! Sinun ei tarvitse olla pyöräilijä nauttiaksesi tästä ja se on suoraan minun perjantai-illan post-pubin toistuvan katselun kokoelmassani. <br /><br />Kokeile tätä elokuvaa niin et tule pettymään.
critique4745 Barbora Bobulovan esitys Valeriasta tässä tarinassa oli täysin valloittava ja samalla sydäntä särkevä. Siitä on pitkä aika kun olen nähnyt niin paljon piilotettua intohimoa ja mystiikkaa kenenkään näyttelijän esittämän yksinkertaisesti hyödyntämällä hänen kasvojensa piirteitä ja silmiensä ja suunsa käyttöä kuten Barbora tekee tämän hahmon kanssa. Hän oli täysin uskottava Valeriana ja minä olin pyyhkäisty pois hänen luonnehtiessaan tätä roolia. Elokuva oli kerralla tosielämää ja fantasiaa rajallisen dialogin älykäs käyttö sai minut lumoutumaan. Minun oli pakko lukea rivien välistä ja jokainen avainpelaaja käytti kehonkielen taitoa ja emotionaalista tarkoitusta välittääkseen vahvan tarinan. Varsinkin Barbora oli visuaalisesti stimuloiva lähes aseksuaalisella tavalla ja samalla seksikkäällä tavalla. Tämä kommentti voi liittyä helposti jokaiseen hänen esityksensä herättämiin moniin tunteisiin. Dialogin suhteen aliarvioitu mutta läsnäolon kannalta voimakas. Olen jäänyt tähän näyttelijätärjestykseen ja tulen innokkaasti etsimään lisää hänen töitään.
critique4746 Todella ihastuttava sankaritar joka vuorotellen yllättyy ja kauhistuu sisäosista painii patjojen kanssa juoksee täysillä suljettuihin oviin... vain muutamia hetkiä jotka kimaltelevat muistissani "Alaton totuus". RAKASTIN siitä mitä sain tästä esityksestä: nautinnollisesti sekava juoni ja hyvät sivuhahmot tarjosivat puitteet esityksen timantille - Tea Leoni 'Nora Wilde'; söpö klovninen ja ihanan tapaturmaherkkä – Kuinka virkistävää nähdä näyttelijä joka osaa pelleä – ei ole ihme ettei Hollyood näytä tietävän miten häntä näyttelee. Mutta missä-oi-MISSÄ ovat DVD-julkaisut? Heidän vapauttamansa (piippauksen) määrä on minusta uskomatonta että tämä pieni helmi on edelleen haudattu. (Korjatkaa joku jos olen väärässä.)
critique4747 Mitä tapahtuu kun jollakulla on niin paljon sosiaalista ahdistusta että hän lakkaa toimimasta? Kuinka yksin yksi mies voi olla? Mitä tapahtuu kun sitä arkipäiväistä paskaa jota meidän on tehtävä voidaksemme olla osa yhteiskuntaa on liikaa? Frownland tutkii näitä kysymyksiä. Ehdottomasti hätkähdyttävä alkuperäinen debyytti Bronsteinilta. Sävy on outo ja klaustrofobinen kun pääsemme Keith-nimisen kaverin mieleen joka on niin sekaisin että hän tuskin voi muodostaa oikeaa lausetta. Seuraamme häntä ympäriinsä kun hän yrittää olla yhteydessä ihmisiin ja toimia päivittäin. Useimmat meistä ovat tunteneet tällaisia ​​ihmisiä – ihmisiä jotka sanovat "anteeksi" liikaa tai "arvostan sitä" kun ei ole mitään arvostettavaa. Tiedämme siis että tällaisia ​​ihmisiä on olemassa mutta miksi joku haluaisi tehdä heistä elokuvan? No koska se on mielenkiintoinen ja Bronstein ja päänäyttelijä Dore Mann tekevät erinomaista työtä. Tämä elokuva on suunnilleen niin epäkaupallinen kuin elokuva voi olla. Muutama ystävä kuvasi sen muutaman vuoden aikana säästäessään rahaa. Se kuvattiin 16 mm:llä ja naarmuuntunut elokuvan ulkoasu on kauniin pieni budjetti. Ilman jakelijaa tätä voi olla vaikea löytää luulen että sitä on seulottu satunnaisesti viimeisen vuoden ajan. Toivottavasti se tulee jossain vaiheessa DVD:lle. Näin sen Silent Movie Theatressa täällä LA:ssa. Yleisössä oli 10 ihmistä heidän joukossaan Crispin Glover jos se kertoo jotain tämän elokuvan oudosta. Erittäin suositeltavaa.
critique4748 Tämä elokuva on erittäin hauska. Näyttelijät saavat elokuvan kuitenkin todella pitkälle. Juonesta luovuttamatta kuvailisin sitä uudeksi Princess Bride -kulttisuosikkiksi jonka pitäisi kestää ajan koe. Tässä elokuvassa näet Robert DeNiron aivan toisen puolen! (Sisäänpääsyhinnan arvoinen jo pelkästään sen takia!) Kaikki elementit löytyvät seikkailusta romantiikkaan ja hyvin sijoitettuun komediaan.<br /><br />Kaikenikäiset ihmiset pitävät siitä. (Vanhempani jopa tekivät!) Hyvät erikoistehosteet voivat olla pelottavia pienille. Hyvä treffielokuva. Sopii erinomaisesti eskapismiin.<br /><br />Ansaitsee A:n (Toivottavasti pärjää hyvin lipputuloissa)
critique4749 TULE!!! He tekivät sen tarkoituksella!! Kaksi nykyistä suosikkiani televisiossa (Meloni "Ozista" ja "L and O-SVU" ja Janel "West Wingistä") yhdistävät mukavan pienen nukkujan/hahmotutkimuksen. Juoni ei ole mitään hienoa mutta näytteleminen on kohdillaan. Tim Busfield näyttää hienoja osia. Katsomisen arvoinen.
critique4750 Katsoin tämän jakson monta kertaa koska en ymmärtänyt kuinka Prue kuoli. Näin tapahtui. Prue Piper ja Phoebe yrittävät pelastaa viattoman tohtorin koska Shax haluaa tappaa hänet. Phoebe menee yläkertaan katsomaan The Book Of Shadows -kirjaa kun Prue ja Piper suojelevat viattomiaan. Shax ilmestyy Phoeben ollessa vielä yläkerrassa joten Shax heittää energiapallon lääkäriä kohti mutta Prue työntää hänet pois tieltä ja Prue osuu sillä rintaan ja iskee seinää vasten samoin Piperin kanssa. Joten Phoebe tulee alakertaan ja sanoo loitsun koska vain Phoebe sanoi sen eikä kolmen Shaxin voima vain haavoittui. Phoebes soittaa Leolle parantamaan Piperin ja Pruen. Joten Leo parantaa heidät. Phoebe meni alamaailmaan löytääkseen Colen sillä välin Prue ja Piper etsivät Shaxia kaduilta. Piper ja Prue näkevät Shaxin ja Piperin käyttävän valtaansa Shaxin räjäyttämiseen. Sillä välin uusi toimittaja sai kaiken nauhalle. Joten kaikki on uutta kolmesta voimakkaasta Halliwell-sisaresta sillä välin Phoebe ei tiedä mitään koska hän on edelleen alamaailmassa. Halliwellin talossa on repotereita ja ihmisiä. Sitten taloon tulee mielipuoli ja kysyy: "Voinko olla osa liittoasi?" ja Prue sanoo "Ei tämä on meidän talomme pois täältä!" ja Prue käyttää voimiaan heittääkseen hänet ulos. Kun hullu tuli ulos talosta itkien sanoen "There Mean Witches". Huijari suuttuu niin että hän ampuu Piperiä vatsan läpi. Prue menee autoonsa ja tarjottimia mennäkseen sairaalaan mutta ihmiset eivät päästä häntä läpi joten Prue käyttää voimiaan siirtääkseen ihmiset pois tieltä jolloin ihmiset haluavat tappaa hänet enemmän. He pääsivät sairaalaan mutta Piper ei päässyt perille. Sillä välin Phoebe on alamaailmassa. Phoebe saa selville että heidät on paljastettu joten Phoebe pyytää Colea kysymään lähteeltä voiko hän kääntää ajan. Lähde sanoo kääntävänsä aikaa vain jos Phoebe lupaa jäädä tänne alamaailmaan joten Cole kertoi Phoebelle mitä lähde kertoi hänelle. Phoebe sanoo: "Mikä sai hänet ajattelemaan että tekisin sellaisen sopimuksen?" ja sitten Cole sanoo: "Joten voit pelastaa yhden sisaruksistasi hengen." Leo menee sairaalaan selvittääkseen että Piper todella on kuollut joten hän kertoo Phoebelle että se on totta. Sitten Phoebe suostuu jäämään vain jos Cole palaa varoittamaan Piperiä ja Prueta Piperin paljastamisesta ja kuolemasta. Takaisin sairaalaan SWAT käsittelee Pruen kuvaamista mutta toinen ennen kuin he tekevät aika palaa takaisin kun he olivat kartanossa lääkärin kanssa mutta tällä kertaa Phoebe ei ollut paikalla soittamassa Leolle parantamaan Pruen ja Piperin joten lääkäri heittää myös seinään. Lääkäri kuoli ja niin myös Prue. Mutta tätä en saanut jos Piperkin heitettiin seinää vasten miksi vain Prue kuoli? Miksi he eivät näyttäneet Leoa tulevan parantamaan Piperiä ja Leoa joka yritti parantaa Prueta? Jos tiedät vastauksen lähetä minulle sähköpostia osoitteeseen angelpuss924@yahoo.com PS. Kaipaan Pruea mutta pidän myös Paigesta ja olen iloinen että show jatkui
critique4751 Tämä on epäilemättä paras koskaan tehty dokumentti joka antaa tarkan ja eeppisen kuvauksen toisesta maailmansodasta Puolan hyökkäyksestä vuonna 1939 sodan loppuun vuonna 1945.<br /><br />Rehellinen ja ytimekäs tämä dokumentti esittää näkemyksiä konfliktin molemmilta puolilta ja antaa sodalle hyvin inhimillisen ilmeen. Samalla taktiikkaa ja taistelujen tärkeyttä ei unohdeta paljon työtä on tehty yksityiskohtaisen kuvan antamiseen sodasta ja erityisesti liittolaisten omaisuuksien korkeista matalista ja käännekohdista. Koska kyseessä on brittituotedokumentti tämä 26-osainen sarja keskittyy pääasiassa Isoon-Britanniaan mutta Venäjän ja Amerikan panosta ei ole vähätelty. Tämä on vain yksi tällaisen pituisen sarjan etu.<br /><br />Toinen mainitsemisen arvoinen asia on partituuri musiikki ja koko dokumentin tunnelma on myllerrystä kamppailua ja sinnikkyyttä. Kuten elokuva tämä sarja ei jätä katsojalle epäilystäkään liittolaisten ja saksalaisten sodan aikana kohtaamista vaikeuksista sen rakentaminen huipentumaan jokaisen jakson lopussa mikä auttaa kerrostamaan toisen maailmansodan karkeaa sisältöä. Katsottuaan kaikki 26 katsojalle jää laaja tieto sodasta ja hämmästynyt siitä kuinka paljon olemme velkaa edellisen sukupolven jäsenille.
critique4752 Ainoa katsomisen arvoinen Kung Fu -eepos. Paras koulutus ikinä. Päähenkilö joka viettää sata päivää polvillaan shaolin-temppelin ulkopuolella osoittaa kuinka epätoivoinen hän on oppiessaan kung fua taistelemaan Kiinan vallan ottaneita manchukoiria vastaan.
critique4753 Tämä elokuva oli yksi parhaista mitä olen koskaan nähnyt. Juuri toissapäivänä televisiosta tuli mieleeni tämä elokuva. Se palasi minulle kuin pato joka tulvii yli. Minua ei ole koskaan koskettanut elokuva niin paljon kuin tämä. Kun elokuva oli ohi en itse asiassa voinut lopettaa itkemistä noin 2 tuntiin. Mikään elokuva ei ole koskaan ennen liikuttanut minua sillä tavalla. Olin 15-vuotias elokuvan esityshetkellä enkä ole nähnyt sitä sen jälkeen mutta toivon löytäväni kopion ostettavaksi jotta voin katsoa sen milloin haluan. Jos joku ehdottaa että katsoisit tämän elokuvan heidän kanssaan MENE...et tule pettymään.<br /><br />Peggy Fries
critique4754 Kaikki ovat varmasti tuttuja tämän tunnetuimman tarinan Â sydämettömän liikemiehen luona kuolleen kumppaninsa haamu jouluaattona ja varoittaa että jos hän jatkaa välinpitämättömillä tavoilla hän on tuomittu kuolemanjälkeiseen elämään kahleissa. Jotta hän voisi välttää kumppaninsa kohtalon hänen luonaan vierailee kolme henkeä jotka näyttävät hänelle näkyjä menneistä nykyisistä ja tulevista jouluista jotta hän toivottavasti näkisi tiensä virheen ennen kuin on liian myöhäistä. Melko sairasta tarinaa voisi luulla mutta se on klassikko Charles Dickens ja myös yksi kaikkien aikojen kuuluisimmista ja suosituimmista joulutarinoista.<br /><br />Minulle tämä on lopullinen versio Dickensin ajattomasta tarinasta. ; se on se jonka muistan aina katsoneeni koulussa ja muistan pelänneeni sitä täysin! Jacob Marleyn haamu viimeinen kohtaus joululahjan haamulla sillan alla ja tulevan joulun aave oli mielestäni erittäin pelottava. Miten ihmeessä elokuva sai U-sertifikaatin? (Muille kuin Yhdistyneen kuningaskunnan lukijoille "U" on alhaisin luokitus se tarkoittaa perheystävällisyyttä ja lapset tervetulleita ei mitään pelottavaa jne... Näin ei kuitenkaan todellakaan ole koska jotkut pienemmät lapset pitävät viimeistä jaksoa epäilemättä positiivisena pelottavana joulun tulevaisuuden viikatemiesmäisen haamun kanssa.<br /><br />Oli kuinka tahansa tämän klassisen tarinan monista elokuvakäyttöön sovitetuista versioista tämä on ehkä uskollisin Merkittävin mukana on jakso jota harvoin nähdään alkuperäistekstin elokuvasovituksissa - joululahjan haamu jossa Scrooge on piilotettu hänen viittansa alle (tällä tavalla kohtaus ei selviäisi nykyään!) Kaksi lasta edustavat tietämättömyyttä ja tarvetta (vaikkakin tässä elokuvassa muuttui Haluamaan).<br /><br />Minulle kritiikki tulee kuitenkin selväksi kun katsoin sen uudelleen objektiivisemmilla ja koulutetuilla silmillä tärkein. josta on se että George C. Scottin esittämä Scrooge ei yksinkertaisesti näytä tarpeeksi kylmältä. Hän nauraa liikaa. En halua käyttää sanaa iloinen koska Ebeneezer on tietysti kaikkea muuta kuin mutta hän näyttää olevan vain äreä vanha mies ei positiivisesti epäystävällinen kylmä ja välinpitämätön mies joka hän on kirjassa ja muissa elokuvissa. Patrick Stewart esitti hänet erinomaisesti yhdessä viimeisimmästä kuvailluista versioista ja Michael Caine vaikka näytteli Muppetin rinnalla oli positiivisesti kylmä. Lisäksi hahmon kehitys elokuvan aikana kun hän oppii enemmän tapojensa virheistä ja kasvaa kohti lunastusta ei ole vakuuttavaa ja näyttää epäjohdonmukaiselta. Hän näyttää muuttuneen vähän siihen mennessä kun hän saavuttaa kolmannen hengen viimeisen oppitunnin.<br /><br />Mutta tämän yhden (vaikkakin suuren) juoruilun huomiotta jättäminen on silti lumoava ja lopulta sydäntä lämmittävä joulutarina kuten kaikki Jouluelokuvien pitäisi olla. Lontoo tietysti näyttää täydelliseltä viehättävältä viehättävältä lumen peittämältä englantilaiselta kaupungilta jonka monet amerikkalaiset luultavasti kuvittelevat edelleen olevan (totuus on että Lontoo oli silloinkin harmaa ja likainen  eikä lumi olisi koskaan ollut niin valkoista!) Ja kaikki on niin moitteettomasti pukeutunut jopa köyhät ihmiset näyttävät melko näppäriltä. Mutta tietysti se on jouluelokuva joten miksi kaikki ei näyttäisi hyvältä? Täydellinen lomakauden katselu; yhdistettynä kappaleisiin It's a Wonderful Life Miracle on 34th Street ja The Snowman ja sinulla on kaikki mitä tarvitset.
critique4755 John Waters (hyvää syntymäpäivää John!) halusi jotain kaukana tavallisesta tekemästään tarkoituksella karkeasta. Hän teki tämän parodian julkkis-/taidemaailmasta. Edward Furlong näyttelee nimihenkilöä työväenluokan teini-ikäistä Baltimoressa joka rakastaa valokuvata asioita. Kun New Yorkin agentti (Lili Taylor) löytää hänen työnsä hän tarjoaa hänelle suuren tauon jonka hän hyväksyy. Mutta kun hän iskee hänen on harkittava kaikkea uudelleen.<br /><br />Periaatteessa "Pecker" tarkastelee kuinka hän menettää ystävänsä ja tavallisen elämänsä kun hänestä tulee julkkis. Sellaista mitä voisimme odottaa toki mutta Watersin ohjauksessa on aina joitain asioita jotka järkyttävät meidät (tunnet ne kun näet ne). Suosittelen ehdottomasti. Pääosissa ovat myös Christina Ricci Mink Stole ja Patty Hearst.
critique4756 Kuten monet hämärävyöhykejaksot yksi suosikkiosistani tässä oli Serlingin tarinan kanssa tekemä avoin sosiaalinen kommentointi. Kuten äskettäisen "The Howling Man" -jakson kohdalla mieleeni muistui pitkäaikainen epäilyni että jos Jeesus esimerkiksi tulisi maan päälle tuomaan seuraajansa taivaaseen hänet tuomittaisiin välittömästi hulluksi ja todennäköisesti heitettäisiin. turvapaikkaan. Tämän jakson päähenkilömme kohtaa samanlaisen ongelman yrittäessään vakuuttaa 1860-luvun amerikkalaiset siitä että hän on tulevaisuudesta ja että presidentti Lincoln murhataan. Jaksossa väitetään virheellisesti että tämä tarkoittaa että joitain menneisyyden osia voidaan muuttaa kun taas toisia ei mutta se on kuitenkin hauskaa aikamatkailua.<br /><br />Emme toki tiedä onko Aikamatkustus voisi muuttaa historiaa koska aikamatkailua ei ole koskaan saavutettu eikä valitettavasti tule koskaan toteutumaankaan. Mutta minusta tuntuu loogiselta että jos voisit fyysisesti asettua menneisyyteen voisit fyysisesti estää jotain tapahtumasta kunhan et räyhäile kuin hullu huutaa salamurhista.<br />< br />Yksi ​​jatkuvasti mielenkiintoisista asioista aikamatkaelokuvissa ja TV-ohjelmissa mielestäni on tapa jolla aikamatkustus tapahtuu. Tässä ei todellakaan ole mitään menetelmää päähenkilömme keskustelee aikamatkustuksesta tyylikkäässä herrasmiesklubissa ja kävelee sitten ulos ja hajoamiseen 1960-luvun alusta 1860-luvun puoliväliin mutta ei väliä. Hämärävyöhyke ei ole toistaiseksi hämmästynyt monimutkaisista sarjoistaan ​​tai korkeista tuotantoarvoistaan.<br /><br />Russell Johnson näyttelee Peter Corrigania aikamatkustajaa ja saatuaan tietää että hänet on jollain tavalla kuljetettu takaisin Lincolnin salamurhan täsmällisenä päivänä hän onnistuu heittämään itsensä vankilaan mutta onneksi John Wilkes Booth sattui jostain syystä vain olemaan poliisiasemalla. ja kuuli kiihkeän Corriganin yrittävän epätoivoisesti kuvailla juuri sitä salamurhaa jota Booth suunnitteli sinä iltana.<br /><br />Booth pyytää Corriganin huoltajuutta psykiatristen kokeiden vuoksi ja poliisi ei näe mitään väärää siinä että hän luovuttaa huoltajuudestaan ​​tämän. kaveri. Hänellä oli loppujen lopuksi käyntikortti kuinka paha hän voisi olla?<br /><br />Esitys näyttää viittaavan siihen että voit muuttaa ihmisten elämää muuttamalla hieman menneisyyden tapahtumia aikamatkoilla ja samalla kun olen en halua hyväksyä että aikamatkustus sisältäisi tällaisia ​​rajoituksia se on silti hauska jakso joka todella saa sinut ajattelemaan mikä on yksi suosikkiominaisuuksistani hyvissä hämärävyöhykeohjelmissa...
critique4757 Kiehtova tositarinaan perustuva elokuva australialaisnaisesta Lindy Chamberlainista (Meryl Streep) jota syytetään tyttärensä murhasta. Hän väittää että dingo vei hänen vauvansa mutta tarina on erittäin epäilyttävä. Elokuva kertoo itse asiassa tapauksen ympärillä tapahtuneesta mediasirkuksesta tavasta jolla australialaiset tulkitsivat tiedotusvälineissä esitetyn ja lynkkijoukkojen mentaliteetista joka lopulta johti naisen tuomitsemiseen tuskin koviin todisteisiin perustuen. Rakastan elokuvia jotka kyseenalaistavat tiedotusvälineitä ja myös elokuvia jotka tarkastelevat tiukasti sitä miten oikeusjärjestelmä rautateitsee ihmisiä. Olen aina ajatellut että tuomaristolle pitäisi näyttää 12 vihaista miestä ennen kuin he suorittavat tehtävänsä. Se ei ole kuten usein on sanottu liberaali elokuva vaan kliininen katsaus siihen kuinka me ihmisinä tulkitsemme tapahtumia perustuen niin paljon ennakkoluuloihimme ja kostonhimoon. Cry in the Dark on myös kliininen. Schepisi on varovainen tekemättä elokuvasta melodramaattista. Joidenkin mielestä elokuva saattaa olla tylsää tai kuivaa mutta minusta se oli kiinnostava.
critique4758 Monster of Mexico Olen samaa mieltä että se on heikoin nykyaikaisista Scooby Doo -elokuvista lähinnä heikon juonen ja sen ennakoitavan vuoksi. Loch Ness Monster on kuitenkin huomattava parannus upealla animaatiolla rehellisesti sanottuna Skotlanti näytti kauniilta. Musiikki on hyvää ja juoni hyvin harkittu. Lisäksi siellä on hienoa dialogia ja ääninäyttelijä oli upea Casey Kasem ilahdutti jatkuvasti Shaggya ja kaunis skotlantilainen laulaja Sheena Easten miellyttävä yllätys vierailevassa pääosassa. Itse asiassa ainoat valitukseni olivat outoja aksentteja yhdessä tai kahdessa ääninäyttelijässä paitsi Easten jonka aksentti kuulosti aidolta ja jotenkin Loch Nessin hirviö ei ollut niin hyvin suunniteltu kuin sillä oli mahdollista olla. Kaiken kaikkiaan vankka ja nautinnollinen Scooby Doo -elokuva. 8/10 Bethany Cox
critique4759 Minulla oli suuri ilo katsella äskettäin tätä kauniisti kuvattua laajakuvasovitusta vuoden 1943 näyttämölle (joka toisin kuin alkuperäinen vuoden 1935 tuotanto) joka sisälsi laajoja puhuttuja resitatiiveja. Tämä oli ollut muotia tuolloin joten elokuvaa voi syyttää 16 vuoden perinteestä. Elokuva pitäisi nähdä jo pelkästään Sammy Davis Jrs:n loistavan kissanomaisen suorituskyvyn vuoksi Sportin' Lifena joka hiipii sisään ja ulos varjoista. Hänen viettelynsä Dorothy Dadridgen BESSissä "There's a Boat dat's leavin' pian for New York" on yksi monista kohokohdista. Lähes kaikki päämusiikki on ehjää ja kauniisti laulettua. Se ei todellakaan koskaan kyllästy kuten viimeaikaiset PBS- ja MET-versiot tekivät. Oli ilo nähdä ettei aika ole vähentänyt elokuvaa ja toivottavasti se tulee lähitulevaisuudessa saataville niille sukupolville joilla ei ole ollut mahdollisuutta kokea sitä.
critique4760 Olen toimintaelokuvafani mutta tähän päivään mennessä en ole koskaan nähnyt tämän elokuvan esikatselua tai mainosta Italiassa joten menin katsomaan "The Long Kiss Goodnight" maksutelevisiosta toivoen mitään erikoista.<br /> <br />Mutta mikä yllätys! Tämä elokuva on hieno! Ainoa ongelma jonka löysin on joidenkin reikien esiintyminen juonessa mutta loput ovat viihdyttävin kiehtovin ja hauskin toimintaelokuva koskaan.<br /><br />Samanthan/Charlyn muuttuminen tavallisesta vaimo-opettajasta amnesiasta toipuva kylmäverinen agentti näyttää olevan hyvä idea. Toimintakohtaukset ja temput ovat parhaita joita olen koskaan nähnyt. Samuel L. Jackson lisää joitain parhaita linjoja joita olen koskaan kuullut ja hänen kemiansa Geena Davisin kanssa on hyvä.<br /><br />Entä Geena? Hän on upea hän näyttelee parasta koskaan näkemää toimintasankaritarta ja tekee vahvoja vakuuttavia näyttelijänäytteitä ja fantastisia temppuja.<br /><br />Joten mielestäni tällä elokuvalla oli heikkoja esityksiä lipputuloissa ja huonoja kriitikkoja koska useimmat arvostelijat ja jonkinlaiset yleisön on vaikea saada vahvoja naispäärooleja.<br /><br />9/10.
critique4761 Romanttinen komedia ei ole oikea tapa kuvata "Kuinka menettää ystäviä ja vieraannuttaa ihmisiä". Juonen taustalla oleva romanssi on suurimmaksi osaksi syrjäytynyt paljon mielenkiintoisemmalla "räsyjä rikkauksiin" -tarinalla. Vaikka tarinan keskeinen linja on ohitettu jonkin verran kiireellä useissa kuvakaappauksissa siinä on tunnetta; saada "nitty gritty" pois tieltä keskittyä niihin keskeisiin suhteisiin jotka tekevät "toimistopolitiikasta" ja käyttää noita lähes merkityksettömiä kohtauksia joita käytetään puhtaasti koominen tehosteeksi. Silti se toimii niin hyvin varsinkin kun Pegg on etupenkillä. Elokuva on loppujen lopuksi erittäin näppärä pelaa hyvin transatlanttista suhdetta jonka Pegg jakaa roolitovereidensa kanssa ja sulattaa korkean ja matalan elämän yhteiskunnan ristin varsin hyvin ja varsin virkistävästi tarinaan joka ennakoitavuudesta huolimatta on hieman ainutlaatuinen matka. Elokuvan eri hahmot esitetään hyvin ja casting on ehdottomasti plussaa elokuvassa. Sekä Peggin ja Hustonin "kauppapaikka"-suhde kuin Peggin ja Dunstin välinen "rakkaus viha" -suhde toimivat niin hyvin tarinassa joka on paremman sanan puutteessa viehättävä. Jopa Fox jonka pääasiallinen voimavara on tietysti seksuaalinen vetovoima järkyttää melko synkäksi osoittautuvalla hahmolla ja toimii tuossa "bimbo" -roolissa hyvin. Se on yksi näistä elokuvista jossa jokainen pieni yksityiskohta osoittaa kunnioitusta hienolle teokselle. Transseksuaalisista strippareista hämmästyttävään soundtrackiin kaikki yhdistyy hienosti näppäräksi komediaksi.
critique4762 Nautin tästä elokuvasta. Se oli kevytmielistä ihanaa ja erittäin värikästä. Voit nähdä että MGM esitteli Technicoloria. Tuskin on värejä jotka eivät näy tässä elokuvassa. Jokainen kohtaus on täynnä. Koreografia oli loistava. Gene Kelly on ihme. Hän on niin lahjakas. Tämän elokuvan tanssinumerot ovat kaikki täydellisesti toteutettuja ja täydellisesti suunniteltuja. Hän ymmärtää että tanssit voivat kertoa tarinan yhtä paljon kuin mikään muu. Elokuvan viimeinen osa grand dance -jakso on erittäin vaikuttava. Mikä tekee tästä elokuvasta hyvin erikoisen on Gershwinin musiikki. Harvalla amerikkalaisella säveltäjillä on ollut parempi lahja melodiaan. Pidän kovasti Gershwinin musiikista. Se on lumoavaa. Ira Gershwin on ehdottomasti yksi suurimmista sanoittajista. Hän on niin nokkela ja viehättävä. Tämä oli erittäin viihdyttävä elokuva.
critique4763 Eye in the Labyrinth ei ole keskimääräinen Giallosi... ja ollakseni rehellinen en ole varma onko se todella Giallo; mutta Giallo tai ei joistakin ongelmista huolimatta tämä on varmasti erittäin mielenkiintoinen pieni elokuva. En epäröi kutsua sitä Gialloksi koska elokuvassa ei ole useimpia asioita jotka tekevät näistä elokuvista mitä ne ovat; mutta monet genre-merkinnät rikkovat muotin ja tämä näyttäisi olevan yksi niistä. Elokuvassa ei esiinny raakoja murhia kuten monet Giallon mutta tämä on korvattu surrealistisella tunnelmalla ja juonen joka on melkein tarpeeksi hämmentävä pysyäkseen mielenkiintoisena koko ajan. Juoni näyttää riittävän yksinkertaiselta koska se keskittyy lääkäriin jonka Julie murhaa hänen potilaansa joka jostain syystä näkee hänet rakastajanaan ja isäänsä ja loukkaantuu kun tämä kävelee hänen luokseen. Muutamme sitten isoon taloon jossa asuu useita ihmisiä mutta mikään ei ole sitä miltä näyttää sillä ennen Julien saapumista tapahtuneisiin tapahtumiin liittyy useita salaisuuksia...<br /><br />Elokuva näyttää tunnustavan jotain siitä kuinka mieli on kuin labyrintti. Tämä ei koskaan todellakaan poistu ja mieluummin istuin alas ja nautin siitä mitä oli meneillään sen sijaan että olisin huolissani siitä mitä (jos sellaista) elokuva yrittää tehdä. Eye in the Labyrinth -elokuvan ohjaa Mario Caiano joka on vuosia aikaisemman erinomaisen Night of the Doomed -elokuvan takana ollut ohjaaja. Hän ei luo tunnelmaa tässä elokuvassa yhtä hyvin kuin edellisessä; mutta tarinan surrealistiset puolet selviävät hyvin ja mysteeri pysyy aina yllä mikä estää elokuvaa käymästä tylsäksi. Elokuvan pääosassa on Rosemary Dexter joka tarjoaa silmänruokaa koko ajan ja myös hyvän suorituskyvyn. Suurin osa muista näyttelijöistä ei todellakaan ole mainitsemisen arvoisia lukuun ottamatta Adolfo Celiä joka on hyvä teoksen pahiksi ja Alida Valli jonka kulttifanit muistavat useista erinomaisista kulttileffoista. Elokuva selittää itsensä lopussa; mikä on onnekas sillä en ole varma että en ole ainoa katsoja joka oli silloin enemmän kuin hämmentynyt! Kaiken kaikkiaan tämä ei ehkä ole klassista tavaraa; mutta se on tarpeeksi hyvä ja näkemisen arvoinen.
critique4764 Titanic on klassikko. Olin todella yllättynyt siitä että tämä elokuva ei saanut IMDb-käyttäjäluokissa tiukkaa kymmentä. Ehkä on hienoa olla antamatta Titanicille kunniaa nykyään mutta kun se tehtiin ensimmäisen kerran se oli todella jotain. Kun elokuva ilmestyi ihmiset kerääntyivät teattereihin. Kun se ilmestyi videolle siskoni ja minä katsoimme sen kahdesti päivässä kuukauden ajan. Oli turvallista sanoa että olimme pakkomielle ja hyvästä syystä. Joitakin katastrofikohtauksia oli vaikea unohtaa kuten jäätynyt vauva tai kaveri joka teki itsemurhan tapettuaan jonkun kurittomassa joukossa. Monet ihmiset kuolivat aluksella ja sen välittäminen elokuvalla tarvittavalla välittömyydellä ja tunteella on kova haaste johon James Cameron ryhtyi. Ja älkäämme unohtako Jackin ja Rosen välistä hämmästyttävää romanssia. Olipa heidän suhteensa jonkun mielikuvituksen tuotetta vai ei se oli ihanaa. He tuskin tunsivat toisiaan mutta he kuolisivat toistensa puolesta. He luottivat toisiinsa. He varmasti antavat Romeolle ja Julialle paeta rahojaan. "En koskaan päästä irti Jack." Titanic on ytimelleen loistava elokuva. Se on voimakas tarina joka kerrotaan loistavilla näyttelijöillä erinomaisella elokuvalla kauniilla musiikilla ja miehistöllä joka on täynnä kovia ja omistautuneita työntekijöitä. Minua todella räjäyttää kun joku sanoo vihaavansa tätä elokuvaa.
critique4765 Tämä on vähintäänkin viehättävä elokuva. Päähenkilö Fanda on vanha mies joka kieltäytyy olemasta elävien kuolleiden joukossa jotka häntä ympäröivät. Hän ja hänen rikoskumppaninsa kiertävät pilkkaa ja joutuvat vaikeuksiin ympäri kaupunkia. Samaan aikaan hänen perheensä pohtii mitä tehdä hänen kanssaan. Sieltä näet Fandan suhteiden kehittyvän vaimoonsa parhaaseen ystäväänsä ja poikaansa. Se johtaa lopulta yhteen parhaista koskaan näkemistäni elokuvien lopuista.<br /><br />Tämän elokuvan hahmot ovat rikkaita ja syviä. Ne kehittyvät hyvin elokuvan aikana. Elokuvassa on monenlaisia ​​tunnelmia. Se muuttuu vaaleasta ja hauskasta synkkään ja pimeään. Tämän elokuvan hitaat kohdat korvataan lopulta.<br /><br />Syksyinen kevät kantaa samanlaisen viestin kuin monet muutkin eurooppalaiset elokuvat - älä unohda pieniä nautintoja elämässä. Jos pidit Ameliesta Kahdeksas päivä tai Elämä on kaunista (kaikki hienot elokuvat BTW) pidät todennäköisesti tästä elokuvasta.<br /><br />8.5/10
critique4766 Pidän OPERAa yhdeksi parhaista Argento-elokuvista. Piirrä reikiä ja epäjohdonmukaisuuksia? Toki mutta en usko että ne heikentävät tätä elokuvaa niin paljon kuin monet muut arvostelijat näyttävät tekevän. Monet elementit jotka ovat monissa Argenton elokuvissa ovat tavallaan "off-the-wall" mutta se on osa hänen elokuviensa vetoa...<br /><br />Lyhyt tarina: psyko vaeltelee oopperan uutta pääosaa nainen. Tyypillisiä Argento-käänteitä syntyy mikä johtaa kunnolliseen huipentumatulokseen. Ei Argenton paras mutta silti vedän tämän esiin aika ajoin. Ehdottomasti näkemisen arvoinen jos pidät hänen muista jutuistaan ​​- älä vain sekoita tätä Argenton tekemään järjettömään PHANTOM OF THE OPERA -remakeen se on todella kamala... 8/10
critique4767 Muistan kun näin tämän elokuvan ensimmäisen kerran – olin toimistossa töissä viikonloppuna ja televisio oli päällä taustamelua varten. Mutta vähitellen huomasin olevani enemmän ja enemmän sitoutunut tähän elokuvaan jota en ollut koskaan nähnyt tai kuullut kunnes olin täysin imeytynyt. A Matter of Life & Death (britlantilainen nimi – Stairway to Heaven Yhdysvalloissa) on ihastuttava mukaansatempaava hassu ja liikuttava kaikki yhdessä upeasti kirjoitetussa hyvin näytellyssä ja täydellisesti ohjatussa paketissa. Se on klassikko joka todella sijoittuu ykkössijalle: Casablanca It's a Wonderful Life Gone With the Wind Citizen Kane ja Chariots of Fire. MIKSI se ei ole koskaan saanut samaa julkista ilmoitusta ja videokaupan näkyvyyttä? Onneksi JOTKUT asiantuntevat kriitikot OVAT laittaneet sen "kaikkien aikojen Top 100" -listalleen. Toivoa ON -- 1940-luvun Fantasia ei ollut hitti 60-luvulle asti ja Wizard of Oz oli tyhmä lipputuloissa mutta se teki hitin televisiossa. Osta - vuokraa - katso - vaadi sitä! Et tule pettymään!
critique4768 Minun vasen jalkani on melko vaikuttava elokuva joka kertoo tarinan Christy Brownista taiteilijasta joka oli rampautunut aivovammaan ja oppi maalaamaan vasemmalla jalallaan ainoalla raajallaan jota hän hallitsi. Daniel Day-Lewis voitti ensimmäisen Oscarinsa parhaana miespääosana tästä elokuvasta joka en ole aivan varma oliko se ansaittu mutta se on silti huomionarvoinen. Day-Lewis antaa Brownille realistisen ja toisinaan melkein humoristisen kosketuksen. Brenda Fricker voitti Brownin omistautuneena äitinä myös Oscarin uskottavasta ja koskettavasta roolista. Minun ongelmani tässä elokuvassa on että se on toisinaan hieman liian todellinen. Kun Brown on epätoivossa ja hänen täytyy auttaa jotakuta ja tehdä se kaikki vasemmalla jalallaan elokuvaa voi olla vaikea katsoa. Tämä antaa siitä usein masentavan tunteen joka saattaa sammuttaa jotkut katsojat hetkeksi. Jos kuitenkin katsot sen pidemmälle näet toivon ja inspiraation tunteen niille joilla on vammoja ja muita vaikeuksia voitettavana. Ne meistä jotka eivät ole raajarikkoja ja silti pitävät itsellämme ongelmia ovat saaneet inspiraationsa tästä elokuvasta sillä jos jonkin verran paljon huonommassa kunnossa kuin me pystymme voittamaan vaikeutensa voimme varmasti tehdä samoin. Hyvin tehty joskus nautinnollinen mutta vaikea katsoa. Ei ehkä kaikille mutta ei ollenkaan huono.<br /><br />*** out of ****
critique4769 Kirjallisuuden klassikon hahmon esittäminen voi olla näyttelijälle myrkytetty malja joka maksaa lihavan hahmon nautinnosta kilpailemalla lukijoiden sukupolvien fantasioiden kanssa – puhumattakaan lukuisista muista näyttelijöistä jotka ovat piirittäneet linna ennen. Fantasistien onneksi tämä versio Â jossa on hienosti näyttelevät Zelah Clarke ja Timothy Dalton  on ylhäällä sen jälkeen tulleiden versioiden yläpuolella. Se on sopivan pituinen tehdäkseen tarinalle täyden oikeuden ja siinä hyödynnetään huomattavasti Bronten säröilevää dialogia; Mikään nykyaikainen puuttuminen tekstin leikkaaminen ja uusien ja huonolaatuisten kohtausten lisääminen.<br /><br />Alkuperäisen tarinan taikuus piilee keskeisten henkilöiden välille syntyneissä jännitteissä ja elämänolosuhteissa joita he voivat johtaa. Jane Â "köyhä tavallinen ja pieni" Â kasvaa kylmän tädin kirpeän hyväntekeväisyyden varassa. Hänen luonteensa ja itsenäisyytensä on muokannut pitkä loitsu erittäin ankarassa koulussa. Hän saapuu ohjaajana herra Rochesterin perheeseen täysin ystävättömänä ja yksin. Hän tukahduttaa itseään tavanomaisesti velvollisuudesta ja kovasta kokemuksesta mutta hänen intohimoinen luonteensa löytää pian kosketuspaperinsa ankarassa älykkäässä arvoituksellisessa herrassaan jonka puoleen häntä kuten häntäkin vetävät puoleensa voimat joihin he eivät voi vaikuttaa. Rochester on häkissä oleva tiikeri kiireinen "päällystää helvettiä energialla"; mahdollisesti vaarallinen kaikille jotka ovat kosketuksissa hänen kanssaan  mutta "läpäisevä halkeama tai kaksi". Hänen luonteensa on poikkeuksellinen: hän ottaa poikkeuksellisia vapauksia palkatun alaisen kanssa; mutta sitten Jane ei ole tavallinen työntekijä kuten hän näkee. Mutta synkkä salaisuus ja ankarat koettelemukset ovat heidän molempien edessä.<br /><br />On ilo kuulla Bronten merkittävän dialogin puhuvan niin taitavien näyttelijöiden Â Daltonin puhuvan erityisesti Brontelaisen mittakaavan intohimolle. Jos olet koskaan nähnyt hänet vain ei niin mieleenpainuvana Bondina olet missannut asian jossa hän on paras. Ne jotka ovat kommentoineet että hänen Rochesterinsa on liian komea huomaa näiden dramatisointien pointin: hänen hahmollaan on yksinkertaisesti liian paljon ruutuaikaa jotta todella ruma mies pystyisi kiinnittämään katsojan huomion. Timothy Dalton on juuri oikea ei aina tai jatkuvasti komea mutta usein vilkaisevasti silmiinpistävän niin juuri niin kuin sen pitääkin olla. Ja Zelah Clarken Jane ei ole seinäkukka; hän välittää naisen tunteita joka usein tukahduttaa huumorintajuaan ja intohimoista luonnettaan erittäin onnistuneesti mikä antaa hänen harvinaisten purkaustensa ilmetä dramaattisemmin.<br /><br />Ei niin kauan sitten BBC esitti erinomaisen dramatisoinnin. Jean Rhysin valaistuneesta ja huolestuttavimmasta vastalauseesta Brontelle "Leveä Sargassomeri" jossa kuvitellaan ensimmäisen rouvan taustatarina Rochester. Tarkista se  et koskaan näe "Jane Eyren" "sankaria" aivan samalla tavalla.
critique4770 Yliopistotyttö Joanne Murray ottaa kadehdittoman työn valmiiksi opiskelija-asuntorakennuksesta asunnoiksi johon kuuluu tarpeettomien huonekalujen myynti. Tämä tapahtuu tauon aikana joten salaperäinen psyko väijyy kampuksen lähes tyhjissä tiloissa." Dorm that Dripped Blood" on pienibudjetinen slasher-leffa joka on varsin viihdyttävä. Näyttelijät ovat melko huonoja juoni on ennakoitavissa mutta veriset vaikutukset ovat melkoisia hyvä.Elokuvan tekivät UCLA:n elokuvaopiskelijat Stephen Carpenter ja Jeffrey Obrow aivan turhaan. Pian syntyy unenomainen tunnelma joka on hyvin samanlainen kuin Jeff Leibermanin fantastisen "Just Before Dawn" -elokuvan metsät.7/10.Se on hienoa. nähdä "The Initiation" -maineen Daphne Zunigan ajavan muutaman kerran autolla.
critique4771 Tämä on sellainen elokuva jonka vuokraat kun olet uskomattoman väsynyt tai jollain muulla tavalla vammainen... Tässä elokuvassa näyttelijät ovat niin huonoja että se vaikuttaa tarkoitukselliselta ja jotta tiedät kuinka huonoja erikoistehosteet ovat yksi kohtaus jossa nuket heräävät henkiin jossa voit nähdä suurimman osan kädestä joka pitää nukkea ja liikuttaa sitä. Elokuva näytti siltä kuin se olisi kuvattu videokameralla. Kun näin tämän elokuvan ensimmäistä kertaa melkein puhjeni nyrkkitaistelu kun ystäväni ja minä kutsuimme toisiamme nimillä tästä leffasta niin kauheaa se oli. Jos pidät elokuvien suuttumisesta suosittelen tätä sinulle muuten pakene ikään kuin elämäsi riippuisi siitä.
critique4772 Hei en ole koskaan nähnyt Manga-sarjakuvaa mutta ilmeisesti tämä elokuva perustuu sellaiseen. Ah sellaista se elämä on. Joka tapauksessa tämä on vähintäänkin outo elokuva kun asiat kirjaimellisesti karkaavat käsistä pienessä japanilaisessa kaupungissa. Ihmiset ovat tulossa pakkomielle uzumakiin (spiraaliin) ja tämä nuori tyttö katselee ystävänsä isän videolle etanan ja myöhemmin elokuvassa ihmisistä alkaa tulla etanoita? Vaikuttaa myös siltä ​​että tämän pojan isästä tulee niin pakkomielle että hän tekee itsemurhan kodinkoneessa. Tässä on outoa huumoria joka saattaa olla kotonaan Tim Burton -elokuvassa mutta siinä on ilkeyttä ja ilkeyttä kuten vain japanilaiset voivat tehdä oikeudenmukaisuuden kanssa. Kuten monissa japanilaisissa elokuvissa loppu on kuitenkin loppu ja ratkesiko mitään? No ei mielestäni ei. On joitain vihjeitä siitä miksi tämä kaikki tapahtuu mutta niitä ei tutkita ja paljon jää joko mielikuvitukselle tai muuten sitä ei pidetty tärkeänä. Silti on monia asioita joilla voi herkutella ja jos et ole pakkomielle että kaikki on täysin järkevää tämä on näkemisen arvoinen koska se on vain niin omaperäinen ja outo. Oma suosikkini oli isä jolla oli pyörivät silmämunat. 8/10 tähteä.
critique4773 Tämän täytyy olla yksi kolmesta suosikkijaksostani alkuperäisestä TV-sarjasta.<br /><br />Se mikä tekee siitä mahtavan on Romulan Commanderin ja Kirkin välinen järkitaistelu sekä Markin huippusuorituskyky Lenard joka näytteli myöhemmin Spockin isää muissa TV-jaksoissa ja elokuvissa. Tämä on tapaus jossa ympärillä olevat ihmiset nousivat ympärillään olevan lahjakkuuden tasolle ja Shatner Nimoy ja koko näyttelijä tekevät erinomaisen suorituskyvyn tässä jaksossa.<br /><br /> Myös kirjoitus ja juoni ovat erinomaisia ja rakastan suoraa lähestymistapaa jolla näytämme meille hahmot ja näiden hahmojen tunteet ja ajatukset ja kuinka vapaasti näyttelijät ilmaisevat ne. <br /><br />Tämä erittäin viihdyttävä jakso on sijalla 10/10. MAHTAVAA!! Aavikko-Buddha
critique4774 ***SPOILERIT*** Myös tosielämässä ja elokuvissa tuttu tarina joka tapahtuu monille nuorille miehille jotka joutuvat sota-alueelle ase tai kivääri käsissään. Nuorten ja viattomien tapaus joka ei koskaan käsittele tai ampunut asetta Jimmy Davis Franchot Tone on toistettu tuhansia kertoja vuosisatojen aikana kun miehet kuten Jimmy Davis joutuvat tarttumaan aseisiin maansa puolesta.<br / <br />Jimmy joka alun perin halusi tulla eroon Yhdysvaltain armeijasta mutta hänen hyvä ystävänsä Fred P. Willis rohkaisi jäämään koska hänellä oli vyö suuhun Spencer Tracy päätyi etulinjaan Ranskassa. Kun Jimmyn yksikkö oli kiinnitetty saksalaiseen konekivääripesään hän yksittäin laittoi sen pois toimeksiannosta poimiessaan noin puoli tusinaa saksalaista sotilasta läheisen kirkon tornin turvasta. Juuri kun Jimmy ampui alas viimeisen eloonjääneen saksalaisen joka nosti kätensä antautuessaan tykistön ammus osui torniin ja haavoitti häntä vakavasti.<br /><br />Toipumassa haavoistaan ​​armeijan sairaalassa Jimmy rakastui Yhdysvaltain armeijan vapaaehtoinen sairaanhoitaja Rose Duffy Gladys George. Rose oli todella rakastunut Jimmyn hyvään ystävään onnelliseen Frediin huolimatta hänen vastenmielisistä tempuistaan ​​häntä kohtaan. Kun Fred menetti taistelun länsirintamalla Rose luuli olevansa tapettu rakastui ja meni myöhemmin naimisiin Jimmyn kanssa. Kun Fred yllättäen ilmestyi ranskalaiseen kaupunkiin jossa Jimmy nyt täysin toipunut haavoistaan oli sijoitettuna asiat jäivät hyvin tahmeiksi sekä hänelle että Roselle joka oli jo hyväksynyt Jimmyn avioliittoehdotuksen hänelle!<br /><br /> Ensimmäisen maailmansodan päätyttyä ja Jimmyn mentyä naimisiin Rose jätti Fredistä joka on edelleen rakastunut häneen katkeraksi ja katkeraksi nuoreksi mieheksi. Melkein vahingossa Fred törmäsi Jimmyyn New Yorkin kaduilla ja huomasi hämmästykseksi ja yllätykseksi että hän muuttui täysin lempeästä ja väkivallattomasta henkilöstä jonka hän tunsi ennen kuin hänet lähetettiin sotaan Euroopan länsirintamalle. . Omahyväinen ja varma itsestään ja kyvystään ampua aseella Jimmystä oli tullut New Yorkin alamaailman huipullinen gangsteri! Ei vain sitä vaan kuten Fred myöhemmin selvitti hänen vaimollaan Rosella ei ollut aavistustakaan mihin Jimmy oli todella sekaantunut kun Jimmy kertoi hänelle työskentelevänsä lakia noudattavana ja loukkaamattomana vakuutusasentajana.<br /><br />Jimmin rikollinen elämä tuli. täyden ympyrän kun Rose saatuaan tietää hänen salaisesta elämästään antoi hänet poliisille estääkseen häntä toteuttamasta kilpailijansa "ystävänpäivän" kaltaista verilöylyä jossa hänen jenginsä jäsenet olivat pukeutuneet poliiseiksi. gangsterit. Oikeudenkäynnin aikana Jimmy tuli järkiinsä ja myönsi syyllisyytensä että hän oli valmis kohtaamaan musiikin ja sitten kolmen vuoden tuomionsa jälkeen saada elämänsä takaisin yhteen. <br /><br />***SPOILERIVAROITUS*** Kuului huhuja vangitovereiden taholta että Rosella ja hänen parhaalla ystävällään Fredillä oli suhde hänen selkänsä takana. Jimmy pääsi ulos vankilasta ja päätyi lakia karkuun. Fredin sirkuksessa jossa hän työskentelee sekä seimenä että haukkujana Jimmy näki Rosen ja Fredin olevan uskollisia hänelle että hänen mielensä muuttui äkillisesti kuten hänen oikeudenkäynnissään. Mutta ajatus palata vankilaan jonka tuomioon lisätään vielä vähintään kymmenen vuotta oli Jimmylle aivan liikaa! Juuri silloin Jimmy päätti lopettaa kaiken antamalla hänet siihen mennessä jäljittäneen poliisin tehdä työn jota hänellä itsellään ei ollut sydäntä tehdä hänen puolestaan!
critique4775 Tämä elokuva tuli lahjana - myöhäisillan tarjouksena - joten toisin kuin muut arvioijat minulla ei ollut minkäänlaisia ​​ennakkokäsityksiä. Huomasin kiinnittyneeni istuimelleni kun elokuva saneli hitaasti oman rytminsä oman etenemisensä. Minua vedettiin tunnustamaan oman syvän rakkauteni ja inhimillisyyteni koska halusin "hyvän" voittavan - mutta myös pakko myöntää että joskus olin "pahojen" puolella. Elokuva on varsin kaunis - sana "elegia" tulee mieleen ja tämä enemmän kuin siksi että elokuva alkaa ja päättyy elgiaan. Minusta elokuva ei suinkaan ole masentava tai kohtaava vaan se tunnustaa syvän kärsimyksen - ja sitten syklisyydellä - syntymiset ja uudelleensyntymiset sekä kuolemat - elokuva juhlii sitä tosiasiaa että lainatakseni erästä aussielaista runoilijaa on "joskus iloa". Voi luoja minusta tuntuu kuin olisin juuri kirjoittanut rakkauskirjeen tähän elokuvaan - mutta siinä se on. Hei!
critique4776 Juoni: Kurt Harris (Jeff Wincott) katkera entinen poliisi joutuu peittoon "Rauhantekijöissä" sen jälkeen kun heidän johtajansa on tappanut hänen ystävänsä. Siellä ollessaan hän huomaa että nainen haluaa asettua pormestariksi ja tekee mitä tahansa saavuttaakseen tämän tavoitteen jopa murhan. Näyttelijät ovat hyviä (Jeff Wincott on hyvä kamppailutaiteilija ja hyvä näyttelijä)...Brigitte Nielsen esittää seksikästä miestä. antagonisti yhdessä toinen pahis näyttelee Matthias Hues myös häntä hyvää kamppailutaiteilijaa. Ohjaus on hyvä (taistelukohtaukset myös). Muu on OK Kurtin ystävää näyttelevä Tony Burton tapettiin Nilsenistä ja Cyndi Pass näyttelee pahaa tyttöä.Toisen toiminta-/taistelulajielokuvan tuottajilta (Bounty Tracker ja Lorenzo Lamas) hyvä toimintaelokuva.Sotalakisarjan paras elokuva.
critique4777 Näin "The Knowledgen" ensimmäisen kerran Thames Television maratonin aikana yhdellä paikallisella riippumattomalla asemalla Los Angelesissa kun se oli uusi. Nautin siitä kovasti vaarallisen UXB:n ohella.<br /><br />Se että kerran yli kaksikymmentä vuotta sitten näkemäni elokuva jää niin hyvin mieleeni on osoitus sen omaperäisyydestä ja näyttelijäsuorituksen laadusta. .<br /><br />Etsin DVD-kopiota täältä Yhdysvalloista enkä löytänyt yhtään. Lopulta pelasin ja ostin UK-DVD:n Ebaysta ja olin iloinen huomatessani että sillä ei ole aluekoodia. Joten ne meistä jotka haluaisivat nähdä tämän pienen helmen voivat saada kopion.
critique4778 FOUR FRIENDS esitettiin ensimmäisen kerran HBO:ssa vuonna 82 unihittinä. Kuultuani termin "nukkuja" 14-vuotiaana olin innokas näkemään sellaisen. (!) Poika - olinko yllättynyt! Tuo elokuva! En ollut todellakaan rakastunut ei-erikoistehosteelokuvaan TREASURE OF THE SIERRA MADRE -elokuvan ulkopuolella - saati "hippileffasta"...mutta kun olin kasvanut muutaman hipin kanssa - ymmärsin Mr. Pennin elokuva. FOUR FRIENDS on ehdottomasti ainutlaatuinen. Käsikirjoitus on niin persoonallinen - ja tuo näyttelijä!!! Craig Wasson määrittelee Danilo Prozorin NIIN hyvin! Hän vain personoi "kirjoittajatyypin" t-paidiksi - sekä älykkääksi että kömpelöksi (kohtaus ikkunassa...) ja vahvaksi mutta niin haavoittuvaiseksi. Minulle - hän vangitsee millaista on olla niin tytön kanssa mukana että se kestää yli vuosikymmenen... ja olen aina löytänyt lohtua hahmosta - ja elokuvasta. Koko 80-luvun FOUR FRIENDS oli minulle rikoskumppani – ja katsoin elokuvan aina kun pystyin HBO:sta – vaikka minun piti pysyä hereillä klo 5.00 asti! Ja silti aina lopussa - on menetyksen tunne kun kaikki nuo upeat hahmot eroavat katsojista rannalla. Jodi Thelen personoi "tämän tytön" myöten - on niin vaikeaa olla ihastelematta häntä. Tämä elokuva todella kestää ajan testin. Aina silloin tällöin katson videoni siitä...tai näytän ystävälle...ja se saa EDELLEEN vahvan reaktion. Olen tuntenut naisia jotka rakastuvat Georgiaan! Niin monta tasoa..! Aivan uskomaton pieni pala 60-luvun ihmisyyttä. Erittäin erikoinen hyvin maaginen. Löysin äskettäin Robert Grossbachin NELJÄN YSTÄVÄN NOVELISAATIO - ja se on vieläkin yksityiskohtaisempi kuin elokuva! Todelliset tapahtumapäivät jne. Todellinen löytö! Ja mikä parasta - haha ​​- Löysin romaanin käytettyjen kirjakaupan peukalon aikana... Omahasta EI KAIKISTA paikoista!!! Sinun täytyy varmaan seurata häntä! Kun olin Los Angelesissa vuonna 92 työskentelin ekstrana - menin punaiseen lil-muistokauppaan - ja siellä oli TONNIA still-kuvia elokuvasta!!! Valitettavasti - olin rikki enkä voinut hemmotella itseäni...mutta poika nuo kuvat Georgiasta ja kavereista yhdessä menivät läpi! Tapasin ohjaajan Joe Sergantin SKYLARK-elokuvan kuvauksissa Emporiassa KS:ssä kesällä 92...ja puhuimme NELJÄSTÄ YSTÄVÄSTÄ - erittäin siistiä! Myös...työskentely videokaupassa Omahassa vuonna 98 - odotti naista joka oli Jim Metzlerin sukulainen..! Käski häntä välittämään sanan että Omahassa oli joku lapsi joka oli vain fanaattinen elokuvasta - ja oli saanut siitä kaiken irti. Jälleen kerran - elokuva vangitsee kaiken mikä on Danilon hahmon sydämessä... hienoa hienoa työtä --- yksi rouva Tesichin ja Pennin hienoimmista ponnisteluista. Steve Tesichiä on kova ikävä. Uskomaton kirjailija. "Isadora Duncan!!!"<br /><br />- C.
critique4779 Kolme tyttöä Gaylord-perheen joka on yksi Amerikan kuninkaallisimmista perheistä nuorimmat jälkeläiset jäävät orvoiksi nuorena. Juuri ennen kuin hän lähtee Ranskaan taistelemaan ensimmäisen maailmansodan aikana heidän isänsä käskee vanhimmalle Fionalle ettei hän koskaan myy maata. Kun sisaret ovat tulleet aikuisiksi he ovat joutuneet tuhlaamaan suurimman osan rahoistaan ​​maksaakseen lakimiehiä puolustamaan omaisuuttaan. Isän testamentin tiettyjen porsaanreikkien kautta Charles Barclay-niminen mies pyrkii saamaan haltuunsa Gaylord-maan jolle hän haluaa rakentaa Barclay Circle -nimisen kompleksin. Barclay perustuu itse asiassa John D. Rockefelleriin joka osti maata ja rakennuksia varakkailta perheiltä New Yorkissa rakentaakseen Rockefeller Centerin.<br /><br />Tämä elokuva käsittelee enimmäkseen kolmen sisaren melodramaattisia huolenaiheita. . Fiona jota Barbara Stanwyck näyttelee hyvin vaikka sitä ei todellakaan tule pitää yhdeksi hänen parhaista rooleistaan näyttää kylmältä dominoivalta naiselta ja käy selväksi että hänellä on luurankoja kaapissaan. Susanna jota näyttelee Nancy Coleman on hieman sekaisin ja täysin rakastunut nuoreen moderniin artistiin nimeltä Gig Young. Coleman oli suosikkiesitykseni elokuvassa. Geraldine Fitzgeraldin näyttelemä Evelyn on melko vaatimaton viettelijä jolla on monokli ja joka meni naimisiin jalovereen Englannissa mutta se ei estä häntä yrittämästä varastaa Gigia siskoltaan. Kolme sisarta on kehitetty melko hyvin mutta kuten The Gay Sistersin päätrendi on eivät koskaan tarpeeksi hyvin. Charles Barclaya näyttelee George Brent. Hän ei ole kovin hyvä. No hän olisi tyytyväinen jos tarina olisi mennyt niin kuin sen pitikin mutta hän näyttää aina elokuvassa roskalta. Kun meitä pyydetään tuntemaan myötätuntoa häntä kohtaan elokuvan loppuvaiheessa se on mahdotonta. Gig Youngia soittaa vai mitä? Gig Young. Ei hän ei pelaa itseään. Tapahtui että näyttelijä joka oli näytellyt useissa elokuvissa aiemmin oikealla nimellään Byron Barr painostettiin Warner Brothersilta vaihtamaan hänen nimensä johonkin tarttuvampaan. En ole varma kuka teki lopullisen valinnan mutta lopulta hän muutti näyttönimensä Gig Youngiksi hahmon mukaan jota hän näyttelee The Gay Sistersissa. Outoa vai mitä? Young on melko hyvä suurimman osan elokuvasta mutta käsikirjoitus tekee hänen hahmonsa kanssa joitain ikäviä asioita elokuvan myöhässä mikä lopulta vahingoittaa yleisön myötätuntoa häntä kohtaan. Kahdessa muussa sivuroolissa Helen Thimig ja Gene Lockhart ovat melko hyviä.<br /><br />Gay Sistersillä oli suuri potentiaali nousta yhdeksi suurista elokuvallisista perhesaagoista. Hahmot ovat kaikki mielenkiintoisia kuten myös heidän tilanteensa. Valitettavasti käsikirjoitus ei koskaan pyri mihinkään muuhun kuin yksinkertaiseen melodraamaan. Jos se olisi tehnyt kaikkien päähenkilöiden keskinäisistä suhteista monimutkaisempia konkretisoinut esimerkiksi Evelynin ja Susannan välistä kilpailua tai tehnyt takaumasta monimutkaisemman elokuva olisi voinut olla fantastinen. Se olisi myös voinut konkretisoida prologia enemmän kerro meille lisää Gaylordin perheestä. Meidän on välitettävä enemmän hahmoista ja meidän on sympatiaa heitä enemmän. Ja loppu vaati isomman korjauksen. Periaatteessa se vain luovuttaa lopussa. Fionan ongelmat ratkeavat niin huonosti että se sattuu. Mikä tahansa sympatia hänen hahmonsa oli saanut elokuvan edetessä hajoaa. Se on myös aivan liian onnellinen. Tämä tarina näyttää siirtyvän kohti tragediaa tai ehkä vain tunnetta historiallisesta merkityksestä tai menetyksestä. Ja vihaamme edelleen Barclaya. Ja kahden sisaruksen ja Gigin välinen konflikti ei koskaan ratkea. Niin huonosti kuin Fionan tarina päättyykin Susannan Gigin ja Evelynin tarina on vielä pahempi.<br /><br />Pidin elokuvasta silti. Se on täysin katsottavissa vaikka se ei kosketa meitä kuten muut aikakauden suuret elokuvat. 7/10 lähinnä sen potentiaalin vuoksi. Se olisi pitänyt tehdä uudelleen tai romaani olisi pitänyt mukauttaa uudelleen jossain vaiheessa studio-aikana. Se on liian vanhentunut uusittavaksi nyt. 1950-luku olisi ollut parasta aikaa Giantin kaltaisten elokuvien aikana.
critique4780 Kun näin tämän lapsena se vastasi kaikkiin kysymyksiini ja karkotti kaikki pelot tai väärinkäsitykset joita minulla oli. Se on helppo katsoa ​​koska se on animoitu mikä tekee siitä vaarattoman. Siinä ei ole moraalista puoluetta tai "saarnaavia" puolia joten kenelläkään ei pitäisi olla sitä vastaan. Se on miellyttävä elokuva joka yksinkertaisesti kertoo kuukautisten tosiasiat rauhoittavalla "asianmukaisella" tavalla. Toivon voivani näyttää sen tyttärelleni.
critique4781 Avausteeman romahtamisesta "The Man With the Golden Arm" on klassista 1950-luvun viihdettä. Ei mitään hienovaraisuutta Frank tulee kotiin vankilasta apina selässään ja palaa takaisin vanhaan naapurustoon jossa vanhat roistot väijyvät edelleen. Tämä on tarina hänen pimeästä matkastaan jossa kaikki hänen tunnematkatavaransa ovat ehjät. Esitykset ovat kaikki hieman ylikypsiä mutta se on osa katselun hauskaa. Darren McGavin ja Arnold Stang ovat unohtumattomia ja melkein varastavat esityksen. Tämä ja "The Manchurian Candidate" ovat kaksi suurinta hallituksen puheenjohtaja -elokuvaa minun vaatimattoman mielipiteeni. Älä missaa kumpaakaan niistä.
critique4782 Olen täysin yllättynyt joistakin tämän foorumin kommenteista ja monista arvosteluista. Mielestäni Tony Scott teki täällä hyvän elokuvan. Kyllä se on erittäin tyylitelty näyttävä ja ylivoimainen mutta se on erittäin viihdyttävä. Olen iloinen että ainakin Ebert ja Roeper ovat kanssani samaa mieltä :) <br /><br />Tämä elokuva ei ehkä sovi kenellekään mutta jos pidät ylivertaisesta synkästä huumorista coolista toiminnasta ja dialogista sinun kannattaa katso se. <br /><br />Olen aiemmin nähnyt Scottin Man on Fire Crimson Tide ja Enemy of the State - kaikki hyviä elokuvia mutta pidän tästä enemmän. Se on kuin vuoristorata-ajelua jossa on upeat ääniraitavalinnat visuaaliset tyylit ja aikana jolloin kaikki elokuvat näyttävät olevan pg13 on mukava nähdä että joku ei pelkää näyttää alastomuutta veristä väkivaltaa ja puhua selkeästi. <br /><br />Ei haittaa että Keira on superkuuma ja näyttää jopa nännejä tässä...
critique4783 Kyllä tämä elokuva on uusi remake. Kyllä tätä elokuvaa voidaan pitää pikkuleffana. Ja kyllä tämä elokuva ei ole täydellinen. The Women on kuitenkin fiksu moderni päivitys kaikkien naisten sosiaalisista käyttäytymismalleista ja siinä on vaikuttava joukko A-listalaisia kuten Meg Ryan Debra Messing Annette Benning ja Bette Midler.<br /><br />Elokuva pyörii neljän ympärillä. päähenkilöt Mary (Ryan) hänen paras ystävänsä päätoimittaja Sylvie (Benning) Alex (Jada Pinkett-Smith) ja Edie (Debra Messing) ja tämän maailman ulkopuolinen naispuolinen olento joka on vastuussa suurimmasta osasta elokuvan draamasta nimeltään Crystal (Eva Mendez). Mary yrittää tulla toimeen huijaavan miehensä kanssa (jota ei ole koskaan nähnyt elokuvassa) noudattamalla sekä ystäviensä että äitinsä (Candice Bergen) neuvoja.<br /><br />Maryn lisäksi Sylvie hänen sosiaalisen elämänsä ja työelämänsä välillä. Hän tekee päätöksiä jotka koettelevat hänen moraalisia ja eettisiä arvojaan. Sitten on kirjailija Alex joka on lesbo jolla on paljon piristystä mutta hän osaa sanansa. Ja lopuksi Edie neljän tytön ja toisen vauvan kanssa matkalla joka rakastaa lapsia ja jolla on kultainen sydän jonka lopussa paljastetaan piilotettu salaisuus.<br /><br />Yhdessä naiset elävät kostosta luottakaa jokaiseen. ja antaa toisilleen elämän oppitunteja. Mutta Bette Midlerin Candice Bergenin Cloris Leachmanin Carrie Fisherin ja Debi Mazarin cameot osoittavat naisten julman ja tavanomaisen käytöksen. Bergen näyttelee Ryanin äitiä hän on sitkeä hopeakielinen kokenut mutta kuitenkin kokee että hänestä olisi voinut tulla se mitä hänen tyttärensä tekee myöhemmin. Siellä on Fisher joka näyttää kuinka kiristetään ja testataan itsekkyyden moraalin ja petoksen rajoja. Mazar juorutyttö joka ei osoita armoa sille mitä hän sanoo ja kenelle hän sanoo sen. Leachman joka näyttelee Ryanin näppärää taloudenhoitajaa tietää paikkansa milloin ja missä häntä tarvitaan ja kuinka toimittaa hyvä yksikerros. Lopuksi on MIdler joka esittää Leah Milleria hullun eklektistä mutta viisasta Hollywood-agenttia. Hän on ainoa hahmo joka antaa Ryan's Marylle oivalluksen siitä kuka hän todella on selvittämällä "mitä minä haluan". Huolimatta Midlerin kohtauksesta joka varastaa esitystä ja mieleenpainuvia lainauksia häntä ei käytetty.<br /><br />Mutta takaisin elokuvaan naiset näyttävät yhdessä katsojille mitä tarkoittaa elää 2000-luvulla tietämättä tarkalleen mitä haluat kunnes tulee aika jolloin vastaat siihen omaan kysymykseen. Se käsittelee feminismiä mitä tarkoittaa olla nainen (raivokas häikäilemätön paska tahmea älykäs ovela fiksu ujo ylpeä häpeä itsetietoinen huolimaton kaunis vahva itsenäinen); ja myös mitä naiset haluavat miksi naiset ovat sellaisia ​​kuin ovat. Se on hauska moderni eikä missään tapauksessa mestariteos. Mutta pohjimmiltaan se on rahan ja ajan arvoista nähdä veteraanien ja nuorempien näyttelijöiden opettavan meille kaikkea naisista.
critique4784 Toinen Downeyn pakko nähdä! Jos olet pakkomielle fani kuten minä sinun täytyy nähdä tämä elokuva! Hän näyttelee Alex Finchia 22-vuotiasta Yale-tutkijaa joka ymmärtää että elämä johon hän juuri tuli on elämää josta hän lähti 26 vuotta aiemmin. Alex on Louie Jeffriesin reinkarnaatio järjetön asianajaja joka on onnellisesti naimisissa Corrinen (Cybil Sheppard) kanssa. Louie kuolee heidän yksivuotispäivänään kun häneen törmää auto. Hän vaatii palaamaan vain tällä kertaa Alex Finchin ruumiissa. Robert Downey Jr. paljon hämmennystä ja paljon naurua.<br /><br />Vaikka tämä elokuva on 15 vuotta vanha se saa silti miettimään onko reinkarnaatiota todella olemassa . Ja jos on kuinka usein tapaat samoja sieluja elämästä toiseen. En tiedä vastausta. Mutta tiedän että sinun täytyy nähdä tämä elokuva. Se on mellakka ja Downey näyttää NIIN HYVÄLTÄ smokissa. Tämä elokuva saa sinut uskomaan rakkauteen eikä todellinen rakkaus koskaan kuole. Se vain kierrätetään.
critique4785 Erittäin hyvä draama nuoresta tytöstä joka yrittää selvittää sarjan kauheita rikoksia. Hän pyytää apuun poliisikadetin ja he alkavat saada aikaan useita vihjeitä jotka johtavat matkustavaan raskas työntekijään jolla on pitkä poliisihistoria. Loppu joka taatusti pitää sinut istuimesi reunalla.
critique4786 Dublinissa raajarikoitunut kapinallinen Rory O'Shea (James McAvoy) muuttaa Carrigmore Residential Home for the Disabled -kotiin mikä vaikuttaa asukkaiden elämään. Roy pystyy ymmärtämään Michael Connollyn (Steven Robertson) käsittämättömän puheen jonka hänen näkyvä isänsä jätti turvakotiin monta vuotta sitten aivohalvauksensa vuoksi ja heistä tulee läheisiä ystäviä. Rory vakuuttaa Michaelin muuttamaan Carrigmoresta Dublinin asuntoon ja he palkkaavat upean Siobhanin (Romola Garai) auttamaan heitä. Eläessään yhdessä Roryn kanssa Michael kohtaa uuden maailman löytää ystävyyden rakkauden ja vapauden sekä oppii selviytymään omillaan. <br /><br />"Inside I'm Dancing" on upea tarina ystävyydestä ja vapaudesta erittäin kauniissa tarinassa. Steven Robertsonin ja James McAvoyn näyttelijät ovat mahtavia enkä ymmärrä kuinka he eivät ole olleet Oscar-ehdokkaita niin upeilla suorituksilla. Romola Garai on myös huippusuorituskykyinen ja erittäin kaunis ja seksikäs. Käsikirjoitus on koskettava ei koskaan korninen ja ilman lunastusta ja Damien O'Donnellin tarkka ohjaus on erittäin herkkä. Valitettavasti DVD-levyn brasilialainen nimi on häpeällisen naurettava ja antaa väärän käsityksen tästä erinomaisesta elokuvasta. Ääneni on kahdeksan.<br /><br />Nimi (Brasilia): "Os Melhores Dias de Nossas Vidas" ("Elämiemme parhaat vuodet")
critique4787 Tämä elokuva saattaa tuntua vanhentuneelta nykyään mutta muista että se tehtiin vuonna 1974 – ennen Saturday Night Liveä ennen Howard Sterniä silloin kun George Carlin oli juuri päässyt yli Hippidippi Weathermanin ja siirtymään raskaaseen satiiriseen huumoriin. Tämä elokuva on heidän kaikkien isoisä. Nauti siitä sen historiallisen merkityksen ja vahvan viihdearvon vuoksi.
critique4788 Minun määritelmäni loistavasta elokuvasta on jos haluat jatkaa sen katsomista uudelleen. Tämä elokuva jostain syystä iskee minuun johtolankaan vaikka kohtaukset Scott Glennin kanssa saavat minut edelleen vinssumaan; Katson sen uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja rakastan musiikkia!
critique4789 Selittämättömällä tavalla katsoin tämän elokuvan ensimmäistä kertaa vain pari päivää sitten ja ymmärsin alusta asti mistä tässä metelissä on kyse. Tämä elokuva piti huomioni alusta loppuun ja kulki läpi kaikenlaisia ​​tunteita (ja saattoi auttaa minua löytämään muutamia joista en tiennytkään.)<br /><br />Dustin Hoffman loistaa ehdottomasti Ted Kramerina. Hän on ehdottoman vakuuttava miehenä joka joutuu kohtaamaan ainakin kolme erilaista elämänhaastetta: aviomies työnarkomaani mainosjohtaja ja rakastava isä. Meryl Streep Joanna Kramerina oli vähemmän keskeinen elokuvassa yksinkertaisesti siksi että Joanna oli poissa suuren osan siitä mutta kun hän oli näytöllä hän antoi Hoffmanille juosta rahansa puolesta. Todellinen erottuva kuitenkin (mielestäni) oli nuori Justin Henry Billy Kramerina. Lapset ovat aina syytön uhri avioliiton hajoamisessa ja Justin vaikutti täysin luonnolliselta ja täysin uskottavalta tässä roolissa kun hän käsittelee ristiriitaisia ​​tunteita äitinsä ympärillä ja sopeutumista elämään isän kanssa vasta sitten hämmentyäkseen miksi hänen pitäisi. hänen täytyy jättää isänsä kun hänen äitinsä käveli hänen luokseen. Nuori Justin ei näyttänyt jäävän väliin tässä erittäin vaikeassa roolissa.<br /><br />Kaiken kaikkiaan tämä on erinomainen Oscarin arvoinen elokuva jonka ainoa heikko kohta oli mielestäni todella pettymys Päätös tehdä maukasta ja onnellista loppua mikä oli täysin epärealistista ottaen huomioon Tedin ja Joannan käymän tuhoisan huoltotaistelun. Mutta tässä ei ole paljon muuta valitettavaa.<br /><br />9/10
critique4790 Olin alun perin kuullut TEARS OF KALI:sta jokin aika sitten ja se kuulosti sellaiselta josta olisin kiinnostunut mutta kaikkien säännöllisesti katsomieni elokuvien kanssa se putosi tutkastani. Kun vaeltelin paikallisessa WonderBookissa ... huomasin tämän laatikon ja tartuin siihen. Minun on sanottava että olen melko iloinen että tein. TEARS OF KALI on outo verinen joskus suorastaan ​​kammottava elokuva jota ilmeisen pieni budjetti rajoittaa jonkin verran – mutta silti viihdyttävä ja katsomisen arvoinen.<br /><br />TeARS OF KALI keskittyy fiktiiviseen Intiaan perustuvaan elokuvaan. Taylor-Erikksonin kulttiryhmä joka harjoittaa meditaatiota ja muita rituaaleja pyrkiessään kohtaamaan ja karkottamaan yksilön "sisäiset demonit" - mutta ilmeisesti nämä tekniikat toimivat joko liian hyvin tai huonosti (riippuen näkökulmastasi...) sillä pimeitä voimia ei vain karkoteta vaan ne myös vapautuvat onnettomiin uhreihin.<br /><br /> Elokuva kerrotaan "antologiatyylisesti" lyhyellä mutta mieleenpainuvalla ja "silmiä avaavalla" johdantojaksolla ja sitten jatketaan kolmeen tarinaan jotka muodostavat suurimman osan elokuvasta.<br /><br />Ensimmäinen (SHAKTI) kertoo toimittajasta joka vierailee mielisairaalassa olevan kulttijäsenen luona. Toimittaja lähtee varjossa tutkimaan Taylor-Erikkson-kulttia mutta huomaamme että hänen todelliset motiivinsa saattavat osua hieman lähemmäs kotia. Kun haastattelu saa väkivaltaisen käänteen toimittaja huomaa että hän on saattanut mennä päänsä yli...<br /><br />Toinen osa (Devi) koskee väkivaltaista nuorta miestä joka on tuomittu psykologiseen kuntoutukseen sen sijaan vankeustuomion nuoren miehen hakkaamisesta koomaan. Havaitsemme että kyseessä oleva hoitava lääkäri on itse asiassa Taylor-Erikksonin "alumni" ja hänen kuntoutusmenetelmänsä ovat kaukana tavanomaisista...<br /><br />Loppujuttu (KALI) pyörii röyhkeän "uskon ympärillä" -parantaja" ja hänen avustajansa jotka tekevät "ihmeitä" maksua vastaan. Kun parantaja tietämättään auttaa yhtä asiakkaistaan ​​ja karkottaa häntä aiemmin vallanneen voiman demoni voi nyt vapaasti vaeltaa ja etsiä uutta isäntä...<br /><br />Minun on sanottava että nautin todella paljon KALIN KYYNELET. Elokuvassa on joitain puutteita jotka estävät sitä olemasta todella erinomainen - mutta se on omaperäinen ja kunnianhimoinen elokuva siihen mitä se on. Suurin vaivani tuotannosta on huono ja inspiroimaton ylidubattu dialogi. Jälkiäänitys on huonokuntoinen ja olisin mieluummin käyttänyt tekstitystä alkuperäisen kielen kappaleen kanssa. Jotkut arvioijat ovat sanoneet että näytteleminen on huonoa mistä en välttämättä ole samaa mieltä. Luulen että jälkiäänitys on niin kiiltävä että se saa esitykset näyttämään kituneilta mikä ei todellakaan pidä paikkaansa. Itse asiassa muutama esityksestä on aika pirun hyytäviä (toisen osan "lääkäri" ja kolmannen "asiakas" tulee mieleen...) ja huomionarvoisia. Gore FX on tehty erittäin hyvin pienen budjetin elokuvalle jossa on graafisia kohtauksia silmäluomien poistamisesta kynsinauhojen saksilla kynä kurkussa -itsemurha kunnollinen (mutta ärsyttävän "järistävä") itsemurha. - nylkeminen ja muutamia muita herkkuja jotka on heitetty mukaan. Ei niin karkea kuin jotkut "äärimmäisemmät" gore-elokuvat mutta ehdottomasti vahvempi kuin keskimääräinen kauhutarjouksesi. Minusta kulttiryhmää koskeva tarina oli myös kiehtova ja tervetullut vaihtelu tyypilliseen kauhutarinoiden hölynpölyyn. Siellä on paljon aidon tunnelman ja jännityksen kohtauksia joiden kaltaisia ​​en ole vähään aikaan tavannut. Vaikka TEARS OF KALI on joiltakin perustavanlaatuisilta osin puutteellinen uskon silti että TEARS OF KALI vetoaa useimpiin "underground" kauhukatsojiin - jotkut kohtaukset voivat osoittautua liikaa valtavirran katsojalle. Ehdottomasti suositeltava - 85/10
critique4791 Toinen kädessä pidettävä kauhu tarkoittaa toista erimielistä elokuvaa jota fanien pitäisi silti etsiä ja päättää itse.<br /><br />Kuvittele The Blair Witch Projectin ja The Grudgen risteytys ja olet lähellä kokonaisuutta. tämän elokuvan sisältö. Se on toinen videonauhoitettu kauhu mutta tällä kertaa suurin osa siitä on editoitu yhdessä valmiina videodokumenttiin jota katoanut yliluonnollinen tutkija ei koskaan saanut valmiiksi.<br /><br />Minulla oli varmasti kauhu kun katsoin tätä elokuvaa ( pärjääkö kukaan kamalasti paremmin kuin aasialaiset ystävämme?) mutta kammottavia hetkiä aidosti kammottavia hetkiä oli valitettavasti vähän vähemmän ja kauempana kuin olin toivonut. Tunsin myös olevani kaksi tai kolme askelta edellä tutkijaa kun ilmeisiä "paljastuksia" ilmestyi kauttaaltaan joten en todellakaan voi suositella tätä yhtä paljon kuin *Rec.<br /><br />Sen sanottuani se on Olisi tyhmää jos en suosittele yhtään elokuvaa joka käsittelee pitkää ektoplasmamatoja sisältää ainakin kaksi hienovaraisesti pelottavaa aavehetkeä ja varmisti että minun täytyy laittaa valot takaisin päälle hetkeksi kun aurinko laski.<br /><br />Katso jos olet nauttinut muista viime aikoina käsin pidettävistä genren julkaisuista. Ja finaali on hiuksia nostattava huima.<br /><br />Katso tämä jos haluat: Viimeinen lähetys Pulse Angel Heart.
critique4792 Nyt en ole altis suurille tunteille mutta itkin tämän elokuvan nähdessäni. Se on varmasti houkuttelevampi mustien keskuudessa kuin muut etniset ryhmät mutta täällä on jokaiselle jotakin. Klassinen kappale "It's so Hard to Say Goodbye" tekee tästä todella katsomisen arvoisen ainakin kerran.
critique4793 Aloitan sanomalla että Liev on saanut minulta paljon kunnioitusta nähtyään hänen ohjaajadebyyttinsä "Everything Is Illuminated". Jokainen joka on lukenut kirjan tietää kuinka kyllästetty tarina on Alexin järjettömällä ja hauskalla sanastolla sekä lukemattomilla takaumakohtauksilla ja hulluilla unenomaisilla jaksoilla. Liev otti kaiken tämän ja sai sen toimimaan. Itse elokuva on loistava - ääniraita esitykset kuvaus - kaikki toimii. Tarinaa kaupungista ja sen asukkaista puuttuu paljon mutta indie-musiikin kanssa voi tehdä vain niin paljon joten tämä osa sitä ei häirinnyt minua liikaa. On vain pettymys että monet ihmiset eivät näe tätä elokuvaa tai edes tiedä sen olemassaolosta sen mukana tulleen mainonnan puutteen vuoksi. En edes tiennyt että se on teattereissa. En tiennyt milloin DVD julkaistiin. Luulisi että koska Frodo Baggins oli yksi päähenkilöistä JOKU olisi julkaissut siitä mainoksen. Minun piti nähdä traileri "Paradise Now" -DVD:lläni (julkaistu DVD:llä keväällä '06) edes tietääkseni että sillä oli "Fall of 2005" teatterijulkaisupäivä. Haha - todella surullista.<br /><br />Jos törmäät tähän arvosteluun koska joku ystävistäsi luki kirjan ja rakasti sitä tai näki elokuvan ja suosittelee että katsot sen - ota neuvoni ja katso se. Se on erittäin hyvä kokemus.<br /><br />8/10.
critique4794 Loistavien Classic Booksin ylähyllyltä löytyy tämä Pearl Buckin kirjoittama mestarillinen tarina. Kirjan kuten elokuvan nimi on "Hyvä maa". Se kertoo tarinan Wang Lungista (Paul Muni) yksinkertaisesta kiinalaisesta maanviljelijästä joka aloittaa päivänsä matkalla "suureen taloon" jonne hän on ottanut orjanaisen nimeltä O-lan (Luise Rainer) ja tehnyt hänestä vaimonsa. Melkein alusta lähtien hän alkaa sopeutua hänen ystävällisyyteensä säästämällä pienen persikan siemenen ja istuttamalla sen uuden kotinsa lähelle. Seuraavien vuosien aikana O-Lan todistaa arvonsa jakamalla päättäväisesti miehensä vaivan vaivan ja muutoksen. Kuluvien vuosien aikana he kasvattavat perhettä ja katselevat yksinkertaista kotisää sekä juhlaa että nälänhätää. Todellakin elämänsä alimmillaan jokainen löytää kumppanuuden uskollisuuden ja rakkauden arvon. Muuttuvien aikojen myötä heidän kasvavaa perhettään sekä autetaan että uhkaavat ystävät ja sukulaiset kuten heidän setänsä (Walter Connolly) joka on roisto ja karlataani mutta jota suvaitsee myötätuntoisesti. Wangilla on "vanha isänsä" (Charley Grapewin) neuvomassa ja muistuttamaan häntä elämän hauraasta ja ailahtelevasta luonteesta. Kaksi merkittävää näyttelijää jotka esiintyvät vaikuttavasti tässä elokuvassa ovat Keye Luke joka esittää Wangin vanhinta poikaa ja Phillip Ahn joka näyttelee nationalistista sotilasta. Elokuva on mustavalkoinen ja on upeasti sovitettu romaanista. Vahva suositus kaikille yleisöille. ****
critique4795 Katsoin "Elephant Walkin" ensimmäistä kertaa noin 30 vuoteen ja hämmästyin siitä kuinka samanlainen tarina on paljon ylivoimaisen "Rebeccan" kanssa. Kuten muut ovat sanoneet vuorotellen hurmaava ja murheellinen kartanon herra pyyhkäisi suloisen nuoren naisen jaloistasi ja huomaat että hänen avioliittoaan uhkaa väistämätön muisto elämää suuremmasta mutta syvästi puutteellisesta sukulaisesta. Sinulla on ankara ja paheksuva palvelija kriisi joka joko sitoo parin yhteen tai repii heidät peruuttamattomasti erilleen. Huipentuu ylellisen kotitilan tulinen tuho.<br /><br />Sillä välin "Elephant Walk" on myös velkaa. sen kammottavasta viidakkotunnelmasta "The Letter" -elokuvaan Bette Davis -rakkauskolmioon joka sijoittuu Singaporen kumiviljelmään sen sijaan että Sri Lankan teeviljelmä.<br /><br />Maltin antaa "Elephant Walkille" vain kaksi tähteä eivätkä IMDb-lukijat ole paljon ystävällisempiä mutta nautin siitä huolimatta sen ennustettavuudesta. Elizabeth Taylor ei koskaan näyttänyt ihanammalta ja Peter Finch tekee uskottavaa työtä pohjimmiltaan hyvänä miehenä joka ei pysty karistamaan ylivaltaisen isänsä vaikutusvaltaa. Dana Andrews - suosikki elokuvissa "Laura" ja "Elämiemme paras vuosi" - on hukkaan Elizabethin turhautuneena ihailijana. Todellinen tähti on bungalow yksi elokuvahistorian kauneimmista sisustuksista.
critique4796 Toisin kuin jotkut väittävät elokuvassa kuvatut naiset eivät ole geisoja. He ovat oiralaisia ​​(prostituoituja) jotka asuvat kuuluisimpien huvialueiden ulkopuolella ja heidän elämänsä ja kokemuksensa edustavat suuren joukon Tokugawan aikakauden naisten elämää. En voi sanoa että tarinat olisivat olleet erityisen valaisevia mutta niiden viehätys piilee siinä kuinka tyypillisiä ne ovat. Teemat ovat yleismaailmallisia ja jokapäiväisiä: rakkaus ystävyys ja uhrautuminen.<br /><br />Pidin suuresti taiteen ohjauksesta ja näyttelemisestä. Minusta tuntui että sain vilauksen ajasta ja paikasta jota en voi koskaan muuten nähdä. Näyttelijöitä erityisesti neljää naista jotka näyttelivät pääosaa oli jännittävää katsoa. Suosittelen tätä elokuvaa vain ihmisille jotka haluavat maistaa japanilaista kulttuuria tai niille jotka nauttivat hiljaisista ja tunnepitoisista tarinoista. Se on loistava esimerkki molemmista.
critique4797 He All Laughed on yksi niistä pienistä elokuvista joita suosittelen aina ystäville jotka etsivät jotain poikkeavaa. Se on tiukasti juurtunut menneisyyden ruuvipalloromanttisiin perinteisiin mutta näyttää nykyaikaisemmalta. Jopa selkeästi 80-luvun alun tunnelma ei ole sitä liikaa päivätty. Bogdanovich pitää koko yrityksen viisaasti niin kevyenä jaloillaan ettei todellisuus koskaan kaada sitä maahan. Mutta kuitenkin tällainen suloinen pieni elokuva on täysin riippuvainen näyttelijöistä jotta se jatkuu ja "TAL" on siunattu unelmanäyttelijöillä jotka ymmärtävät tämänkaltaisen tarinan vaatimukset. Se on elokuva joka ei viipyisi muistoissa niin kauan ellei erinomaisten näyttelijöiden tarjoamia pieniä hetkiä olisi: Colleen Campin samanaikainen huutaminen käskyjä John Ritterille ja hänen koiralleen; Blaine Novak vapauttaa kaikki ne hiukset hattunsa alta; ja varsinkin kun Dorothy Stratten rakastuu John Ritteriin ja sanoo: "Kuinka... outoa." Se on sellainen pörröinen pörrö jonka päälle ei halua laittaa liikaa koska se pelkää murskata sen mutta se jättää varmasti kevyen sydämen ja hymyn huulille.
critique4798 Hienoa toimintaa - kyllä ​​lähtökohta on tehty - mutta ei tällä tavalla - se on temppu. hei ihmiset - SHOCK - se on X-File.<br /><br />Minulle on hienoa että Scullylla/Mulderilla ei ole melkein yhtään kohtausta yhdessä - heidän on sopeuduttava luotettava toistensa luontaiseen tunteeseen siitä mitä todella tapahtuu - ja toistensa sopeutumiskykyihin. He lukevat toistensa liikkeitä ja saavat työnsä tehtyä... (tavallaan).<br /><br />Ai joo --- todella hyvää näyttelemistä -- saavatko nämä ihmiset palkkaa tästä? Tai hidas päivä jolloin lähikauppa ei kutsu heitä töihin. (hei - Duchovny - missä ovat unipäiväiset munkit? Malcolm - kouluun...)
critique4799 Urheilussa joka arvostaa omituisuutta ja hahmojaan yksi suurimmista heistä 1930-luvulta oli syöttäjä Dizzy Dean. Hän oli niin värikäs persoona että hänet valittiin luultavasti Baseball Hall of Fameen sen perusteella toisin kuin hänen pitching -tilastonsa perusteella. Loppujen lopuksi osa Deanin tarinaa on hänen uransa alkupää.<br /><br />St. Louisin ylpeydessä Dan Dailey vangitsee onnistuneesti Dizzy Deanin hahmon ainakin sen Deanin jonka muistan. En ole tarpeeksi vanha muistaakseni hänen heittäytyvän mutta muistan hänen lähettäneen viikon pesäpallopeliä 1960-luvulla. Sillä sekin on osa Deanin tarinaa sillä hän on edelläkävijä radiossa ja myöhemmin televisiossa. Nyt kun kuuluttajat ovat Hall of Famessa ei ole epäilystäkään että Dizzy kuuluu sinne.<br /><br />Jerome Herman Dean oli yksi osakasviljelijöiden heimosta jolla oli hyvin vähän koulutusta mutta joka oli uskomaton kyky heittää pesäpalloa. sokaisevalla nopeudella. Itse asiassa hänellä oli nuorempi veli Paul Dean joka oli itsekin melko hyvä syöttäjä.<br /><br />Richard Crenna esittää Paulia tässä elokuvassa ja se on yksi hänen varhaisimmista elokuvarooleistaan. Paul Dean oli tosielämässä hiljainen eläkkeelle jäävä tyyppi jonka ura katkaisi myös loukkaantumiset. Tämän vuoksi Crennalla ei ole paljoa työskentelyä. Deanin kukoistusaikana urheilukirjoittajat yrittivät kiinnittää Pauliin Daffyn lempinimen mutta se ei onnistunut. <br /><br />Joanne Dru joka pitää tauon soittamisesta länsimaiset tytöt gingham-mekoissa ja korseteissa on ensiluokkainen viisas kärsivällinen ja ymmärtäväinen Patricia Nash joka tapasi Dizzyn ja meni naimisiin hänen pelatessaan Houstonissa Texas League. <br /><br />Vuonna 1937 All Star Game Dizzy aloitti National Leaguessa. Clevelandin Earl Averillia vastaan ​​Deaniin osui jalkaan linja-ajo häneen. Dean kieltäytyi kuuntelemasta lääkärin neuvoja mutta palasi kentälle liian aikaisin. Hän oli murtanut isovarpaan ja rasittanut käsiään liikaa. Hän ei koskaan ollut sama syöttäjä ja hänen kieltäytymisensä hyväksyä se on osa tarinaa. <br /><br />Jos hänellä olisi ollut esimerkiksi kymmenen-viisitoista vuoden ura kuka tietää mitä pitching tilastoja hän olisi voinut kerätä. Dean oli seuraavaksi viimeinen syöttäjä joka voitti 30 peliä vuonna 1934 ja sen jälkeen kun Denny McLain (joka oli itsekin jonkinlainen hahmo) teki sen vuonna 1968 sitä ei ole voitu sen jälkeen.<br /><br />Dean aloitti lähetyksiä ja vaikka hän ei ollut ensimmäinen entinen pelaaja joka meni lähetyskopille hänen värikkäät pelikuvauksensa tekivät hänestä välittömän hitin. Hän aloitti lähetyksiä toiselle St. Louis -joukkueelle Brownsille ja Browns oli melko surkea joukkue jolla ei ollut paljon kannustettavaa. Deanista tuli siellä tähtinähtävyys.<br /><br />Tietenkin osa Deanin tarinaa on vaikeudet joihin hän joutui koulutuksen puutteen ja värikkään tavan ilmaista itseään televisiossa. Se on osa tarinaa johon en mene mutta elokuvassa sitä käsitellään tahdikkuudella ja nöyryydellä ja silmäsi saattavat kostua jos olet taipuvainen sentimentaaliseen.<br /><br />Hieno baseball-elokuva todellinen kunnianosoitus. amerikkalaiseen menestystarinaan.
critique4800 Jos aiot katsoa tämän elokuvan älä missään nimessä mene tähän elokuvaan sillä odotuksella että tämä elokuva on aivan hilpeä koska tulet pettymään. Kyllä se on joskus hauskaa mutta pitäisin sitä poliittisena trillerinä joka on naamioitu komediaksi. Esitykset ovat erittäin hyviä erityisesti jeff goldblumilta vaaliyhtiön johtajana. vaikka hänellä on rajallinen näyttöaika hän tekee pysyvän vaikutuksen. tietysti robin Williams on erinomainen. laura linney on myös erittäin hyvä mikä yllätys. hän on yksi Hollywoodin hienoimmista näyttelijöistä ja yksi kohtaus erityisesti osoittaa tämän. tämä elokuva saa sinut ajattelemaan. entä jos koomikko ehtisi presidentiksi ja todellakin voittaisi? olisiko maa parempi vai hajoaisiko maa miljoonaksi palaseksi?
critique4801 Kaunis hurmaava äärimmäisen monipuolinen ja lahjakas Irene Dunne on yksi amerikkalaisen elokuvan 5 tai 6 suurimmasta näyttelijästä. Yli 21-vuotiaana - kuten kaikissa hänen elokuvissaan - hän valaisee valkokankaan luonnollisella mutta silti lumoavalla läsnäololla. Hän on samanaikaisesti aito ja inhimillinen JA karismaattinen inspiroiva malli. Tämä rooli on pohjimmainen Irene Dunne täynnä paatosa ja nokkeluutta ja vähän ilkivaltaa. Rakastan kaikkia hänen elokuviaan ja tämä elokuva oli minulle upea uusi löytö kun TCM esitti sen eilen illalla. Toivon että he eivät odota vuosia ennen kuin se esitetään uudelleen.<br /><br />Samoin Charles Coburn on yksi Amerikan elokuvamaailman parhaista hahmonäyttelijöistä. Totta hän esittää usein muunnelmia samasta teemasta mutta en koskaan kyllästy katsomaan hänen pehmeäsydämiskärsijää. Tässä hänen hahmonsa sopii täydellisesti Irene Dunnelle ja Coburn esittää hänet täydellisesti. Heidän konfliktinsa tässä elokuvassa ovat aivan fantastisia. Heiltä ei koskaan jää väliä. Lisäksi ne edustavat elokuvan keskeistä konfliktia ja Alexander Knoxin esittämän Irene Dunnen aviomiehen moraalista ristiriitaa.<br /><br />En tunne Knoxin työtä yhtä hyvin. Hän oli tunnistettavissa mutta siinä oli kaikki. Dunnen ja Coburnin kanssa valettu hän pitää kuitenkin paikkansa. Hän esittää hienon vivahteikkaan suorituksen. Hänen hahmollaan on jaloja motiiveja jotka Knoxin esitys tekee meidän ulottuvillemme ja jotka eivät ole koskaan pitäneet meitä yllä kuin joku pyhä malja. Hän on jalo mutta ristiriitainen ja epäilee kykyään suorittaa OCS onnistuneesti. Hänen vuorovaikutuksensa Dunnen kanssa on myös aina vakuuttava. Dunne tukee häntä olematta siirappinen tai muuttumatta marttyyriksi ja hän vastaa samalla tavalla. Heidän kohtauksensa ovat erittäin hyvin tehtyjä.<br /><br />Elokuva itsessään on fantastinen otos hetkestä ja miljööstä jota ei ole kuvattu muissa elokuvissa. En muista päällimmäisenä toista elokuvaa jossa Amerikka taistelee edelleen toista maailmansotaa vastaan mutta loppu on näköpiirissä ja keskittyy sodanjälkeisen maailman perustamiseen. Ei tavallinen toisen maailmansodan elokuva! Se on sinänsä mielenkiintoista; se on myös olennainen juonen ja elokuvan sanoman kannalta. Päinvastoin kuin muut kommentoijat ajattelin että huippupuhe oli ok mutta ei loistava. Knox toimitti sen erittäin hyvin mutta se ei ollut niin "tiukasti" kirjoitettu kuin kasautuminen sai minut odottamaan. Olen kuullut parempia elokuvallisia puheita joissa käsitellään hyvin samanlaisia ​​teemoja. Se palveli tarkoitustaan.<br /><br />Minulle elokuvan suurempi arvo oli Dunnen ja Knoxin elämän kuvaus koska se heijasti tyypillistä OCS-kokemusta. Palmetto Terracella asuvien vaimojen yhteisöllisyyden tunne vaikutti ehdottoman aidolta - samoin kuin Palmetto Terrace itsekin vaikka kyseessä oli ilmeisesti äänilava. Uskomattoman lyhyet kohtaamiset vaimojen ja heidän OCS-miehensä välillä. OCS-ehdokkaiden ankaruus hallita vaikeaa ja monimutkaista materiaalia joka heidän oli opittava. Nuhjuinen "peruskotelo" - ilmeisesti hätäisesti rakennettu. Väsyneet ja kuluneet kalusteet. Jatkuvat ja tuskallisen lyhyet määräajat - tukikohtaan paluuta oppituntien ottamista junien saamista seuraaviin "posteihin". Vuokralaiset törmäsivät jatkuvasti edeltäjiinsä ja seuraajiinsa perusasunnossa kun he muuttivat sisään ja ulos. Kyllä epäilen että tämä oli välähdys todellisesta toisen maailmansodan kokemuksesta - jossain komediassa mutta ytimessä hyvin todellinen. Rakastin sitä ja suosittelen sitä lämpimästi.
critique4802 Ystäväni ja minä keskustelimme juuri siitä kuinka turhautuneita olemme elokuvien ja erityisesti romanttisten komedioiden tekoon. Meitä loukkaa se schlock jota Hollywood palvelee nykyään kun he toimivat kuin kaikki olisi hyvin.<br /><br />No kaikki ei ole hyvin...muutamia valopilkkuja lukuun ottamatta kuten tämä elokuva. Siinä ei ole nimekkäitä näyttelijöitä suurta budjettia en usko että sillä oli suurta julkaisua (vuokrasin Hollywood Videolta) siinä ei oikeastaan ​​ollut mitään mitä useimmissa suuribudjetisissa romanttisissa komediassa on.<br /> <br />Mutta siinä oli se mikä useimmilta puuttuu. Siinä oli loistava kemia rakkausintressien "Parkerin" (Jonathan Schaech) ja "Samin" (Alison Eastwood) välillä. Heidän rakkaustarinaansa ei pakotettu meille kuten niin monille. Ohjaaja käytti aikaa saadakseen nämä hahmot todella tuntemaan toisensa. Heidän tarinansa muistutti minua yhdestä suosikeistani "Tootsiesta".<br /><br />sivuosa lisäsi paitsi todella hauskoja koomisia hetkiä myös syvyyttä tarinaan. James LeGrosin hahmo oli ehdottoman korvaamaton. Samin homoystävä oli hysteerinen. Parkerin vuorovaikutus työtovereidensa kanssa Psychic Hotlinessa oli hauskaa.<br /><br />Nauroin itkin muistin kuinka mahtavalta tuntuu rakastua.
critique4803 Minun on myönnettävä että tämän elokuvan ensimmäisen puolen tunnin aikana olin periaatteessa hukassa. Siellä oli ollut hieman huvittavaa huumoria mutta parhaimmillaan paljasjuonta ja yleistä turhaa tunnetta joka sai minut ajattelemaan että tuhlaan aikaani. Sitten - ilman näkyvää syytä - yhtäkkiä tajusin että nautin tästä. Ei ollut sokaisevaa oivalluksen hetkeä eikä yhtäkkiä dramaattista kohtausta joka tarttui minuun. Itse asiassa koko elokuvassa ei tapahdu mitään kovin jännittävää. Tuntui kuin olisin yhtäkkiä tajunnut että elokuvan oli tarkoitus olla suurelta osin turha - ja juuri sen turhautumisensa piilee sen viehätys.<br /><br />Morgan Freeman näytteli nimettömänä näyttelijänä joka löytää â. pieni projektiâ uransa käynnistämiseksi. Hän tulee näyttelemään supermarketin johtajaa ja viettää päivän naapuruston supermarketissa tutkiakseen roolia. Siellä hän tapaa Scarletin (näytteliä Paz Vega) - kassanhoitajan joka haluaa elämältä enemmän ja luo yhteyden hänen kanssaan. Hän auttaa häntä valmistautumaan työhaastatteluun ikään kuin hän olisi koe-esiintymässä rooliin samalla kun hän tutustuttaa hänet tosielämään. On todella hauskaa katsoa ​​kuinka âhänetâ (koska hahmo tunnistetaan teksteissä) hukkuu paikalliseen Target-kauppaan.<br /><br />Freeman ja Vega olivat mahtavia yhdessä ja outoa mutta täysin uskottavaa romanttista mutta isä-tytär-kemiaa. Jos tunnet olosi eksykseksi alussa pysy tässä. Lopulta siitä tulee ilahduttavan viehättävä elokuva. 7/10
critique4804 Eilen pääsin näkemään Monster Manin. Sitä oli odotettu pitkään ja pitkän odotuksen ja rakentamisen jälkeen voin ilokseni sanoa että se onnistui ja vastasi odotuksiani kaikilla tasoilla. Totta et todellakaan voi odottaa liikaa juonen runsauden kuulemisesta mutta luettuani joitain arvosteluja siitä olin innoissani. Tarkoitan kuka roskakorifani ei haluaisi nähdä verikuvaa hullusta sisäsiittoisesta hikistä joka niittää ihmisiä vaihtoautollaan? Menin odottamaan Road Tripin ja The Hills Have Eyesin risteytymistä ja sain paljon enemmän. Tämä oli kauhukomedia joka todella toimi. Elokuvantekijät ymmärsivät oikein kun piti saada sinut kiemurtelemaan ja huutamaan naurusta samaan aikaan. Kiitokset Michael Davisille siitä että hän meni täysin raivoilleen ja painoi kirjekuorta sairaan huumorin kanssa. Sallikaa minun luetella vain muutamia syitä miksi rakastan tätä elokuvaa niin paljon: Ensinnäkin tarina. Se on tehty kuoliaaksi niin monissa muissa leffoissa. Yliopistokaveri saa tuulen että hänen lapsuudenihastuksensa on menossa naimisiin. Hän 25-vuotias neitsyt hyppää Vista Cruiseriinsa ja päättää lähteä matkalle tunnustaakseen rakkautensa toivoen että tämä kaatuu kukkuloiden yli ja kaikkea sitä hyvää jiveä. Hyvä ystävä Harley on kätkettynä farmarinsa takapenkille. Harley on kovaääninen entinen ystävä joka nauraa ja puhuu aivan kuten Jack Black High Fidelityssä. Et voi muuta kuin tykätä kaverista mutta jos hän olisi ystäväsi tosielämässä sinun on pidettävä pallomaila käden ulottuvilla (nauraa niin paljon kuin haluat mutta onko sinua koskaan lyöty sellaisella?) pitääksesi hänet tarkastuksessa. Joten hän on lievästi sanottuna hieman vastenmielisellä puolella mutta voit kertoa että hän on uskollinen ystävä syvällä sisimmässäsi... Joka tapauksessa he ovat tien päällä ja kun he pysähtyvät baariin he pahentavat paikallisia. . Nyt niitä vainoaa monsteriautossa oleva nahkakasvojen klooni. Siinä se. Joo matkan varrella he poimivat upean liftaajan mutta olen liian laiska ja krapula lähteäkseni siihen juuri nyt... joten katso vain se pirun elokuva.<br /><br />Toinen asia jota rakastan oli huumori . Tämä nauroi elokuvien sairaimmista nauruista Cabin Feverin jälkeen. Kuinka sekaisin se on? No en edes mene koko kissakohtaukseen ja mitä tulee "ruumiburrito" -juttu jätän sen myös sinun neitsytsilmällesi. Baari täynnä amputoituja oli hieman huolestuttavaa ja John Turturron näköinen kaveri häiritsi myös minua. Harley vaikka se on täysin vastenmielinen frat-boy-tyyppi voi todella sling off one vuoraukset. Rakasta puukengät muuten. Tarvitsen uuden parin..<br /><br />The GORE. Tämä kaataa sen raskaaseen. Ensimmäinen tunti näyttää dementoituneena road-komediana kun taas viimeinen kolmannes on verta ja sisua. Jos elokuva ei olisi säilyttänyt niin vaaleaa sävyä kauttaaltaan se olisi ollut hieman häiritsevää mutta kun näkee kuinka sitä kaikkea leikittiin nauruun ei ole mahdollista että se häiritsee sinua. Jos olet vielä paikallasi kun se tulee näet luultavasti myös huumoria mutta vakavasti ottaen punaista tavaraa oli ämpärillä ja kauhoilla. Siellä oli iso juonenkäänne jota en nähnyt tulevan ja kun krediitit rullasivat olin täysin tyytyväinen. Olin saanut juuri sen mitä hain ja olen todella iloinen että ostin sen. Aivan kuten Cabin Fever se tulee saamaan paljon toistoa.<br /><br />Elokuvan ulkoasu oli erinomainen. Oli tämä tarkoituksella halpa look joka sai koko jutun huutamaan 80-luvun lopulla ja rakastin liioiteltuja värejä. On selvää että Monster Man tehtiin suhteellisen pienellä budjetilla mutta aivan kuten Cabin Fever (anteeksi että vertaan näitä kahta) se todella toimii elokuvan eduksi. Cabin Fever oli oodi 70-luvun suurille tämä oli 80-luvun vastaus siihen. Joten ota se sen arvoisena. Täällä ei ole CGI:tä. Tätä me kaikki tarvitsimme. En ole aivan varma miksi se ei saanut teatterijulkaisua koska tämä on kaikki mitä Jeepers Creepersin PITÄÄ olla. Luojan kiitos Lions Gatesta.
critique4805 Lue edesmenneen George C. Scottin elämäkerta ja saat selville miksi hän oli niin valtavan lahjakas. Haastattelija kysyi häneltä mikä hänen salaisuutensa oli tehdessään jokaisesta näyttelemästään hahmosta omanlaisensa. Scott vastasi että hänellä oli sisällään palava tuli joka ajoi hänet. Yhdessä viimeisistä haastattelijoistaan ​​hän valitettavasti paljasti menettäneensä aseman. Näin ei ollut kun hän näytteli elokuvassa "The Hospital". Tässä tarjouksessa hän näyttelee lahjakasta lääkäri Bockia joka on yhden maan hienoimmista sairaaloista lääketieteen johtaja. Elämä on kuitenkin aiheuttanut hänelle lamauttavia ongelmia kuten vaimonsa menettämisen avioeron johdosta vieraantumista molemmista lupaavista lapsistaan ​​ja mikä pahempaa uskoa olevansa fyysisesti kyvytön. Tässä vaiheessa hänestä on tulossa omahyväinen synkkä ja usein haaveilee eri tavoista tehdä itsemurha. Lisätäkseen hänen kasvavaan henkilökohtaisten esteiden luetteloonsa hänen pääsyynsä olla hänen sairaalaansa ovat joutuneet opiskelijoiden ja naapuruston mielenosoittajien epäpätevien lääkäreiden kuten tohtori Welbeckin (Richard Dysart) ja salaperäisen lääkärin piirityksen. joka tappaa sekä potilaita että lääkäreitä koska hän uskoo olevansa "Karitsan viha". (Barnard Hughes). Muutama vaihtoehto on jätetty Bockille. Yksi on lupaava lääkäri Brubaker (Robert Walden) jolle hän uskoo sanomalla: "Jos täällä olisi uuni laittaisin pääni siihen." Toinen on mehevä nuori nainen nimeltään Barbara joka on kiinnostunut Bockista koska hän käyttäytyy kuin haavoittunut karhu. Paddy Chayefsky kirjoitti käsikirjoituksen ja Arthur Hiller teki erittäin hyvää työtä ohjaaessaan tämän dramaattisesti mielenkiintoisen synkän tarinan mutta kuitenkin ajoneuvon jonka George C. Scottin tuli sytytti. ****
critique4806 Daniel Day Lewis elokuvassa My Left Foot antaa meille yhden näyttelijän kaikkien aikojen parhaista esityksistä. Hän on loistava Christy Brownina miehenä jolla on aivovamma ja joka sitten oppi kirjoittamaan ja maalaamaan vasemmalla jalallaan. Hyvin ansaittu Oscar hänelle ja hänen rakastavaa äitiään näyttelevälle Brenda Frickerille. Hugh O'Conner on loistava nuorempana Christy Brownina ja Ray McAnally on loistava isänä. Kannattaa katsoa loistavien suoritusten vuoksi.
critique4807 Tämä elokuva puhuu universaalia kieltä; sen voi liittää itseensä yhteisöön yhteiskuntaan tai muuhun maailmaan. Sillä on tapa paitsi avata useita kysymyksiä myös asettaa yksi pyrkiessään löytämään ja kysymään oikeita kysymyksiä jotta päästään siihen itsevakuutuksen / omistajuuden pisteeseen. Stereotypioiden esittäminen elokuvassa käsittelee ympärillämme olevia arkkityyppejä jotka on tunnustettava toistuvaksi tuhon kierteeksi innovaation luovuuden ja kasvun vastakkaiseksi voimaksi. Asian luonnollista kulkua häiritsevät tekijät on tuotava esiin ja niihin on puututtava. Idea on ehdottomasti elokuva joka on koettava eikä vain katsottava koska se koskettaa ihmisen sisäistä ääntä / omaatuntoa katselemisen kautta se saa ihmisen tuntemaan että se on toisin kuin vain katsominen.
critique4808 Olen innokas Julie Andrews -fani ja katsoin tämän juuri ensimmäistä kertaa DVD:llä – Director's Cut -versiolla. Olin hyvin yllättynyt että se sai G-luokituksen. Miten he saivat makuuhuonekohtaukset viettelevän tarinan kaksi strippausteosta ja sota/ammunta/veri G-luokitukseen? Outo. Arvosanaksi antaisin PG-13.<br /><br />Muuten kuin nautin elokuvasta täysin. Se oli kaunis esitys Andrew'n äänestä ja lahjakkuudesta. Näyttelijätyö oli hienoa. Tarina oli hieman heikko jättäen aukkoja jotka olisi voitu täyttää hyvällä dialogilla. Minulle oli liian monta "ei puhumista vain kävelyä" kohtauksia... Olisin halunnut nähdä Julien ja Rockin suhteen kukoistavan jotta intensiivinen rakkaus olisi uskottavampaa.
critique4809 Olen samaa mieltä siitä että tämä elokuva saavutti tavoitteensa täydellisesti. Näin sen Showtimessa myöhään illalla teini-iässä ja taas yliopistossa. Minusta se oli hauskaa. Ja tissit on kaikkialla! Näyttää siltä ​​että 70-luvun lopulla ja 80-luvulla tehtiin paljon tämäntyyppisiä elokuvia R-luokan elokuvista kuten "Porkys" ja pehmeäydin "Au Pair Girls"; on sääli että he näyttävät jääneen suosion syrjään. Asia joka teki HOTSista mahtavan oli se että kuten kaksi edellistä elokuvaa se on helvetin hauskaa. HOTS on kuin girl-power-versio "Animal Housesta" jossa tytöt muodostavat eräänlaisen tytöt ja harjoittavat kampuksen bedlamia. Sivuhuomautuksena on että sen joka suunnitteli "Hooters" tyttöjen asuja on täytynyt nähdä tämä elokuva.
critique4810 Lainaan alla suosikkikirjoittajani Paulo Coelhon sanoja tämän elokuvan kommentiksi.<br /><br />"Kun todella haluat jotain koko maailmankaikkeus auttaa sinua saavuttamaan sen"<br />< br />On liian helppoa unohtaa keitä todella olemme ja mitä haluamme tehdä elämässä. Koska ympärillämme on aina liikaa kommentteja ja neuvoja jotta voimme kertoa turvallisuudesta. Olin melkein unohtanut miltä intohimo tuntuu. Huolimatta siitä että seikkailu vie minut turvavyöhykkeeltä uskon todella että pelko on vain hinta joka minun on maksettava tulevasta upouudesta matkasta elämässä.<br /><br />Kiitos että inspiroit minua tällä ihanalla tarina. Minulle on siunaus tajuta mitä ehdoton rakkaus on. Se on arvokkain rakkaus sielun valosta.
critique4811 Uggh! Tämä elokuva ei todellakaan tehnyt minuun niin vaikuttunutta vaikka minun on myönnettävä että se on teknisesti hyvin tehty. Se saa 7 erittäin korkeista tuotantoarvoista mutta viihteen arvoista se on melko huono. Itse asiassa pidän tätä yhtenä 50-luvun yliarvostetuimmista elokuvista. Se voitti parhaan elokuvan Oscarin mutta elokuva on toisinaan tylsä koska siinä on niin paljon tanssia tanssia ja tanssia. Tämä johtuu siitä että toisin kuin joissakin musikaaleissa joissa on kohtuullinen määrä kappaleita sekä vahva tarina ja näytteleminen (kuten MEET ME IN ST. LOUIS) tässä elokuvassa melkein kaikki lauletaan ja tanssitaan. Itse asiassa tässä elokuvassa on noin historian pisin laulu- ja tanssinumero ja jos et ole kiinnostunut tästä elokuva kyllästyy nopeasti. Kerro lisää tarinaa! Tästä johtuen tämä elokuva on liioitelluilla tuotantoluvuilla ja heikolla tarinalla kuin tasainen marenkiruoka – se ei vain tyydytä pitkällä aikavälillä. <br /><br />Ajatella...tämä on elokuva joka päihitti parhaan elokuvan "Raitiovaunu nimeltä Desire" ja "A Place in the Sun"! Ja mikä pahempaa "Afrikkalainen kuningatar" ja "Ace in the Hole" eivät edes olleet ehdolla tässä kategoriassa! Vielä hämmästyttävämpää on minusta se että "Ace in the Hole" hävisi tämän elokuvan parhaasta käsikirjoituksesta - vaikka "Amerikkalaisella Pariisissa" ei ollut juuri mitään puhuttavaa ja sitä ohjasivat enimmäkseen tanssi ja laulu.
critique4812 Erittäin hyvä sovitus amrita pritamin romaanista. Urmila ja manoj bajpai ovat antaneet parhaansa.<br /><br />Elokuvassa on luonnollista tunnelmaa ja tunsin sen läpi. Näytti siltä ​​​​että bollywood vihdoin luovutti glamourinsa ja näytöllä esiintyi laadukkaita artisteja.<br /><br />Sisällöllisesti elokuva kuvasi hyvin paljon sitä mitä tapahtui jakamisen aikana näyttämällä tietyn perheen kärsimyksiä ja myös esityksiä. että luottamus omaan elämään ylittää uskonnon.<br /><br />Parasta oli että he eivät tehneet siitä draamaa jossa oli paljon kyyneleiden vuotamista ja melodraamaa.<br /><br /> Rakastin sitä yksinkertaisesti.
critique4813 MIKÄ MAHTAVA elokuva!!!!!!!! Tulin teatterista hämmästyneenä. Juuri nähnyt elokuva oli yksi parhaista elokuvista joita olen nähnyt elämässäni. Kiinnitin silmäni näyttöön. Se on hyvin symbolinen visuaalisesti rehevä kauniisti kuvattu ja upeasti kerrottu. Pohjimmiltaan kyse on kahdesta ihmisestä jotka muuttavat asuntoon ja asuvat vierekkäin kumppanien kanssa joiden oletetaan olevan suhde toistensa kumppanien kanssa. Olettaen tämän kaksi sankariamme näyttävät mitä he luulevat kumppaninsa tekevän. Tunteet tukahdutetaan selvästi toisiaan kohtaan käyttämällä vouryistista kameratyötä kehonkieltä ja symbolisia portaita. Se on visuaalinen juhla josta on vaikea olla pitämättä. Osa tarinasta on hieman hämmentävää mutta se ei ole mitään. Loppu on yksi kauneimmista (ja hollywoodin vastaisista) lopetuksista joita olen koskaan nähnyt elämässäni ja visuaalisesti hämmästyttävä. Elokuvan kummittelevat partituurit lisäävät tunnelmaa. Suosittelen tätä elokuvaa kaikille avoimin mielin ja kunnioittavasti. Mikä loistava elokuva.
critique4814 Jopa kaikkien näiden vuosien jälkeen tämä on minulle "täydellinen elokuva". Muistan vieläkin istuneeni pitkään teatterissa sen päätyttyä hämmästyneenä kokemuksesta tunteiden vallassa. Omistan DVD:n (tietenkin!) Se nähdään vähintään kerran vuodessa. Se on vertaansa vailla enkä voi lisätä paljon siihen mitä on jo kirjoitettu sen erinomaisuudesta ja kauneudesta. Ihanaa että muut rakastavat sitä yhtä paljon kuin minä! Huomautus: sen perustana olevan kirjan kirjoittaja Michael Ondatje ihastui elokuvaan ja hänen sanotaan toivoneen että hän olisi ajatellut joitain ihanista kohtauksista jotka on kirjoitettu pelkästään elokuvaa varten... Kipin "kutsumisen tapaan" "Hana hänen vierellään pienten kynttilöiden jäljen kanssa ja tapa jolla hän järjestää Hanan katsomaan freskoja raunioituneessa keskiaikaisessa kirkossa.
critique4815 Suloinen viihdyttävä tarina nuoresta 17 1/2-vuotiaasta pojasta jota hallitsee ylimielinen uskonnollinen äiti ja vetäytynyt isä ja kuinka hän löytää itsensä työstään eläkkeellä olevan eksentrinen ja traagisen näyttelijän kanssa. Erittäin hyvin näytelty varsinkin Julie Walters. Rupert Grint näyttelee teinipojan roolia hyvin ja osoittaa että hänen kykynsä kestää kauemmin kuin Harry Potter -elokuvasarja. Laura Linney esittää häikäilemättömän tiukkaa äitiään ilman aavistustakaan lunastamisesta joten hänestä ei ole tilaa tykätä ollenkaan. Mutta elokuva on erittäin viihdyttävä elokuva jonka britit tekivät hyvin Keeping Mum- ja Calendar Girlsin kaltaisten tyylien mukaan.
critique4816 Hollywood North on eufemismi elokuvateollisuudesta koska he menivät Kanadaan tekemään elokuvia verohelpotuksen ja halvempien kustannusten vuoksi Toronton kaltaisessa sivistyneessä kaupungissa tässä tapauksessa myöhemmin Vancouverissa. Ohjaaja Peter O'Brian näki luultavasti monia kalifornialaisia ​​hyökkääjiä että tämä elokuva näyttää olevan oikea tapa käsitellä saapuvia henkilöitä jotka yrittävät hyödyntää Kanadan esittämää taloutta.<br /><br /> Sanomattakin on selvää että "Moon Lantern" kanadalaisen kirjailijan kirjoittama menestynyt romaani muutetaan "Flight to Bogota" jolla ei ole mitään tekemistä alkuperäisen elokuvan kanssa. Suuri itsekkyys on ollut Michael Baytes joka on pakkomielle Iranin tapahtumista saa pääosan joka muuttuu katastrofiksi.<br /><br />Elokuva näyttää sanovan että liian monet kokit ovat pilanneet liemen mikä näyttää olevan asianlaita lopputuotteen kanssa jonka sen tuottaja Bobby Myers säästää. Sandy Ryanin avulla joka on tehnyt dokumenttia Torontossa kuvatusta elokuvasta osa elokuvasta muuttuu vihdoin yhtenäiseksi elokuvaksi.<br /><br />Kuvausprosessi on hauska ja näyttelijäsuoritukset ovat yleisesti ottaen hyviä.
critique4817 rakastan tätä elokuvaa. se keskittyy molempiin aiheisiin: todellisuuteen ja fantasiaan. todellisuutta koska hei me kaikki halusimme treffeille tuon suositun kaverin Billyn kanssa. ja joitain meistä ei ole vielä suudella eikö niin? Ole rehellinen!<br /><br />Toinen todellinen ongelma johtuu kiusaamisesta saatava kipu. ja huh lukioelämää. muistatko sen? fantasia on löytää todellinen rakkautesi kun olet 25 ja vielä lukiossa. ei todellakaan fantasiaa mutta tarpeeksi lähellä!<br /><br />Vaikka jotkut osat ovat uskomattomia se oli loistava elokuva. ei ole muita sanoja kuvaamaan tällaista uskomatonta työtä. ja tarina oli ihana. Drew Barrymore teki hurmaavan upeaa työtä samoin kuin hilpeä David Arquette. elokuvassa työskennelleet ihmiset ovat kaikki ihania. enkö vain toistanut sitä?<br /><br />Never Been Kissed on yksi niistä elokuvista jotka myöhempien sukupolvien tulisi katsoa. se näyttää todellisuuden ja joitain ongelmia ihmisille kuten sinä ja minä.
critique4818 Jos arvostan elokuvaa ehkä hieman korkealle voit syyttää sen tunteesta. Tämä on yksi ensimmäisistä elokuvista jotka muistan nähneeni ja joista rakastuin täysin. Näin sen sisäänajoissa täällä Kaliforniassa 70-luvun lopulla. Olin jo suuri "The Muppet Show" -fani televisiossa joten olin valmis elokuvaan eikä elokuva pettynyt. Pohjimmiltaan se vie Muppet-shown absurdin eetoksen ja siirtää sen vaudevillestä road-elokuvaksi. Kermit the Frog pyrkii tulemaan kuuluisaksi; ei siksi että hän haluaisi ottaa samppanjakylvyt ja ratsastaa yksityisellä suihkukoneella vaan koska hän haluaa "tehdä miljoonat ihmiset onnelliseksi". Tietysti.<br /><br />Matkan varrella hän poimii kaikki rakkaat muppet-ystävänsä kaikkein rakkaimmin Fonzie Bearin jonka hän tapaa ruuhkaisessa baarissa stand-upissa. He laulavat "Movin' Right Along" kappaleen joka on aina hurmannut minut pirteällä melodiallaan sekä ystävyyden ja yhteisten löytöjen teemalla. Hän tapaa myös tarpeeksi Hollywood-elokuvatähtiä täyttämään Stanley Kramer -elokuvan mukaan lukien komediavalaisimet kuten Richard Pryor Steve Martin Edgar Bergen Milton Berle ja Mel Brooks. Etenkin Brooksilla on melko tylsää ja tuntuu että Henson olisi voinut leikata muutaman näistä cameoista jos hän ei olisi pelännyt loukata tähtiä. Joka tapauksessa kuten tämän kaltaiselle road trip -elokuvalle kuuluu ensimmäinen henkilö jonka hän tapaa on Dom DeLuise.<br /><br />Loppu on yksi omituisimmista esimerkeistä neljännen muurin murtamisesta jonka löydät missä tahansa "lasten" elokuva. Hollywood-unelma näyttää murenevan heistä kun todellinen sateenkaari lävistää Hollywoodin lavasteen aidolla ilollaan ja mysteerillään. Olen varma että tämän oli tarkoitus liittyä joihinkin Jim Hensonin omiin henkilökohtaisiin tai henkisiin kokemuksiin.<br /><br />Tämä on pitkällä tähtäimellä paras Muppets-elokuva. Jos sinä tai joku muu ihmetteli miksi Muppets oli niin suosittu 70-luvulla kun otetaan huomioon kuinka köyhiä elokuvat ovat olleet viime vuosikymmeninä mielestäni tämä elokuva on ainakin vanhentunut tarpeeksi hyvin antaakseen vihjeen.
critique4819 Rakastan tätä elokuvaa....yksi kaikkien aikojen suosikeistani!!! Tämä oli ensimmäinen iso näyttö elokuva jonka äitini vei minut katsomaan kun olin 9. Suosittelen sitä lämpimästi jokaiselle afroamerikkalaiselle. Tämä tarina kertoo rakkaudesta luottamuksesta haasteista ja mustan perheen arjesta. Kaikki näyttelijät toimivat hyvin yhdessä. Toivon että se olisi videolla mutta toistaiseksi se ei ole saatavilla jonka tiedän. Nappasin sen televisiosta muutama vuosi sitten ja nauhoitin sen joten aina kun minulla on halu katsoa se... minulla on se! Soundtrack on myös mahtava! Pakollinen näkeminen!
critique4820 De Grot on erittäin hyvä elokuva. Suuri juoni tulee Tim Krabbén romaanista joka myös mukautti tämän tarinan valkokankaalle. Todella huippuluokan näyttelemistä ei vain Van HuÃªtilta vaan erityisesti Marcel Hensemalta joka enimmäkseen teki tv-töitä ennen Axel van de Graafin esitystä. Elokuva näyttää vaikuttavan trilleriltä ja luo erinomaisen tunnelman. Sitten alamme oppia Egon Wagteria ja Axel van de Graafia ja tarina paljastuu pala kerrallaan erittäin houkuttelevassa takaiskurakenteessa mikä lisää elokuvan romanttista näkökulmaa ja hahmovetoista draamaa. Lopulta tämä kaikki huipentuu tunteelliseen lopputulokseen joka tarttuu yleisön kurkkuun. Varmista että tiedät juonesta mahdollisimman vähän kun aiot nähdä tämän elokuvan. Pakko nähdä varsinkin jos pidit Spoorloosista (The Vanishingin alkuperäinen näyttösovitus).
critique4821 Se on erinomainen trilleri Turkista jossa voi olla järkeä.Hienoa työtä Gokbakar-veljeksiltä.<br /><br />Ensinnäkin haluan viitata valkokankaalle. Yleisesti ottaen useimpien turkkilaisten elokuvien näyttö ei riitä mutta GEN:llä on parhaat otokset joita voidaan sanoa "täydelliseksi". Ja myös siirtymäosat ovat todella erinomaisia.<br /><br />Toisaalta "Gen" on hieno aihe joka vaikuttaa kaikkiin.Erityisesti naisella joka haluaa parantolaan psykiatriksi on äiti joka on tottunut hulluksi. Pääasialliset syyt ja psykologiset seuraukset on esitetty sukupolvessa. Ainoa asia mitä sinun tarvitsee tehdä on yhdistää kaikki vihjeet.<br />< br />Doga Rutkay ja Sahan Gokbakar pelasivat vaikuttavan aggressiivisuuden. Tämä esitys saattaa olla realistisempi kuin " IrrÃ©versible (Monica Bellucci) ".<br /><br />Viimeinen asia jonka haluan sanoa on "Katso tämä elokuva tulet hämmentyneeksi"
critique4822 Olen odottanut tämän elokuvan näkemistäni pitkään. Sen promot antoivat hyvän käsityksen sisällöstä ja kun lopulta näin sen mielestäni se oli todella hyvin tehty. Suurin osa perinteisistä romanttisista elokuvista päättyy siihen että rakastajat vihdoin menevät naimisiin tai alkavat onnelliseen elämään avioliiton jälkeen mutta tähän siirtymiseen vanhasta elämästä uuteen suhteeseen ja elämään tarvitaan todella suuri sopeutuminen. Tämä elokuva kertoo ajasta jolloin vastaviimisi pariskunta Fardeen ja Esha menevät naimisiin sovitun avioliiton kautta ja aloittavat elämänsä häämatkalla. Näyttelijätyö on todella lumoa sitovaa vaikka mielestäni Esha pysyi hieman hiljaisena ja hän olisi voinut käyttää joitakin linjoja itselleen. Tarina oli hyvin neulottu ja dialogit olivat enemmän tai vähemmän sopivia. Myös editointi ja ohjaus olivat hyviä Meghna Gulzar teki todella hyvää työtä täällä. Yhteenvetona sanoisin että se on hyvä draama cum romanssi todellinen yhdistelmä mitä Bollywood voi tarjota puhtaalle viihdyttäjälle.
critique4823 Toinen komedia näppärästä pienestä maasta joka kamppailee modernin (neljäkymppisille) globaalin maailman viidakon halki jolla on vain syntyperäinen nokkeluus ja kynsi opastamassa heitä. Tämä on hieno kirjoitus Ealing-tykkiin. Terry-Thomas kimaltelee tavalliseen tapaan johtoasemassa kun viaton ministeri joutui katastrofin partaalle kun hänen oletettavasti johtamansa kansakunta alkaa herättää maailman kiinnostusta Ian Bannen tekee loistavan romanttisen pääosan Peter Sellers esittää. yksi hänen hiljaisimmista esityksistään korruptoituneena poliitikkona ja äärimmäisen hillitty John Le Mesurier pelaa tyyppiä vastaan ​​jämäkänä vallankumouksellisena johtajana. Kaikilla on ollut paljon hauskaa erityisesti katsojalla; ei ehkä Ealing-klassikoiden huippuluokkaa mutta melko korkealla.
critique4824 Älkää erehtykö typeristä nimikkeistä tämä on ihana matka! Tetsuo the Iron Manin ja Ichi the Killerin todellinen seuraaja tämä helmi alkaa räjähdysmäisesti ja antaa räjähdysmäisen vaikutuksen kunnes krediitit rullaavat. Näyttää siltä ​​​​että alienit valtaavat ihmisten ruumiit ja muokkaavat niitä sotakoneiksi joita sitten käytetään taistelemaan keskenään kierretyssä pelissä lajinsa huviksi. Taistelun voittaja syö häviäjän elävältä. Se on enimmäkseen juoni mutta ketä kiinnostaa kun gore on näin hyvä? Minulla ei ole aavistustakaan kuinka monta ämpäriä limaa käytettiin mutta se on inhottavaa katsoa. Stop-motionin käyttö on mielenkiintoista ja tehokasta kun haltuunotot ovat meneillään ja rakastavaa hoitoa jaetaan kaikkiin olentoihin ja meikkiefekteihin. CGI on vähän rajallinen mutta se ei itse asiassa heikennä kokonaislaatua yhtään ainakaan minulla. Tämä oli todella hauska ja vatsaa kääntävä elokuva joka ansaitsee paljon kiitosta ja on todella ansainnut paikkansa Cult Classics -pinossa. Etsi ja katso et tule pettymään!
critique4825 The Man in the White Suit on toinen höyhen skotlantilaisen asiantuntijaohjaajan Alexander Mackendrickin (Whisky Galore! Sweet Smell of Success) hatussa. Elokuvan tähti on Alec Guinness (jonka komediat sisältävät Kind Hearts and Coronets ja The Lavender Hill Mob). Guiness tuo elokuvaan tavanomaisen luokkansa ja tekee siitä paljon enemmän kuin tyypillisen komedian.<br /><br />Itse asiassa komedia ei ole täysin avoin. Kuvan lopussa siitä on tullut melkein täydellinen draama. Se on sellainen Ealing-studiokomedia jonka ei ole laskettu tuottavan naurua vaan yleistä huvittavaa kuten aikansa paras brittikomedia.<br /><br />Koko puvun idea ei ole kovin omaperäinen.  mutta tapa se suoritetaan. Elokuva on erittäin omaperäinen ja sitä suositellaan kaikille Guiness- tai brittikomedian ystäville.<br /><br />7.6/10
critique4826 Synnyin vasta 4 vuotta tämän upean esityksen ensiesityksen jälkeen mutta onneksi onnistuin nappaamaan 90-luvun puolivälin toistot ja loppu on historiaa......Olin koukussa. Lähtökohta oli melko yksinkertainen; kaksi kovettunutta Nemesis-agenttia Richard Barrett ja Craig Stirling (William Gaunt ja Stuart Damon) tekevät yhteistyötä asiantuntijan (jos ei nuoren) lääkärin ja biologin (Sharron Macready) kanssa lähteäkseen bambuverhon taakse hakemaan vaarallisen biologisen aineen käytöstä. punaisen Kiinan toimesta. Paenessaan heidän koneeseensa osuu konekiväärituli ja he syöksyvät Himalajan sydämeen missä heidän henkensä pelastaa mystinen ja aiemmin tuntematon sivilisaatio joka parantaa ja parantaa kolmikon aisteja ja luo näin näyttämön monille. jännittäviä seikkailuja tulossa...<br /><br />Sarja kesti 30 tunnin pituisia jaksoja ja luulisin sen suhteellisen lyhytkestoisen yhden kauden keston asettavan sen. kulttistatus.<br /><br />Tuottaja Monty Berman oli tunnettu siitä että hän teki asioita mahdollisimman halvalla ja toisinaan esitys kärsi tästä uskomattoman tahmeilla sarjoilla - erityisesti jaksoissa kuten "Happening" (studion sijainen Australian takamaille) ja "lumi"-sarjat "Operation Deep Freeze" ja "The Beginning" mutta jos pääset tämän ohi keskity hahmot ja tarinat esitys oli todella hauska. Siinä oli loistava sekoitus seikkailua ja paljon huimaa huumoria (lähinnä William Gauntin mahtavista one linereista).<br /><br />Kemian kolmessa johdossa oli fantastinen - saat käsityksen että ne olivat todella heillä on hauskaa ohjelman tekemisessä ja tämä käy ilmi vuoden 2005 jälleennäkemisdokumentista jossa nämä kolme tapaavat uudelleen yli 35 vuoden jälkeen muistellakseen esitystä (ja nauraa Anthony Nichollsille kauheaa peruukki!!). He kaikki jakoivat yhtä paljon ruutuaikaa ja kaikilla oli omat hetkensä loistaa. Minun on sanottava että olin aina Richard Barrettin fani - rakastin hänen sardonista huumoriaan ja sitä vaarallista reunaa - hän oli varmasti mies jota et ylittänyt ja nuo silmät........sinisimmät silmät sinä näkisi varmaan televisiosta. Olen myös seurannut Bill Gauntsin uraa kiinnostuneena siitä lähtien. Craig Stirlingillä olisi kuitenkin varmasti ollut naispuolisia faneja ja olen varma että Alexandra Bastedollakin oli kokonainen miespuolisten fanien jono joka pyörtyi hänestä.<br /><br />Esituksessa oli myös runsaasti vierailevia tähtiä houkutellakseen. mukana Donald Sutherland Jeremy Brett Peter Wyngarde Burt Kwouk Anton Rodgers Kate O'Mara Jenny Linden Paul Eddington ja Colin Blakely.<br /><br />Minulle merkittäviä jaksoja olivat: "Auto Kill" "The Interrogation" "The Fanatics" "The Mission" ja "The Gilded Cage" mutta olen varma että jokainen on heidän henkilökohtaiset suosikkinsa.<br /><br />Jos saat mahdollisuuden katsoa tämän ohjelman ensimmäistä kertaa tai katsoa sen uudelleen useiden vuosien jälkeen muista katsoa se sen ajan kontekstissa on tehty ja vain istu alas ja nauti - hahmot ja kolmen pään kemia teki tästä upeasta esityksestä minulle enkä usko koskaan kyllästyväni siihen.<br /><br />Nauti!
critique4827 Olen nähnyt Jimmy Stewartin kaikissa tavallisissa rooleissa mutta "Spirit of St. Louisin" kerrottiin olevan yksi hänen suosikeistaan. Tämä elokuva joka on huono lipputulon esiintyjä kun se julkaistaan on suurelta osin unohdettu tänään. Stewart kertoi hyvin tunnetun tarinan Lindbergin kuuluisasta lennosta vuonna 1927 ja se näyttää aluksi jääneen pahasti väliin eikä hänen tunnettu äänensä koskaan anna sinun unohtaa ketä katsot. tuntuu kuin George Bailylle uudestaan. Mutta Stewart ilmeisesti työskenteli kovasti roolin parissa ja hän tekee kaiken oikein joten ennen pitkää et enää välitä siitä että Stewart oli 20 vuotta vanhempi kuin mies jota hän esittää. Stewartin Lindberg on niin saatanan helvetin amerikkalainen omenapiirakkarakas että jäät kiinni tarinaan ja huomaat että Stewart aikoi kuvata Lindbergiä kaikkien niiden jenkkitietämyksen kanssa. ylös. Lindberg oli Yhdysvalloissa lähes myyttinen sankari ja Stewart näyttää päättäväiseltä pitää yllä esiintymistään.<br /><br />Flash backeja käytetään näppärästi pitämään todella melko tylsä ​​tarina liikkeellä ja minuun hämmästyi hienovaraiset viittaukset Faithiin jotka olivat hajallaan elokuvassa; Lindberg yrittää opettaa toivotonta pappia lentämään mutta joutuu kohtaamaan papin uskomuksiaan tai Lindberg kieltäytyy kantamasta tarjottua Pyhän Kristoferin mitalia säästääkseen painoa lentokoneessa vain löytääkseen mitalin lounaspussiinsa piilotettuna. sen jälkeen kun hän oli ylittänyt Atlantin. Minulle tämä ei ole elokuva miehen eeppisestä matkasta tuntemattomaan vaan hänen oivalluksestaan että tämä elämä on paljon suurempaa kuin asiat joita voimme nähdä ja tuntea.
critique4828 En ole onnistunut sulkemaan tätä elokuvaa kokonaan muistista vaikka sen näkemisestä onkin kulunut kaksi vuotta.<br /><br />Älä ymmärrä minua väärin - olen jo kauan unohtanut pääjutun - Kidmanin ja Lawn välinen suhde joka ei tehnyt minuun vaikutusta mutta elokuvan kidutuskohtaukset koskettivat minua todella. Itkin noin kaksi tuntia heti osastojen jälkeen. <br /><br />Minulle ei ollut koskaan tullut mieleen kuinka ihmiset voisivat sodan aikana hyödyntää jotain niin puhdasta kuin äidin rakkaus. Näemme tästä useita esimerkkejä täällä - sekä kohtauksissa Natalie Portmanin kanssa että äidin ollessa sormet aidassa koska hän piti poikansa piilossa kotona. Olin järkyttynyt näistä kohtauksista enkä luultavasti koskaan katso elokuvaa enää tämän seurauksena koska kohtaukset ovat nytkin täysin selkeitä mielessäni. Olen kuitenkin iloinen että katsoin elokuvan yksinkertaisesti siksi että se on tehnyt minut tietoisemmaksi sodan kauhuista ja kauheasta julmuudesta jota ihmiskunta voi omillaan aiheuttaa. <br /><br />Blontti albiinohahmo on ollut pahimpien pahimpien luetteloni kärjessä siitä lähtien kun näin elokuvan. Hänen kauhea hymynsä ja minkään inhimillisen tunteen puute kiduttamansa ihmisiä kohtaan iski minuun todella hermostuneeksi. Yhdessä vaiheessa halusin nousta elokuvateatteriin ja tappaa hänet itse (katso elokuva työnsi minut järjen rajan yli mieleeni tuli vasta jälkeenpäin että olisin vain iskemässä valkokankaalla - se osoittaa elokuvan voiman ja intensiteetti vähintään). <br /><br />Suosittelen elokuvaa pelkän kokemuksen vuoksi ei kietoutuvan rakkaustarinan vuoksi vaan sen tavan vuoksi jolla se kuvaa sotaa ilman taistelukenttää.
critique4829 Huolimatta siitä että tässä elokuvassa oli puolia jotka eivät mielestäni olleet tarpeeksi kehittyneitä pidin siitä ja suosittelisin sitä muille. Richard Gere ja Diane Lane ovat loistavia päärooleissaan. Elokuvan peruslähtökohtana on että molemmat olivat hajonneiden avioliittojen jälkeen kun he tapaavat. Molemmat etsivät myös paranemista. Yllättäen he huomaavat voivansa auttaa parantamaan toisiaan. Elokuvassa oli kohtia joita olisin toivonut nähneeni pelaavan enemmän – joissa yksinkertaiset välähdykset vain ehdottivat teemoja jotka mieleni joutuivat täyttämään tyhjät kohdat kuten anteeksipyyntö surevalle leskelle ja kuinka Adrienne lähtee tuntemaan itsensä. syyllinen siitä että oli nukkunut Paulin kanssa ja tunsi olonsa hyväksi pian sen jälkeen. Mahdollisuus valtavaan rakkauskohtaukseen menetettiin kun vain ehdotettiin että he rakastelivat hurrikaanin kanssa. Mutta loppujen lopuksi elokuva sai minut tuntemaan syvän arvostuksen vaimoni ja minä jakaa suhteesta. Ja oli hetkiä jotka liikuttivat minut kyyneleiden partaalle. Täytyy siis sanoa että se on katsomisen arvoinen.
critique4830 Vakavasti en todellakaan ymmärrä miksi ihmiset täällä kiusaavat sitä. Tarkoitan<br /><br />ajatus tappavasta lumimiehestä joka aiheuttaa tuhoa trooppisella paratiisisaarella on melko absurdi. Hyvä uutinen on että tuottajat ymmärsivät sen ja tekivät siitä komedian Army of Darknessin tyyliin. <br /><br />Varsinkin elokuvan toisella puoliskolla kun pienet tappajalumipallot hyökkäävät nauroin perseestäni. Esimerkiksi laita yksi pieni creeps tehosekoittimeen (a la Gremlins 1) ja sekoita se. Sen jälkeen se muuttuu takaisin lumipalloksi ja huutaa korkealla äänellä "Se oli hauskaa!".<br /><br />Bottom line - uskomaton elokuva vuokraa se.
critique4831 Tämän elokuvan katsomisesta saa rikas kokemus.<br /><br />Tämä on näennäisen yksinkertainen tarina lahjakkaasta oppilaista Yiu Kwokista josta tulee myöhemmin klassisen kiinalaisen runouden opettaja. Hän on naimisissa ja hänellä on kaksi poikaa ja asiat kotona näyttävät normaalilta. Hän rakastaa edelleen vaimoaan kahdenkymmenen vuoden avioliiton jälkeen ja hänen poikansa täyttävät hänet vuorotellen ylpeydellä (vanhempi) ja pettymyksellä (nuorempi).<br /><br />Hänen intohimonsa runoutta kohtaan tekee hänestä mielenkiinnon kohteen. ihastunut vanhemmalle oppilaalle hänen luokassaan. Opiskelija Choi Lam piirtää hänestä kuvia tunnilla merkitsevästi yhdellä hänestä kukka tulee hänen suustaan. Hän kiusoittelee häntä enemmän älykkyydellään kuin seksuaalisuudellaan vaikka sekin on elementti. Hän ei tietenkään ole immuuni tämän huomiolle vaikka hän yrittää jonkin aikaa pitää opettajan ja opiskelijan välisen rajan paikoillaan.<br /><br />Syy siihen miksi hän ei lopulta onnistu on monimutkainen. Ensinnäkin hänen ja Choi Lamin välinen viestintä on todella syvä. Käy selväksi että hän todella pitää hänestä ja se on molemminpuolista. Toiseksi hänen avioliitossaan on pitkäaikainen ongelma joka tulee ilmi kun sekä hänen että hänen vaimonsa vanha ystävä sairastuu. Vaimon seuraukset tämän ystävän kanssa sekä menneistä että nykyisistä ovat melkein liian surullisia kestettäväksi.<br /><br />Tässä elokuvassa ei käsitellä mitään triviaalisti. Kaikilla hahmoilla on elävä sisäinen elämä ja helposti havaittava historia. Kaksi pääosaa Jacky Cheung ja Anita Mui ovat erinomaisia samoin kuin Karena Lam Choi Lamin opiskelijana ja Shaun Tam vanhina poikana On Yininä.<br /><br />Suositellaan varauksetta.
critique4832 Vaikka tämä sarja kesti vain kauden se on pysynyt mielessäni 20 vuotta. Se oli ylivoimaisesti kaikkien aikojen suosikki sarjakuvani. Antaisin melkein mitä tahansa saadakseni sen DVD:lle tai missä tahansa muodossa jonka saan. Jos löydät keinoja nähdä tämä sarja suosittelen että käytät kaiken hyödyn. Tämä sarja oli ensimmäinen (mielestäni) jolla oli todella johdonmukainen tarina joka ulottui useisiin jaksoihin. Se sai myös minut todella välittämään hahmoista ja siitä mitä heille tapahtui. Goose-hahmo pelotti minua joskus. Hän oli juuri niin outo tuolloin. Myös ryhmän johtaja muistuttaa minua paljon yhdistelmästä Clint Eastwood/Tommy Lee Jones. Jos jollakulla on keinoa ottaa yhteyttä sarjan tekijään/oikeuksien haltijaan ja saada ne DVD:lle niin tehkää se kaikin keinoin!!!
critique4833 Campfire Tales (1997)<br /><br />Erinomainen työrauha. Kaikki tässä elokuvassa on yksinkertaisesti täydellistä.<br /><br />Elokuvassa on loistava näyttelijät kuten voit nähdä IMDb:stä. Syy miksi toin elokuvan johtui Christine Taylorista ja rakkaudesta kauhuelokuviin. päästään pääosiin<br /><br />1. tässä elokuvassa on 4 teini-ikäistä törmättyään autoon he päättävät kertoa pelottavia tarinoita 2. on 3 tarinaa ja pääjuoni (4 teini-ikäistä ovat pääjuoni) 3. Paras tarina on "ihmisetkin voivat nuolla" minun mielestäni. vähiten pelottava tarina on mahdollisesti "häämatka" tai toinen tarina (en muista nimeä"<br /><br />4. "ihmisetkin voivat nuolla" kertoo miehestä joka teeskentelee olevansa 13-vuotias tyttö( Internetin kautta) hän alkaa chattailla tytön kanssa jonka nimi on Amanda ja astuu sitten hänen taloonsa tämä tarina saa sinut ajattelemaan kahdesti chattailua jollekulle netissä astuu hänen taloonsa ja asiat menevät kammottavaksi.<br /><br />5. pääjuoni on suloinen ja yksinkertainen teini-ikäiset törmäävät kertovat tarinoita yrittävät järkyttää toisiaan mutta lopussa on erittäin siisti käänne br /><br />Ainoa huono puoli tässä elokuvassa on että teini-ikäiset törmäävät autollaan toiseen pariin mutta lapset eivät vaivaudu näkemään onko pari kunnossa. He vain puhuvat pariskunnasta törmäsi.<br /><br />Tämän elokuvan tehneet miehet ja naiset tekivät sen pelotellakseen ihmisiä eivät tehdäkseen rahaa toisin kuin "Scream" ja "Tiedän mitä teit viime kesänä" tämä elokuva on luotu Scare you "huuto" ja "tiedän mitä teit viime kesänä" tehtiin suuren rahan ansaitsemiseksi.<br /><br />Vaikka tätä elokuvaa ei julkaistu niin julkisesti kuin huutoa se on silti 10. kertaa paremmin kuin huuto ja "tiedän mitä teit viime kesänä".<br /><br />Tämän elokuvan hahmot ovat mahtavia ja niillä on realistisia piirteitä. Näyttelijät jotka esittävät opinnäytetöitä ovat mahtavia. Christine Taylor tekee upeaa työtä Laurenin kanssa ei mene ylitsepääsemään näyttelijänä. Ericiä (Laurensin nuorempi veli) näyttelevä jätkä tekee myös hyvää työtä näyttäessään miehiä tai teini-ikäisiä poikia jotka voivat myös hämmentyä. Screams on kuin huijauselokuva murhaaja on vitsi ja lapset tyhmiä <br /><br />Toisin kuin huuto ja "tiedän mitä teit viime kesänä" tässä elokuvassa on realistisia ihmisiä ei elokuvan hölmöä.  olisi pitänyt kiinnittää enemmän huomiota.
critique4834 Nightbreed ei ole vain hieno se on myös ainutlaatuinen vaikka otetaan huomioon muut Barkerin elokuvat joista ei koskaan puutu omaperäisyyttä. Hämmästyttävä sovitus erittäin mielenkiintoisesta ideasta kirjaksi. Kauhugenren osalta siinä on melko vähän hienovaraista symboliikkaa ja viittauksia. Varmasti paljon hauskaa vähän ajateltavaa jos se kiinnostaa. Ja unohtamatta mukavaa musiikkia. No erikoistehosteet vanhenevat kuten tavallista nopeammin kuin mikään muu mutta se on luultavasti ainoa haittapuoli. Olen juuri nähnyt sen uudelleen kymmenen vuoden jälkeen ja silti löydän siitä jotain jota suosittelen.
critique4835 Tietenkin juoni käsikirjoitus ja erityisesti näyttelijät ovat vahvoja elokuvassa. Niin paljon hienoa nähtävää. Yksi näkökohta josta pidin erityisesti on ajatus antagonistin - Luzhinin (Turturron) - entisestä mentorista joka työstää pahaa sivussa. Hänen shakkivastustajansa - italialainen dandy kolminappulassa ja kepissä - osoittautuu todelliseksi herraksi ja todella taitavaksi shakinpelaajaksi. Hänen ansiokseensa "vastustaja" noudattaa ylevästi suunnitelmaa jonka mukaan mestaruuden viimeinen peli saatetaan päätökseen postuumisti (Luzhin on ottanut lentolehtisen ulos ikkunasta - surullista mutta niin vapauttavaa hänelle) epävakaan neron avulla. ' leski (Emily Watson.) Kuolemassa arvoisan shakkimestarin urhoollisuuden vuoksi Luzhinin puolustus (jonka hän onnistui lucidity) saa pelata. Italialainen herra kiittää näytelmää ja kutsuu sitä loistavaksi. Puhu dramaattisesta "loppupelistä!"
critique4836 En yksinkertaisesti voi ymmärtää kuinka loistava Walter Matthaun ja Jack Lemmonin paritus on. Tuntuu kuin elokuva ei tarvitsisi edes lisähahmoja koska et voi koskaan kyllästyä näiden kahden väliseen dialogiin.<br /><br />Lemmon oli jo esiintynyt useissa tunnetuissa elokuvissa kuten Mr. Roberts ja The Apartment ja Matthau oli tuoreessa Oscar-voittessaan elokuvasta The Fortune Cookie (toinen Billy Wilder -elokuva myös Lemmonin kanssa). Kyseinen elokuva ei ollut niin hyvä kuin tämä koska tarina ei kestänyt niin pitkää kestoa (luulen että se oli melkein 2 tuntia). Tämä menee kuitenkin reippaalla puolitoista tunnilla vaikka esittely Lemmoniin Matthaun asuntoon johtaneista tapahtumista on hivenen pitkä (niin oli tämä lause). Se on kuitenkin pieni kikkailu ja loppuajan saat upeaa aikaa.<br /><br />Olen jo kirjoittanut kommentin siitä kuinka tämän elokuvan jatko meni perseestä enkä mene syvemmälle siihen. Syy siihen miksi tämä on niin iloa on luultavasti se että elokuva tehtiin juuri silloin kun amerikkalaisten elokuvien viattomuus alkoi haihtua nopeasti unohduksiin. On joitain seksuaalisia viittauksia mutta niitä käsitellään niin viattomalla tavalla että et voi saada edes "No en koskaan..." -kohtaa kaikkein älykkäimmältä ihmiseltä. On jotenkin hauskaa nähdä elokuvaa kauan kadonneelta aikakaudelta ja siksi jatko-osa ei varmaankaan toiminut koska Matthau ja Lemmon sanoivat aika monta f-sanaa ja se ei vain sovi heille.<br / <br />Tietenkin nyt ne molemmat ovat poissa ja voit vain olla iloinen että voit edelleen nauttia niistä tällaisessa upeassa elokuvassa. Luulen että tämän elokuvan ainoa miesnäyttelijä joka on edelleen elossa on John Fiedler. Edelman kuoli hiljattain. Joten siinä se on. Yksinkertaisesti yksi parhaista komedioista ja elokuvista koskaan.<br /><br />Lisää: Sain juuri äskettäin tietää että John Fiedler on kuollut joten olen syvästi pahoillani kaikille hänen faneilleen. En tarkoittanut epäkunnioitusta ja yritän olla varovaisempi sen suhteen mitä blablablaa ensi kerralla.
critique4837 Alkutekstien jaksojen välilyönti on tumma mies joka näkee outoa aivan liian todellista painajaista. Vuoden 2054 Pariisin dystooppisen elokuvan päätyttyä elokuva alkaa seurata naista grungy clubiin jossa hän ja slaavilainen baarimikko kokoontuvat ulos kannelle. He heittelevät toisiaan huudahduksilla että hän on hänelle velkaa lisää rahaa vaikka hän uskoo maksaneensa kaiken. Toinen nainen estää orastavaa väkivaltaa vain käydäkseen katkeraa tappelua naisen itsensä kanssa. Alkuperäinen nainen ryntää ulos ja hänet kidnapataan. Christian Volckmanin Renaissance näyttää olevan uusi kokoelma viimeaikaisten motion-capture-animoitujen sci-fi noir -kuvien kokoonpanolinjalla mutta huolimatta siitä onko se pohjimmiltaan totta vai ei se kertoo siististi järjestetyn klassisesti purkautuvan salapoliisitarinan joka pitää meidät. pimeässä sen alkuminuutteina vaikka esittelimme Karasin kovaksi keitetyn poliisin jonka tunnistamme alusta alkaen mieheksi herääminen kauheasta unesta.<br /><br />Klassisen film noirin alkeet osuvat kaikkiin ilman anakronistisia muutoksia kaikin tavoin. Volckmanin ranskalainen trilleri ei ole seurannut esimerkkiä sen yksivärisyyden ankaruudessa. Sillä elokuvan animaattorit jotka eivät rajoita normaalisti kohtaavia fyysisen valaistuksen haasteita ovat voineet aloittaa täysin mustalla kehyksellä ja kiinnittää täydellisen pilkkovalkoisen ruudun toiminnan mukaan. Koska ne jäljittelevät tarkasti todellisten valonlähteiden vaikutuksia koko ruudun aikana mustan ja valkoisen ero on tässä täydellinen ilman pienintäkään harmaan sävyä hahmojen vähemmän jyrkästi määritellyillä moraalikoodeilla ja lopputulos on ankara ja tuomitseva näkemys suunnasta johon kaupallinen sivilisaatio on menossa joka on satunnaisesti saatettu kokemaan mitä räikeimmän ja häikäilemättömän valaistuksen. Se on film noirin taiteellista tutkimusta joka on viety sen filosofian visuaaliseen rajaan eikä mikään aiemmin ole jakanut tämän visuaalisen konseptin täysin samanlaista toteutusta.<br /><br />Kaikki tämän kunnon kyberpunk-elokuvan hahmot näyttävät olevan samanlaisia. jos olisi kävellyt pois puhtaasti goottilaisesta sarjakuvasta mustalla musteella mutta kaikki yhdessä heidän fyysiset vastauksensa liikkeensä ja ilmeensä vivahteet näyttävät mailta. selkeän ihmiskunnan sisällä. Normaalisti elokuvat jotka kokeilevat animaation uusia kehityssuuntia antavat teknisen edistyksensä nostaa kaikki muut tuotannon osa-alueet. Sin City esimerkiksi jätti toivomisen varaa sisältönsä ja kaiken kaikkiaan hyvän näyttösovituksen lähdemateriaalistaan.<br /><br />Se ei ehkä ole hämmentävää sillä voi olla kerrontatapansa ja sen äänitteet voivat olla yksinkertaisesti olla riittävä mutta Renaissance joka on tehty 19 miljoonalla dollarilla kuuden vuoden aikana ei vain tunnu todelliselta noirilta hätiköidyn varauksen sijaan vaan se ei myöskään ole toissijainen kaikkeen visuaaliseen innovaatioon nähden jota pelataan ikään kuin satunnaisesti. Ei jää ajattelemaan niinkään sitä kuinka siistiä on kun Karas välttelee luoteja jotka ammutaan täpötäynnä Pariisin lasikadun läpi vaan enemmänkin sen elämän ja kuoleman pohdintaa kuinka elämän tragediat kuten kuolema tekevät elämästä merkityksellisen.
critique4838 Hieno hahmokehitys aika siistissä miljöössä. Koska olen mies en luultavasti ole pätevä ymmärtämään sitä täysin mutta he tekevät hienoa työtä perustaakseen rajoittavan viktoriaanisen ympäristön alusta alkaen. Se ei ole niin synkkä kuin se todellisuudessa oli ja naisten kohtelu oli luultavasti vielä ankarampaa. Se mikä tekee tästä on upea kemia päähenkilöiden keskuudessa. Jokaisella on oma "asiansa" jonka kanssa he kamppailevat. Kun ne tulevat ulos sateesta ja murtautuvat hämähäkin verkoista ne alkavat olla vuorovaikutuksessa ja menettävät hitaasti epäluulonsa. Nautin tässä elokuvassa siitä että se ei mennyt halvalle komedialle kun se olisi voinut. Se ei yrittänyt antaa meille opetusta. Ihmiset jotka vaikuttavat täysin ansiottomilta ovat todella hienosti kehittyneitä ihmisiä jotka saavat nähdä valon. Minulla oli vähän vaikeuksia Alfred Molina -hahmon kanssa jolla oli tällainen epifania niin nopeasti mutta tässä maailmassa sen täytyi tapahtua. Kaikin puolin hyvää näyttelemistä joidenkin melko hyvien ihmisten elämässä tapahtuu jotain positiivista.
critique4839 Vuotta 2003 pidettiin Matrixin vuotena jolloin julkaistiin kaksi jatko-osaa ja tietokonepeli joka itse asiassa liittyi elokuvan juoneeseen. Lisäksi julkaistiin yhdeksän lyhytanimaatioelokuvan DVD joista suurin osa on kirjoitettu ja tehty Japanissa ja tehty Animena. Japani tekee maailman parhaita animaatioita. Valitettavasti suurin osa näistä shortseista on pettymys. Paras niistä on ensimmäisen Matrix-elokuvan esiosan ensimmäinen osa.<br /><br />The Second Renaissance on tehty historiallisena tiedostona. Se kertoo kuinka ihmiset tekivät koneita oman kaltaisensa. Ihmiset elävät korkeaa elämää kun taas koneet ovat murisevia yhteiskunnan työntekijöitä toisen luokan kansalaisia. Vuonna 2090 kone BI-66ER joutui oikeuteen murhasta sen jälkeen kun hänen omistajansa tapettiin jotka halusivat deaktivoida hänet. Koneella ei ole oikeudenmukaista oikeudenkäyntiä ja mellakoita alkaa ympäri maailmaa. Maailman hallitukset määräävät laitteiden purkamisen. Monet koneet jättävät ihmisyhteiskunnan ja muodostavat oman maansa Lähi-idässä O1. 01:llä on tuottava talous ja se alittaa helposti ihmiskunnat pakottaen ne talouskriisiin. Ihmisen saarto 01 ja hylkäävät koneiden rauhanpyynnöt joten ihmiset olivat vastuussa sodasta joka orjuutti heidät.<br /><br />The Second Renaissance on mielenkiintoinen kello jossa on erinomainen perinteinen animaatiotyyli ja asettaa kiehtovan maailman. Se osoittaa kuinka koneita kohdeltiin huonosti ja että ihmiskunta kylvi siemenet omalle tuholleen. On olemassa poliittinen ja sosiaalinen maailma ja lyhyt kertoo paljon siinä lyhyt juoksuaika. Lyhyessä jaetaan teemoja ja tyyli klassiselle mykkäelokuvalle Metropolis joka on osittain alkanut alamaailmasta. Ne ovat teemoja orjuudesta työväenluokan huonosta kohtelusta ja rasismista. Lyhyessä on myös joitain uskonnollisia teemoja ja uskonnollista ikonografiaa. Pääasiassa se että ihmiset näkivät itsensä jumalana ja loivat koneet omaksi kaltaisekseen. Näkevät itsensä koneiden laillisina isäntänä. Koneetkin käyttävät uskonnollista ikonografiaa muodostaen pääosin kansakuntansa "ihmissivilisaation kehtoon" ja YK:hun saapuvat koneet Aadamiksi ja Eevaksi pukeutuneena tarjoten omenan.<br /><br />Animaatiotyyli on kaunis tehty perinteisellä anime-tyylillä (kuten Akira). Lavastus on hienoa futuristinen yhdistyy historiallisiin kaupunkeihin mm. Washington D.C. Tulevaisuuden kohtaus on pitkällä ja yllättävää väkivaltaa mikä on elokuvan avain. Ohjaaja Mahiro Maeda ohjasi myös animejakson Kill Bill Vol. 1 joten hänellä on hyvät tunnustukset Hollywoodille. Hän on halukas käyttämään väkivaltaa ja tietää kuinka tarina jatkuu.<br /><br />Ainoa todellinen valitus on jatkuvuusvirhe ensimmäisessä Matrix-elokuvassa koska Morpheus mainitsee että ihmisillä ei ole historiallisia tietoja tai he tietävät kuka aloitti. sotaa. Mutta hyvä kello on.
critique4840 Jos muokkaat 90-luvulla 50-luvulla kirjoitettua kirjaa aseta verinen asia 50-luvulle älä 90-luvulle. Katso 40-vuotiaat tavat ja arvot eivät yleensä toimi yhtä hyvin tai soi niin totta niin kaukana tiellä. Se on yksinkertainen sääntö jota Hollywood jatkuvasti rikkoo. Ja se on tämän elokuvan ongelma. Sen olisi pitänyt olla aikakaudella jona se kirjoitettiin. Luulisi että se olisi turhaa mutta nooo. Haluaisin tarkentaa mutta bmacv:n kommentti ilmaisee asian melko hyvin. Rajoitan kommenttini Rachel Wardiin. Hän näyttää siltä ​​että hän laihdutti perseensä kokonaan pois olemassaolosta tätä roolia varten. Seurauksena on että hän näyttää kemoterapiaa saavalta ja on suunnilleen yhtä seksikäs kuin homonahkasohva. Huomasin hänen "Voin kuolla milloin tahansa" näyttävän melko hämmentävältä ja se vähensi suuresti hänen oletettua "kuumuutta" ja "seksuaalista jännitystä" jota elokuvan oli tarkoitus luoda. Muuten elokuva oli varsin hyvä; 7+/10.
critique4841 Omistan tämän videon sekä konserttiversion musikaalista Patti Luponen ja George Hearnin kanssa San Franciscon sinfoniaorkesterin kanssa. George Hearn on kirjassani fantastinen samoin kuin Angela Lansbury ja säveltäjä Stephen Sondheim. Tämä musikaali on laajuudeltaan oopperaa ja osoittaa paljon kekseliäisyyttä sävellyksessä. Toivon todella että tämä VHS tulee saataville DVD:llä!! Hearnin esitys on pelottavan sympaattinen. Ainoa ärsyttävä esitys on nuori nainen joka laulaa Joannan roolia. Uskon että tämä esitys oli Dorothy Chandler Pavilionissa Los Angelesissa Broadwayn lavalla enkä ole varma että minimalistista settiä hyödynnettiin New Yorkissa kuten tässä tuotannossa. Mutta mielestäni lavan poikki vedetyt rakennustelineet olivat varsin tehokkaita "kuvaamaan" Lontoon katuja. Suosittelen tätä elokuvaa lämpimästi.
critique4842 Herra Michael Jackson on taiteellinen ilmiö. Hänen lyhytelokuvansa eli musiikkivideonsa ovat yksinkertaisesti parhaita. En välitä saanko tältä mieheltä järkevän scifi-ominaisuuden mutta välitän siitä että saan sekoituksen hänen hullusta tanssistaan huutohuudoistaan viileästä yleisökoreografiasta sekä CGI:stä ja animaatioista. Siellä pitäisi myös olla muutama keskeytymätön video. Kaikki mainitsemani on täällä. Tyhmä juoni ja ylivoimaiset "turhamaisuusmessut" eivät ole ongelma kun näen herra Michael Jacksonin toiminnassa. Minulle hän tulee aina olemaan musiikkivideoiden lopullinen kuningas (ei "popin kuningas" joka kuulostaa tyhmältä varsinkin meille venäläisille koska "pop" kuulostaa venäjän sanalta "arses" ja MJ ei todellakaan ole "kuningas" perseet"). Voin katsoa uudelleen hänen parhaat musiikkivideonsa (jotka ovat taiteellisesti kauniita) enkä kyllästy niihin koskaan.<br /><br />Ensimmäinen vaikutelmani tästä elokuvasta oli "Mitä tämä on...?" (erilaisia ​​videoita piirrettyjä kuvia hämmentäviä hyppyjä teemasta toiseen yhtenäisen juonen puuttuminen jotkut lapset pelleilevät jne.) mutta kun katsoin sen loppuun asti voin sanoa että se oli hieno ja oikeastaan ​​mitään muuta mitä televisiossa nykyään näytetään. Pidän myös siitä että se ei koskaan näytä häpeällistä materiaalia ja se on lasten helposti katsottavissa.<br /><br />Ilman herra Michael Jacksonia musiikkivideoiden universumi olisi melko köyhä. Edes muiden artistien parhaat klassiset videot eivät pääse kovin lähelle MJ:n musiikillisen hulluuden ja taiteellisen laadun energistä hyperbolia. Hän tiesi kuinka saada eri-ikäiset yleisöt ja hän tiesi kuinka pysyä miehenä jolla on moraaliset periaatteet.<br /><br />Kun näen kunnollisen DVD-julkaisun herra Michael Jacksonin videoineen tiedän että se ansaitsee ostaa vaikka jotkin leikkeet olisivat jo ilmestyneet jossain toisessa aikaisemmassa julkaisussa. "HIStory I" "HIStory II" ja "Moonwalker" ovat kaikki mahtavia vaikka vain "Moonwalker" on enemmän kuin yksi elokuva (jossa on kiinteä "Smooth Criminal" -teema "paparazzi" -aihe ja muutama outo huijaus ja käänne ).<br /><br />Koska en ole MJ-fani voin silti antaa tälle "elokuvalle... niinkuin muulle" vankan 9/10 (olen ollut "Smooth Criminal" osui varmasti ja suurimmat valitukseni ovat seuraavat: elokuvan ensimmäiset osat olisi voitu jättää pois kun taas "MJ:n huumeiden vastaiseen kampanjaan" olisi pitänyt antaa enemmän "taivaan räjähtävää hulluutta ja stressiä" ja siellä olisi tietysti pitänyt olla enemmän "kuussakävelyä"). Kiitos huomiosta.
critique4843 Vaikka juoni oli ajoittain hieman tylsä ​​ja lopussa ERITTÄIN kiireinen ikään kuin ohjaajalta olisi loppunut varattu aika ja hänen täytyisi kiirehtiä ja lopettaa tarina kaiken kaikkiaan se oli melko hyvä Made-For-Backwoodsille. -Kaapeli-tv-genre. <br /><br /> Lapsenvahtia näyttelijä Mariana Klaveno oli kuitenkin erittäin hyvä! Toivon näkeväni häntä enemmän elokuvamaassa. Musiikki oli myös hyvin tehtyä ja se sai kaiken mahdollisen jäähdytyksen pois dah-DUH-dah-DUH (mielestäni "JAWS") -tyyppisestä musiikkiin perustuvasta jännityksen muodostumisesta.<br /><br />En usko että Haluaisin katsoa "While the Children Sleep" uudelleen mutta jos katsoisin keskittyisin lahjakkaan Klavenon esitykseen.
critique4844 Mitä voin sanoa? Heräsin tänä aamuna ja laitoin scifin päälle ja katsoin puolet ensimmäisestä tuotantokaudesta ja tajusin kaiken. Outoa epätavallista ja loistavaa. Se antaa kaiken potentiaalin ja aluksi ajattelin että tämä näyttää typerältä. Tämän on täytynyt olla seuraavaksi paras sitten X-Filesin mutta kuten aina mikään ei tule koskaan poistamaan tätä ohjelmaa mielestäni. Kerron teille se on pelottavaa ja sitten jännittävää ja sitten pehmeää. Loppua kohden Miles on rakkauspentu jolla on outo lemmikki joka on uusi laji. Sinulla on kaksi ihmistä karkaamassa viranomaisia. Ja tappava tsunami iskemässä! Vau! Ja mainitsinko että Miles lemmikki on potentiaalinen tappaja (no muut hänen lajinsa ovat). Surface on loistava esitys kierroksilla ja käänteillä jotka tarjoavat kaiken.
critique4845 Rehellisesti sanottuna tämä on yksi PARHAISTA kauhuelokuvista joita olen koskaan nähnyt. Tarina kiehtoi minua kivettyneenä kapteeni Howdysta ja istuin istuimen reunalla koko matkan ajan. En oikein ymmärrä kaikkia negatiivisia arvosteluja.<br /><br />Asetelmasta on jo keskusteltu perusteellisesti; Kapteeni Howdy on online-petoeläin joka järjestää tapaamisia teini-ikäisten kanssa sieppaa heidät ja esittelee heille suosikkiharrastuksensa kehon muokkaamisessa ja lävistyksessä. Dee Snider on kapteeni Howdy ja hän on yksi pelottavimmista koskaan luoduista psykopaateista; ehkä pelottavin koska hän on niin inhimillinen ja saat sellaisen käsityksen (varsinkin jos olet ollenkaan kehonmuokkauksesta) että maailmassa on todella tällaisia ​​ihmisiä.<br /><br />Mutta suurin syy miksi pidin tästä elokuva ja syy se on niin kauhea että kapteeni Howdysta tulee sankari. Elokuvan alussa roolit ovat selkeät; uhrit ovat syyttömiä poliisi on hyvä kaveri ja Howdy on puhdas paha. Toisessa näytöksessä asiat ovat kuitenkin hieman muuttuneet. Haluat Howdyn olevan paha mutta käy ilmi että hän on todella vain olosuhteiden uhri ja ehkä hyvä ja paha eivät ole ilmeisiä. On pelottavaa löytää itsesi kannustamassa "pahaa" kaveria.<br /><br />Pari ihmistä on maininnut että Strangeland olisi pitänyt jakaa kahteen erilliseen elokuvaan. On varmasti kaksi erillistä "näytöstä" mutta tämä elokuva toimii niin hyvin koska kaksi näytöstä ovat peräkkäin. Ensimmäinen näytös on tyypillinen psykotrilleri mutta toinen näytös on häiritsevin katsojan tilanteen vuoksi. En usko että se olisi toiminut aivan samalla tavalla jos toista näytöstä olisi laajennettu ja siitä olisi tehty jatko-osa.<br /><br />Suurena kauhuelokuvien fanina suosittelen tätä elokuvaa lämpimästi. Se on ensimmäinen kauhuelokuva joka saa minut painajaisia.
critique4846 ***1/2 Out of ***** Vaikka en ole huolissani siitä tosiasiasta että tämä on englanninkielinen versio kuten jotkut arvostelijat ovat maininneet se on huomattava koska se näyttää asuvan monissa quebecoisin syntyperäisissä sydämissä. Tämä oli kuitenkin lapsena elokuva jonka innokas ihailija; Kun nyt pitää mielessä että se on tehty lapsille arvioin sen suhteellisella perusteella. Tarina on talvilomalla olevista lapsista jotka rakentavat mahtavaa lumilinnoitusta ja tönäisevät edestakaisin hallitakseen aseita kuten lumipalloja ja muita sekoituksia kuten joutilaat kädet ja vapaa-aika ovat yhtä talviloman oppitunteja. Jos minulla olisi lapsia tämä on ehdottomasti elokuva josta haluaisin saada heidät kiinnostumaan sillä lumilinnoitus ihastutti minut nuorena ja uskon että jopa nykypäivän lapset olisivat samaa mieltä vaikkakin Pixarin ja kaiken tietokoneanimaatioiden kanssa. olen vanhentunut enkä vain ymmärrä sitä. Lisäksi elokuvan viesti on ihanan allegorinen ja positiivinen lapsille (ja aikuisillekin).
critique4847 Minut tuntevat ihmiset sanovat että minulla on heikkous animaatioelokuviin.<br /><br />Ollakseni rehellinen nuo ihmiset ovat PUOLIEKSI oikeassa Todellinen heikkouteni on poikkeuksellisen hyvin tehtyihin animaatioelokuviin kuten tähän Maxin vanhaan perheleffaan. ja David Fleischer.<br /><br />Saatat ajatella itseksesi: "No jos se on niin hienoa miksi en ole kuullut siitä?" Kohtuullinen kysymys. Tämä elokuva julkaistiin samalla viikolla kuin hyökkäykset Pearl Harboriin. Väistämättä huono ajoitus sai elokuvan vajoamaan suhteellisen epäselvyyteen. Asiat kuitenkin kääntyvät ylöspäin koska se on vihdoin julkaistu DVD:llä nimellä "BUGVILLE".<br /><br />On hassua että elokuva kävi läpi tämän kaiken koska se tavallaan heijastaa varsinaista juonetta. Vaikka jotkut väittävät että elokuva yrittää lähettää ympäristöviestin (ugh) olen henkilökohtaisesti sitä mieltä että elokuvan pääidea on sitkeyttä vastoinkäymisten ja vaikeiden aikojen yli (maahan oli tuolloin tuskin vetäytynyt lamasta) .<br /><br />Heinäsirkkasankarimme Hoppity haluaa epätoivoisesti auttaa uhanalaista yhteisöään. Ongelma: Joka kerta kun hän yrittää joko muiden pahan tahdon tai yksinkertaisen huonon onnen takia hän epäonnistuu surkeasti... ja alkaa vähitellen ansaita niiden ihmisten halveksunnan joita hän yrittää pelastaa. Vaikka hän tekee parhaansa säilyttääkseen positiivisen näkemyksen hän välillä hajoaa ja vain ystäviensä rohkaisun ja tuen ansiosta hän nousee takaisin jaloilleen ja taistelee hyvän taistelun. Vain terve muistutus siitä että kun kaikki on sanottu ja tehty kukaan ei todellakaan ole omavarainen.<br /><br />"Okei" sanot. "Sillä on hyvä viesti (itse asiassa kaksi). Tekeekö se siitä todella ERITTÄIN HYVIN?" <br /><br />Vastaukseni: Osittain.<br /><br />Ei vain viesti tee tästä elokuvasta erityisen. Se on luonnehdinta. Tämä on yksi niistä elokuvista joissa voit vain nähdä kunkin näyttelijän persoonallisuuden heidän animaatioissaan. Et melkein edes tarvitse puhuttuja rivejä. Hyvä tapa tiivistää tämä kaikki on "energikas" tai "eloisa". Monissa elokuvissa on käytetty myyntivalttia "rakastettava hahmosarja". Aina kun kuulen tämän lauseen se saa minut aina ajattelemaan tätä elokuvaa.<br /><br />Esimerkiksi pahikset: Swat the Fly ja Smack the Mosquito. Monissa elokuvissa on "rakastavia" roistoja mutta en usko että löydät yhtä viihdyttäviksi tai rakastavaksi kuin nämä kaverit. Unohda se 3 Stooges -sarjakuva 60-luvulta. Swat ja Smack ovat lähimpänä Moen ja Curlyn (mutta ei valitettavasti Larryn) animoitua versiota. Käytännössä kaikki hauskimmat hetket liittyvät jotenkin tähän kauhistuttavaan kaksikkoon. Kyllä he ovat mätä ei-hyvää mutta silti välität heistä. Se on sellainen voima jonka näet vain todella lahjakkaalta kirjailijalta ohjaajalta ja miehistöltä.<br /><br />Elokuvassa on kaksi lyhyttä vitsiä jotka pyörivät rotujen stereotypioiden ympärillä (intiaanit ja kiinalaiset). En usko että niiden tarkoitus oli olla ilkeä; mutta he ovat siellä kaikesta huolimatta. Ne eivät häirinneet minua mutta minusta olisi melko epäreilua olla varoittamatta jotakuta jota he mahdollisesti häiritsisivät.<br /><br />Jos jaat heikkouteni (ja luulen että niin)  kokeile tätä.
critique4848 Varmista ennen katsomista että olet nähnyt Elävien kuolleiden yön... Tämä saattaa hyvinkin olla PARAS 7 minuutin parodia jonka olen koskaan nähnyt! Absurdit surkeat "erikoistehosteet" (köysi köysi!!!) ja leipäviipaleet... mitä muuta tarvitset???<br /><br />(Älä katso tätä elokuvaa syödessäsi leipää... saatat pelätä!)
critique4849 Myönnän iloisena että olen ihastunut kauniiseen elokuvaan ja riittävän kekseliäitä kameran liikkeitä ja kulmia voi riittää pitämään kiinnostukseni melko pitkästä elokuvasta. Ei kuitenkaan yhtä pitkä kuin Gojoe vaikka sillä olikin merkittävintä elokuvaa jonka olen nähnyt Korean aikakauden MUSA-teoksen jälkeen. Gojoe tarjoaa kuitenkin paljon muutakin kuin vain kauniita kuvia (kuten MUSA... älä tarkoita kontrastia) - sen toiseksi suurin vahvuus on loistava näytteleminen ja kiehtova tarina jossa on hyvin synkkää filosofiaa. Minun on myönnettävä että olen melko epävarma mitä sillä lopulta yritettiin saada aikaan mutta se varmasti herättää ajatuksia matkan varrella. Epämääräisiä mutta ehdottomasti ajatuksia :p<br /><br />Yksi ​​osasto jossa elokuva olisi voinut olla parempi on toiminta. Elokuvassa on valtavasti verenvuodatusta mutta kaikki toiminta on kuvattu hyperkineettisillä lähikuvilla ja usein etualalla olevat esineet peittävät sen. Se luo todella intensiivistä ja vaikuttavaa visuaalista ilmettä mutta olisi ollut mukava nähdä todellisempia liikkeitä jotain joka tekisi uskottavammaksi että roistot voisivat vain kahlata läpi kokonaisia ​​armeijoita tuhoten kaikkia.<br /><br / >Elokuva on kuitenkin ehdottomasti yksi mielenkiintoisimmista ja kauneimmista elokuvista joita olen nähnyt pitkään aikaan. Suositeltava!
critique4850 Minulla on hienoja muistoja katsoessani "Robin of Sherwood" televisiosta lapsena (mutta luulen että näin jostain syystä vain Michael Praedin jaksot). Ja hiljattain veljeni osti koko sarjan uudet julkaisut DVD-laatikot. Oli hienoa nähdä se uudelleen ja se on paras kaikista Robin Hood -elokuvista ja TV-sarjoista. Näyttelijät ovat mahtavia ja paikat sekoitettuna Clannadin musiikkiin lisäävät tämän erityisen tunteen. Itse olen sitä mieltä että Praed on paras kahdesta Robinista mutta Jason Connery oli loistava valinta jatkaa sarjaa. Ray Winstone Nicolas Grace ja Robert Addie ovat loistavia rooleissaan Will Scarletina Nottinghamin sheriffinä ja Guy of Gisburneina. Harmi että neljättä tuotantokautta ei koskaan tehty ja olen myös kuullut että kirjailija Richard Carpenter itse asiassa aikoi tehdä elokuvan sarjan tapahtumien jälkeen. Robert of Huntingdon (Connery) olisi vihdoin voinut mennä naimisiin Marionin (Judi Trott) kanssa tai ehkä Herne Metsästäjä voisi herättää henkiin Robin of Loxley (Praed) ja hän voisi kostaa sheriffiä vastaan. Kuten aiemmin mainittiin; jos "Robin Hood: The Prince of Thieves" -elokuvan tuottajat olisivat olleet älykkäitä he olisivat saaneet näyttelijät "Robin of Sherwoodista" ja tehneet elokuvasta eräänlaisen jatko-osan sarjalle. Kuten Ray Winstone sanoo DVD-bonusmateriaalissa olisi ollut hienoa nähdä heidät vanhoina miehinä aivan kuten Sean Conneryn "Robin and Marianissa". Kuka tietää ehkä tulemme näkemään lisää tätä legendan täydellistä tulkintaa tulevaisuudessa. Joka tapauksessa voimme nyt katsoa suosikkisarjojamme yhä uudelleen ja uudelleen!
critique4851 Luin juuri juonen yhteenvedon ja se on pahin mitä olen koskaan lukenut. Se ei tee oikeutta tälle uskomattomalle elokuvalle. Lue esimerkki hyvästä yhteenvedosta kohdassa "Turner Classic Movies". Joka tapauksessa tämä oli yksi suosikkielokuvistani pienenä lapsena. Siskoni ja minä emme voineet odottaa joka huhtikuuhun asti jolloin voimme nähdä sen TV:ssä. Se on yksi aikansa parhaista hevoselokuvista. Se on yksi hienoista klassikoista jota koko perhe voi katsella. Romantiikka on puhdasta ja rakastavaa. Tarina on mielenkiintoinen ja kappaleet loistavia. He eivät enää tee tällaisia ​​elokuvia. Hyvä näyttelijäsuoritus eikä ylipäänsä. Pat Boone ja Shirley Jones ovat parhaimmillaan monien muiden loistavien hahmonäyttelijöiden ohella.
critique4852 Kuten eräs toinen IMDb-arvostelija totesi: "...kuvittele 2001: Avaruusodysseia autiomaassa" etkä olisi kaukana lyhyestä yhteenvedosta siitä mitä tältä elokuvalta odottaa (en epäröi käyttää sana "elokuva"). Luento filosofisista näkemyksistä kreationismista humanistista olemassaoloa ympäröivästä myytistä ennen ja jälkeen mikä on ollut mitä on ja mitä tulee olemaan. Tämä joillekin saattaa olla "2001" hiekalla mutta he käsittelevät erilaisia ​​filosofisia näkökulmia yksi evoluutiosta ja tulevaisuudesta ihmiskunnan toivosta ja potentiaalista kun taas Fata Morgana itsessään on hieman metafyysisempi vaellus. Toivon vain että voin välittää sen riittävän tehokkaasti.<br /><br />Herzogs-tyyli ei pidä kaikkia ja ne jotka eivät ole kokenut elokuvallisen katselun hardcore-haaraa saattavat kokea tämän äärimmäisen hyvin. kovaa menoa eikä sitä ehkä edes päästä finaaliin 72 minuutin jälkeen. Fata Morgana on erittäin hidas mutta loppujen lopuksi erittäin palkitseva yhdistävä montaasi Saharasta kylistä kyläläisistä ja monista muista paikoista jossain määrin surrealistiseen lopputulokseen eri tyylilajeihin kuuluvaa musiikkia ja lähes myyttistä kerrontaa. <br /><br />Aluessa montaasi erilaisista filmatuista otuksista lentokoneista jotka laskeutuvat lähes viiden minuutin ajan saavut jo elokuvan esittelyyn äärimmäisen hämmentyneenä ja tunne että tämä ei ole kuin mikään näkemäsi ennen kuin kaiut selkenevät mielessäsi. Kolmeen osaan luomiseen paratiisiin ja kulta-aikaan jaettu Fata Morgana yrittää ja onnistuukin kohdistamaan kuvia aavikon luonnollisesta kauneudesta ja sitä pilaavista ihmisen valmistamista instrumenteista. Sen kolmea osaa kertovat eri henkilöt joista kukin liittyy nimenomaan siihen osaan jota he esittävät ja ne korostavat pitkiä soliloquia ja aavikkomontaaseja.<br /><br />Fata Morgana on elokuva joka käsittelee ihmisen olemassaoloa meidän maapallomme. Se tarkastelee sitä luonnon kauneutta jota varten maapallo on suunniteltu ja samalla tarkastelemme potentiaalista kauneutta joka meillä on sisällämme osoittaa meille selvemmin kielteisen panoksemme maailmaan jossa elämme. Jokainen otos on suunniteltu määrätietoisesti käyttämällä kuvissa sanoissa ja musiikissa sitä mitä tämän elokuvan yhteydessä voidaan kuvata vain "The Holy Trinity Of Filming". Näiden kolmen kappaleen jokainen osa tarjoaa jokaiselle otokselle jotakin mutta kun ne yhdistetään ne luovat jotain suurempaa kuin niiden kokonaisuus ne luovat hillittömän kauneuden ja syvän ajatuksen mieleemme. En pysty tekemään tälle elokuvalle sen ansaitsemaa oikeutta pelkillä sanoilla ehkä jos minulla olisi kuvia ja partituuri ja tiedän että massat eivät arvosta tätä mutta tämä on syvällistä enkä käytä termi "taideelokuva" koska tämä on yksinkertaisesti vain taidetta. Tämä on liikuttavaa taidetta joka liikuttaa mieltä ja liikuttaa sielua. Sillä onko kreationismi halusi vai ei ei ole merkitystä koska tämä elokuva kertoo älykkäästä suunnittelusta.
critique4853 Tämä elokuva antaa meille toisen maailmansodan historiaa sekä koskettavaa romantiikkaa hieman fantasiaa ja merkityksellisiä tunteita - ja kauniita maisemia. Nicholas Cage ei koskaan petä meitä ja täälläkin hän tekee hienoa työtä. Ja niin tekevät muutkin päähahmot. Yksi avainhenkilö John Hurdin esittämä lääkäri/isä tarjoaa (tyttärelleen) yhden parhaista rakkauden määritelmistä joita olen koskaan kuullut. Jotkut tapahtumat ovat hieman liian satunnaisia ​​ollakseen totta mutta anteeksi koska tiesin että tämä on osittain satua ja fantasiaa. Vaimoni ja minä pidimme elokuvasta todella paljon. Ja on mukavaa katsella ihmisiä jotka ottavat riskejä rakastaakseen vihollista. Eräs mies joka lähti teatterista lähellämme sanoi vaimolleen: "Nyt on tapa käydä sotaa!" Luulen että näet mitä hän tarkoittaa kun katsot tämän ihanan Kreikan saaren italialaisia ​​miehittäjiä.
critique4854 Kerään kauhuelokuvia kaikkialta ja olen nähnyt hyviä ja erittäin huonoja - Zombie Bloodbath on pienen budjetin video. Totta kai näytteleminen on huonoa tarina on pohjimmiltaan sekoitus kaikkia zombieelokuvia jotka on koottu yhteen ja laatu on paikoin heikkoa. Asia josta näytät puuttuvan on se että se on edelleen viihdyttävää ja todella hauskaa. Tehosteet vaihtelevat kuten joku täällä on sanonut tahnamaisista zombeista jotka näyttävät KISS-hylkeiltä ​​todella hyviin joissa on hämmästyttävää lateksityötä. Mutta syy miksi ostat elokuvan jolla on tällainen nimi johtuu siitä että tämä elokuva on hämmästyttävä tällä alueella. Tehosteet ovat erittäin hyviä näin pieneen elokuvaan. Joku kutsui sitä juhlaelokuvaksi ja se on sitä. 100 % hauska juhlaelokuva. Olen kuullut eri verkkosivuilta että tämä on itse asiassa "karkea leikkaus" elokuvasta joka sai yleisjulkaisun mutta varsinainen "ohjaajan leikkaus" on tulossa DVD:lle ja se on erittäin mukavaa laatua. Ostan sen ja arvioin itse.<br /><br />Tarina on pohjimmiltaan ydinvoimala menee huonosti ja tekee zombeja. Hallitus sulkee sen piilottaa tarinan ja sanktioi sen päälle rakennettavia taloja. Osa kasvista on edelleen maan alla ja nämä epäkuolleet tulevat ylös ja hyökkäävät alueelle. Muutamat näyttelijät tekevät hienoa työtä siellä on melko suoraviivaisia ​​sosiaalisia kommentteja jotka ovat oivaltavia ja totta hyvää musiikkia loistavat valaistukset tehokasta jännitystä ja tonnia verta ja sairasta verilöylyä. Erään kaverin kimppuun hyökätään ja hänet revitään ala-alueelta aina ylös jos tiedät mitä tarkoitan. Sitten hänen suolensa työnnetään ulos hänen suustaan. Toinen on repeytynyt kahtia kuten Day Of The Deadissa ja he tekivät hienoa työtä sen suhteen. Siellä on miljoona gore gagia ja se on melkein KAIKKI toimintaa. Sanon että lakkaa olemasta typerä nauti elämästä ja hanki lisää elokuvia kuten Zombie Bloodbath ja Meat market. Kaksi upeaa epäkuolleista eeposta.<br /><br />OK - PÄIVITYS!!! Sain juuri DVD-sarjan ja tässä on se mitä ajattelin:<br /><br />PALJON parempi kuvanlaatu ja kerrankin sain nähdä elokuvan todellisen OHJAAJAN ja se on paljon parempi elokuva. Pidin siitä aiemmin mutta nyt näen mitä Todd Sheets todella yritti tehdä tällä. Ja kommentit auttavat myös kun Sheets puhuu elokuvasta yksityiskohtaisesti hän tietää että se on surkea zombie-elokuva mutta hän osoittaa kunnioitusta kaikkia mukana olevia ihmisiä kohtaan. Lisäksi Sheetsillä on loistava huumorintaju ja nöyrä rehellisyys josta muut voisivat oppia elokuva-alalla. Zombie Bloodbathin kulissien takana on myös aika hauskaa. Minusta se oli melkein yhtä viihdyttävä kuin elokuva jota varten se tehtiin. Siellä on hienoja haastatteluja ja kulissien takana olevaa materiaalia sekoitettuna uutisia elokuvasta joistakin tärkeistä paikoista kuten CNN FOX ja MTV. Kaiken kaikkiaan hauska pieni elokuva joka on ERITTÄIN karkea reunoista mutta sai minut silti nauramaan ja nauttimaan kyydistä! Olen nähnyt monia DV-elokuvia ja joitakin videoelokuvia ja monet ovat melko tylsiä mutta tämä ei todellakaan ollut. Vaikka uudemmat DV-elokuvat ovat teknisesti ylivoimaisia ne eivät vain ole niin hauskoja!<br /><br />PS - Kuulin että he tekevät tämän nyt uudelleen suurella budjetilla???
critique4855 Jess on 18 erittäin älykäs ja ei halua muuta kuin pelata jalkapalloa. Kun hän liittyy paikalliseen joukkueeseen hänen on valehdettava vanhemmilleen yhä uudelleen ja uudelleen koska he eivät koskaan hyväksyisi hänen jahtaavan unelmaansa. mukava intialainen poika ja opettele tekemään ruokaa.<br /><br />Bend it Like Beckham on erittäin hauska fiilis elokuva jonka ei tarvitse olla syvä ja monimutkainen se on ihan hyvä sellaisenaan. Näyttelijät ovat kaikki erittäin hyviä ja he pelaavat roolinsa erittäin hyvin tarina on yksinkertainen ja ennakoitavissa mutta se toimii täydellisesti ja käsikirjoitus on erittäin realistinen ja erittäin hauska.<br /><br />Upea perheelokuva 10.8.
critique4856 Ostin tämän pelin impulssilla Walmartilta. Olen iloinen että tein. Oli erittäin viihdyttävää kuunnella Sean Conneryta ja pelata peliä. Luulin että grafiikka oli paras mitä olen koskaan nähnyt elokuvassa/pelissä. Bonustasot olivat erittäin kovat! Tarkka-ampuja oli mielestäni liian kova se turhautui niin etten pelannut peliä puoleentoista viikkoon. Liian monet ihmiset ampuivat sinua ilman mitään piilotettavaa tai elämää joka olisi voinut käsitellä sitä. <br /><br />Ainoa asia jonka voin muuttaa oli päivitysjärjestelmä. En huomannut mitään eroa päivittämättömien varusteiden ja päivitettyjen välillä kuten esimerkiksi panssarin päivityksen ostaminen ei näyttänyt tekevän panssaria vahvemmaksi tai täyttävän elinikämittariani. Pidin Q-kopterista todella paljon. Mielestäni kehittäjät tekivät hyvää työtä.
critique4857 Rakastan tätä esitystä! Mr. Blick Gordon ja Waffle ovat keskenään niin erilaisia ​​kissoja mutta silti he kutsuvat itseään kollektiivisesti "veljiksi". Huomaan usein yrittäväni matkia heidän hovimestarinsa Hoviksen tai jopa skotlantilaisen Gordonin kaupunginosan väsynyttä huokaista aksenttia. Human Kimberlystä pitäisi tehdä enemmän jaksoja. Jakso kissoista jotka naamioituvat teini-ikäisiksi tytöiksi päästäkseen sisään Human Kimberlyn unibileisiin saadakseen janoiset tassut suosikkijuomalleen Rootbeerille on hauska klassikko. Emme voi juoda juuriolutta talossamme nyt ilman Catscratch-ääniä tai Hanson Brothersia elokuvasta "Slap Shot". Tulevaisuuden klassikko. Mistä saan kaksi ensimmäistä tuotantokautta DVD:llä??
critique4858 Haluan lisätä kiitosta tämän elokuvan tuotannosta erityisesti valoisasta elokuvasta. Sileältä ja lihaksikkaalta iholta hohtava tulivalo luo hämmästyttävän kauniita kuvia. Elokuva oli ehdolla (ja voitti) yksittäisen Oscarin – ensimmäisen editointiin. Malan esitys on tunnelmallinen läpitunkeva ja voimakas.
critique4859 Spoileri kaikille joilla on onni nähdä tämä elokuva (ei siis todellakaan spoileri). Näin tämän elokuvan kun se julkaistiin ja muistan edelleen osia siitä. Se kaikki sijoittuu pieneen kylään lännessä tai siihen mitä siitä kaupungista on jäljellä. Se muistuttaa enemmän aavekaupunkia jossa on vähän asukkaita. Heidän joukossaan pariskunta jossa vaimo on erityisen paha. Hän antaa miehensä kuolla elokuvan lopussa ja lähtee kaupungista mutta hänen on ylitettävä erämaa. Emme koskaan tiedä mitä hänelle tapahtuu seuraavaksi mutta juuri ennen hänen lähtöään kuoleva mies ampuu hänen jälkeensä eikä tarkoituksella lyö häntä vaan sen sijaan vesihuoltoon. Hän ei ole tietoinen siitä että pian hän on hyvin janoinen. Mark Damon tappaa pari pahista hauskassa kartanossa - mutta se on toinen tarina jota en muista kovin hyvänä. Jäljelle jäänyt vaikutelma elokuvasta oli että se oli ensimmäinen kerta kun näin elokuvassa todella ilkeän naisen joka teeskentelee olevansa kaikkea muuta kuin ilkeä - ei voi verrata Lumikki-elokuvan noidaan joka verrattuna on helppo selvittää. Erittäin tiukka western jossa on vähän päähenkilöitä ja silti mukaansatempaava.
critique4860 Luin jostain (melko panostavasta arvostelusta) että tämä on jotain live-action-mecha-animea ja mielestäni he ovat oikeilla linjoilla. Katsoin tämän elokuvan ensimmäisen kerran kun olin hyvin nuori ja olen halunnut nähdä sen uudelleen ja kun viimein katsoin äskettäin kaikki muistot tulivat takaisin. En usko että tätä pitäisi ottaa liian vakavasti - se on vain vähän vanhaa hyvää 80-luvun melkein TV-elokuvahauskaa (se sijoittuu melko synkän tulevaisuuden taustalle vaikka tätä kohtaa ei painoteta liikaa paljon). Eniten ihailin tässä elokuvassa sitä että dialogi ei kuulostanut yleiseltä - ei kliseitä ei ennakoitavia linjoja - kaiken kaikkiaan vain hauskaa! Ehkä aika ei ole ollut lempeä tälle pienelle elokuvalle mutta silti löydän arvostuksen sitä kohtaan. Se ei suinkaan ole täydellinen mutta se on viihdyttävä eikä yritä olla mitään muuta kuin sitä. Anna nörttien ja sarjakuvakauppiaiden murehtia teknisistä seikoista - ketä kiinnostaa? Katso itse ja tee omat päätöksesi. Kenenkään muun mielipiteellä ei ole väliä.
critique4861 Chaplin on taikinapoika viimeisessä elokuvassaan 1918 taikinapoika joka ei näytä saavan marssia suoraan. Hän viettää aikaa "siellä" ensimmäisen maailmansodan juoksuhaudoissa. Useat gagit erottuvat joukosta: Limburger-juusto hätäkranaattina yhdelle. Kohokohtia ovat kasarmin ahtaat tilat juoksuhaudoissa ja kun Chaplin ja hänen toverinsa huuhtoutuvat ulos pankoistaan. Chaplin päätyy vangitsemaan useita saksalaisia ​​sotilaita yksinään ja hän pistää saksalaista komentajaa tupakan kieltäytymisestä. Kysyttäessä kuinka hän teki sen Chaplin vastaa että hän ympäröi heidät. Chaplin piiloutuu vihollislinjojen taakse kaiken puuna ja nuo kohtaukset ovat erittäin hauskoja. Hän pakenee pommitettuun taloon jossa hän tapaa ranskalaisen tytön jota näyttelee Edna Purviance. Saksalaiset sotilaat ovat jäljittäneet hänet hän pakenee heiltä uudelleen ja Purviance pidätetään hänen avustamisestaan. Chaplin osaa vetää nopean lyömällä sotilasta ja käyttämällä sotilaan univormua. Hän päätyy tietysti pelastamaan Purviancen ja vangitsemaan samalla Kaiserin. Matkan varrella Chaplin käyttää näppäimiä ja lyöntipuikkoja kääntäessään takaisin saksalaisia ​​sotilaita. Tämän elokuvan avulla Chaplin tutki kuvauspaikan mahdollisuuksia samalla kun hän säilytti yleisön huomion lähempänä elokuvan pituutta mitä hänen sopimuksensa Mutual Film Corporationin kanssa kielsi. Elokuva antoi hänelle myös mahdollisuuden pilkata vihollista mitä hän teki jälleen tehostaakseen The Great Dictator -elokuvassa. *** 4 tähdestä.
critique4862 Olen myös etsinyt tätä elokuvaa jo jonkin aikaa ja kuinka hienoa olisikaan löytää se DVD:ltä...<br /><br />Näin tämän elokuvan noin 6-vuotiaana Alankomaat. Ja olin siitä erittäin vaikuttunut. Se esitettiin ennen Walt Disneyn VIIDAKIRJAA! <br /><br />Muistan tästä elokuvasta hajanaista. Muistan että eräs intialainen poika ystävystyi kotkan kanssa. Tämä teki minuun suuren vaikutuksen. Jostain syystä hänet heitettiin pois kylästään (ei ymmärtänyt syytä tähän). Kun muut pojat heittivät häntä kivillä hän kiipesi kalliolle ja hyppäsi pois. Tuolloin hän muuttui kotkaksi ja lensi pois kotkaystävänsä kanssa. Kotkana hänellä oli edelleen yllään turkoosi kaulakoru. <br /><br />CB
critique4863 Rehellisesti sanottuna kun menin katsomaan tätä elokuvaa Rave-teatterissa Plainfield Indianassa en odottanut paljon. Menin tähän elokuvaan vain koska ajattelin että hei se on WWE-elokuva ja siitä tulee hyvä nauraminen. Sitten istuin alas katsomaan sitä ja näin miksi he valitsivat Glen Jacobsin (Kane) näyttelemään Jacob Goodnightia. Hän on luultavasti yksi omituisimmista tyypeistä valkokankaalla (paljon huonompi mielestäni kuin Freddy tai Jason) ja hänellä on yksi suuri etu muihin elokuviin nähden mikä houkuttelee minua kauhuelokuvaan. Se näyttää Jacob Goodnightin ihmisenä. Hänellä on sydän oli se kuinka kiero ja kammottava tahansa. Hän tuntee kipua jota Jason ei koskaan tee tai näytä näyttävän. Hän tuntee surua ja mielihyvää vaikka molemmat ovat taas hulluja minkä huomaat jos näet elokuvan. Kaiken kaikkiaan mielestäni erilainen kokemus kuin monet slasherit ja se yllätti minut monella tapaa kuten siinä kuka lopulta eli.
critique4864 Katsoin tämän elokuvan 70-luvun alussa. Se on paras elokuva jonka olen koskaan katsonut enkä koskaan unohda sitä niin kauan kuin elän. Vihaan sotia. Vihaan sotia. Vihaan sotia. Ihmettelen miksi me ihmiset silti annamme sotien tapahtua. Oletko sinä? Tiedätkö miksi kaikki nämä sodat jatkuvat ja jatkuvat? viattomia ihmisiä tapetaan jopa tänään tyhmän ja epätodellisen resonin takia? Katsoin tämän elokuvan 70-luvun alussa. Se on paras elokuva jonka olen koskaan katsonut enkä koskaan unohda sitä niin kauan kuin elän. Vihaan sotia. Vihaan sotia. Vihaan sotia. Ihmettelen miksi me ihmiset silti annamme sotien tapahtua. Oletko sinä? Tiedätkö miksi kaikki nämä sodat jatkuvat ja jatkuvat? viattomia ihmisiä tapetaan jopa tänään tyhmän ja epätodellisen resonin takia? Katsoin tämän elokuvan 70-luvun alussa. Se on paras elokuva jonka olen koskaan katsonut enkä koskaan unohda sitä niin kauan kuin elän. Vihaan sotia. Vihaan sotia. Vihaan sotia. Ihmettelen miksi me ihmiset silti annamme sotien tapahtua. Oletko sinä? Tiedätkö miksi kaikki nämä sodat jatkuvat ja jatkuvat? viattomia ihmisiä tapetaan jopa tänään tyhmän ja epätodellisen resonin takia?
critique4865 Who Will Love My Children Surkein elokuva jonka olen koskaan nähnyt. Ehdottomasti 10/10. Julkaistu televisiossa vuonna 1983. Elokuva on julkaistu VHS:nä. DVD-julkaisu on pakollinen ennemmin tai myöhemmin. Syöpään kuolevan äidin on löydettävä kodit kaikille lapsilleen ennen kuolemaansa koska hänen ajatuksensa on että hänen miehensä ja lasten isä ei pysty huolehtimaan heistä kun hän on kuollut. Hän onnistuu löytämään kodin lapsille paitsi yhdelle nuorelle pojalle jota ei etsitä koska hän kärsii epilepsiasta. Todella surullista kun et halua. Jos haluat todella hyvän kyyneleen nykimisen hanki tämä elokuva käsiisi. Olen mies vaikka itkin kun katsoin tämän elokuvan. Ei kannata jättää väliin.
critique4866 Turner ja ystävät lähestyvät HBO:ta TV-elokuvien tuottajien kärjessä. Tämä on mukavan tempoinen mietiskelevä trilleri. William Macy on loistava kuten aina ja Adam Arkin tarjoaa yhden paremmista esityksistään. Hieman eläväisempi kuin klassinen Hitchcock mutta ei niin in-your-face kuin tyypilliset sen tyyppiset elokuvat A Slight Case of Murder helpottaa sinua eikä päästä irti. (Huomaa: näin esikatselun mikä tarkoittaa että minun ei tarvinnut odottaa mainoksia. Nämä keskeytykset voivat haitata tahdistusta mutta tiedät että tämä tulee joskus videolle
critique4867 Teen tästä lyhyen ja suloisen koska en usko että tästä esityksestä voi kertoa paljon kenellekään joka ei ole koskaan nähnyt sitä paitsi sen hilpeän hauskan ja ainutlaatuisen minusta se on ehkä hauskin esitys koskaan.<br /> <br />Sinun täytyy todella katsoa sitä ymmärtääkseni sen huumoria ja kesti muutaman jakson päästäkseni siihen todella sisään mutta kun olet sisään sieltä ei pääse takaisin. Esimerkiksi tapa jolla Hydesin hahmo haluaa aina nähdä ystäviensä joutuvan johonkin vaikeuksiin mitä enemmän sitä tapahtuu sitä hauskempaa siitä tulee.<br /><br />Se on kaikin puolin klassikko tarkoitan näyttelijöitä käsikirjoittajia ohjaajaa se on vain resepti menestykseen. Luulen että yksi näyttelijä jolle tulee aina vaikeaa on Ashton Kutcher mutta tarkoitan että hän on loistava tässä esityksessä. En usko että on mahdollista että Kelso-hahmoa olisi näytellyt kukaan muu vaatii jonkun erittäin älykkään näyttelemään jotakuta tyhmä. Kaikki päähenkilöt ovat mahtavia eikä se olisi arvostelun arvoinen jos en mainitsisi kivikylmää kettu Mila Kunista nyt se on mausteinen tapaaminen pallo ha ha kaikki vitsailee hämmästyttävä show.
critique4868 Paras koskaan tehty Tarzan! Tämä elokuva on tehty tavalla jollaista kukaan muu Tarzan ei ole koskaan tullut lähelle. Siinä on kaikkea mitä Tarzan-elokuvasta toivoisi. Mikään muu Tarzan-elokuva ei ole koskaan esittänyt hahmoa näin hyvin. Sanoisin että jos olet nähnyt Tarzan-elokuvan ja pitänyt siitä sinun pitäisi nähdä tämä tulet rakastamaan sitä ja jos et ole koskaan nähnyt Tarzania sinun pitäisi nähdä tämä ja unohtaa loput.
critique4869 Mani sir tuo tavalliseen tapaan esiin toisen hämmästyttävän tarinan Kannathil Muthamittalin kanssa. Tällainen hämmästyttävä vanhempien ja lapsen välinen suhde tuodaan esiin kauniilla tavalla. Mani Sir tavalliseen tapaan ilman paljoa erikoistehosteita ja vähän ulkokuvauksia. (Itse asiassa tämä oli ainoa elokuva jossa hän meni Intian ulkopuolelle..sekin vain Sri Lankaan). Manin luokka on kirjoitettu koko elokuvan...ja lisätäkseni ARR:n musiikkia..joka on aivan uskomatonta...Vellai Pookal on yksi suosikkikappaleistani koskaan... Maddy joka hän on elokuvateollisuudessa on myös tehnyt suuren vaikutuksen. Alkaen alaipayutheysta kannathilista ayutha ezuthuun ja guruun.. Mani ratnam on näyttänyt maailmalle kuinka monipuolinen näyttelijä Maddy on. Simran on myös ollut todella hyvä. Hän on osoittanut osaavansa näytellä myös ei-glamourisissa ja hahmorooleissa. Kaiken kaikkiaan hämmästyttävä elokuva. Surullista että tamiliyleisö ei voinut arvostaa tätä gr8-elokuvaa ja se pommitti kassalla....
critique4870 Olen nähnyt tämän nyt noin 10 kertaa joten siinä täytyy olla jotain mistä pidän!<br /><br />50-luvun yhdysvaltalaiset scifi-elokuvat olivat melko sekavia: ne olivat joko älykkäästi tehtyjä ja/tai ajatuksia herättävä tai halpa ja naurettava juusto. Forbidden Planet on vähän molempia mutta genren harvinaisuudessa väri.<br /><br />Sillä oli myös etumatka käsikirjoituksen suhteen - vaikka Shakespeare ei ehkä tunnistanut sitä se perustui hänen ajattomaansa pelata ja siten taata tietyn osan pitkäikäisyyttä jos se on tehty hyvin.<br /><br />Se on tarina yhden miehen murhanhimoisesta ID:stä jota koneet suurentavat keinotekoisesti äärettömästi kun kuollut rotu on jätetty päälle. 200 000 vuotta sitten. Matkan varrella juoni on täynnä 50-luvun stereotypioita ja niin puhdasta maissia että joskus ihmettelet miksi katsot sitä mutta katsot aina. Tuo rakkauskolmiojuttu... jee! Disneyn sarjakuvat kestävät edelleen hyvin ja sarjakuvataustat suoraan Galaxy-lehden jne. kansista näyttävät hyvältä jopa 50 vuoden jälkeen. Robbie ajaa autoa aavikon yli kaukaa on kuitenkin huijausta!<br /><br />Kaiken kaikkiaan kaikkine vikoineen parasta laatuaan ja meidän pitäisi olla kiitollisia että näin koskematon printti säilyy.
critique4871 Tämä oli romanttinen yksinkertainen hauska elokuva. Pidin siitä todella ja sanoisin ehdottomasti katsovani sen ja nauttivani siitä Will Smith oli hauska röyhkeä hermostunut suloinen ja yksinkertainen kaveri johon rakkaus osui. Oli söpöä nähdä hänen rakastuvan johonkin ja olevan niin hermostunut ja hukassa mitä tehdä tai sanoa. Se oli hienoa. Hän oli mahtava hauska kuten tavallista. Eva Mendes oli myös parempi kuin odotin hänen olevan luulin että elokuvassa oli hetkiä jolloin Will sai akselin hän teki kaikkensa ollakseen hyvä kaveri ja silti häntä kohdeltiin huonosti. Loppu oli romanttinen ja onnellinen ja se oli hieno. Olen nähnyt sen useita kertoja ja katsoisin sen uudelleen. Hauska elokuva jotain jota et näe enää paljon. Siinä oli vanhan ajan tunnelma raikkaalla uudella ilmeellä.
critique4872 Tämä elokuva on nykyisessä muodossaan paljon lyhyempi kuin se julkaistiin vuonna 1918. Itse asiassa se on nyt enemmän saatavilla kahdella muulla keskikokoisella äänettömällä Chaplin-ominaisuudella (A DOG'S LIFE ja THE PILGRIM) jotka Chaplin julkaisi uudelleen 1950-luvulla. . Nykyään SHOULDER ARMS oli suuri hitti koska sen huumori oli yhtenäinen. Se on silti erittäin hauska (Chaplin puuksi naamioitunut saksalaisia ​​vakoileva on niin naurettavaa että se on hysteeristä) mutta se kärsii asettumisesta omaan ikäänsä. Charlie käsittelee ensimmäistä maailmansotaa hirvittävää konfliktia joka tappoi 20 miljoonaa ihmistä mutta ei 1900-luvun pahin sota (kamala sanoa). Chaplin näkisi myös tuon sodan ja huijaisi sen pääarkkitehtejä SUURI DIKTAATORI. Mutta jälkimmäinen on nykyaikaisen yleisön saatavilla koska elokuva on puhuva kuva. Myös Hitler kohteena näyttää yleisölle tärkeämmältä vuonna 2008 kuin Keisari Vilhelm II ja hänen esikuntansa.<br /><br />OLKAARSIEN tarkoitus oli viedä meidät läpi kulkurien suunnittelun hänen koulutuksensa hänen totuttelunsa juoksuhautojen sodankäynnistä ja hänen todellisesta taistelustaan ​​"huneja" vastaan ​​länsirintamalla. Suuri osa tästä on nyt poissa - yksi osa (kun Albert Austin on lääkäri tutkimassa Chaplinia hänen toimistossaan luonnoskeskuksessa) on edelleen olemassa ja se esitettiin kokonaan dokumentissa TUNTEMATON CHAPLIN. Tämä on valitettavaa koska elokuva on nyt noin neljäkymmentäviisi minuuttia pitkä ja näissä kohtauksissa näyttää olevan aukkoja. Jäljelle jää ensiluokkainen mutta lähtee haluten lisää...ja tuntemalla itsensä huijatuksi.<br /><br />Sydney Chaplin ja Henry Bergman pärjäävät hyvin sivuosissa erityisesti Sydneyssä Wilhelminä. Hän oli tehnyt sen aiemmin lyhyessä keskustelussa Charlien kanssa joukkovelkakirjojen myynnistä pitäen militaristisen puheen ennen kuin kulkuri iski hänet valtavalla vasaralla jossa oli otsikko "War Bonds"). Tässä näemme kulkuri onnistuneen vangitsemaan Wilhelmin ja yleisesikunnan lopussa. Sen huipentui vain se että Stan ja Ollie vangitsivat Saksan armeijan panssarivaunulla ja piikkilangalla PAKKAA ONGELMASSI.<br /><br />Hauska asia on että Chaplinilla oli itse asiassa suuri kriisi hänen sodanaikaisten toimiensa seurauksena. . Hän ei ollut kansalaistettu amerikkalainen - ei vuonna 1917 tai 1952 jolloin oikeusministeri McGranery ilmoitti julkisesti ettei Chaplin voinut palata Yhdysvaltoihin koska hän oli vihollisulkolainen (Chaplin ja hänen perheensä olivat Euroopassa matkalla - vihassa Charlie asettui Sveitsissä koko loppuelämänsä paitsi silloin kun hän teki KREIVITTÄN HONGKONGISTA ja kun hän meni Hollywoodiin erikoisikseen ura "Oscar" 1970-luvulla). Koska hän ei ollut amerikkalainen Yhdysvallat ei voinut ottaa häntä vastaan joten hän myi (Douglas Fairbanks Sr.:n ja Mary Pickfordin kanssa) U.S. War Bonds. Mutta Isossa-Britanniassa kymmenet tuhannet olivat menehtyneet ensimmäisen maailmansodan taistelukentillä ja siellä oleva yleisö oli järkyttynyt Chaplinista jota he pitivät "laippaana" ja pelkurina. Chaplin lopulta selvisi tästä mutta kaunan jäänteet seurasivat häntä kunnes hän kuoli. Tämä ei vähennä SHOULDER ARMS -elokuvan menestystä mutta se antaa ymmärtää miksi Chaplin teki uuden modernin sotaelokuvan vasta vuonna 1940 ja arvokkaamman kohteen.
critique4873 Minulla oli mahdollisuus katsoa osan kuvauksista Slavic Village-Broadwayn alueella en malttanut odottaa nähdäkseni sen lopullisen kopion.<br /><br />Katsoessani tämän elokuvan Cleveland Premier -tapahtumassa viime perjantaina en ole nauranut. ääneen komediassa pitkästä aikaa! Se on loistava slapstick. Russo Brothers teki hienoa ohjaustyötä. Koko näyttelijä esittää parhaan komedian näyttelemisen... Ei hitaita tai kuivia jaksoja... George Clooney on yksi suosikkinäyttelijöistäni ja hän on loistava raajarikkoisena turvakatkaisijana tässä leffassa. Minuun teki suurimman vaikutuksen William H. Macy roistona "Riley" ja Michael Jeter "Totona" jotka pitävät sinut "ompeleessa". Heillä on mielestäni koko elokuvan hauskimmat roolit.
critique4874 Kommenttini on lähinnä kommentti ensimmäiseen kommentoijaan (elokuvan ylimääräiseen) ja hänen tyytymättömään arvioon elokuvasta. Luulen että hänen näkökulmansa osoittaa miksi extra on extra ja ohjaaja on ohjaaja. Leffa oli suloinen näyttelijäsuoritukset riittävät katselukokemus mukava pomppi kiireisestä työviikosta. Se ei ollut "The Hours" (näyttelijä) tai "The Matrix" (erikoistehosteet) tai edes "The Color Purple" (suunta). Useimmat elokuvat eivät ole. Mutta se ei myöskään ollut se paskafestivaali jota "vinny..." saisi sinut uskomaan. Anteeksi kaveri vain minun 2 senttiäni.<br /><br />Mitä itse elokuvaan tulee se oli loppujen lopuksi hyvin homovamma (+ #1). Se osoitti maailman täynnä erilaisia ​​ja vähemmän kuin täydellisiä ihmisiä – tiedäthän aivan kuten meidänkin (+ #2)! Se avasi oven yhteen kulttuuriin sulkematta pois muita kulttuureja (+ #3). Ja pidin musiikista (+ #4).
critique4875 ÄLÄ KATSO KELLARISTA Tällä pienellä unohdetulla helmällä on erityinen paikka sydämessäni ja Video Nasties -listalla. Huilu-sitara-helistirasian soundtrack on klassinen. Päähenkilö vaikkakin paljon kuumempi kuin useimmat pienen budjetin tähtiä on melko tavallinen pienen budjetin johto. Doctor Mastersin hahmo on hyvin kirjoitettu ja hyvin näytelty. Jotkut pienemmistä hahmoista ovat typeriä mutta lisäävät elokuvan nostalgiaa. Se on Campy. En yritä valehdella. Hahmo joka tekee tästä upean on Faulknarian Mies-lapsi nimeltä Sam yksi potilaista tässä parantola-hulluksi menneessä leffassa. Veri on melko vakio vaikka veren väri on mielestäni mahtava. Se on niin ..punaista. Tämä elokuva otettiin mielestäni huonosti mainonnan takia. Joku sieluton pieni mainospäällikkö tarttui likaisiin käsiinsä ja ajatteli että "revitään AD-kampanja viimeiselle talolle vasemmalle se menee hyvin". Tämänkaltaiset pienet tyhmät ovat pilanneet elokuvamaailman. Kaikki pallot ja ei aivoja. Myös toimittaja on voinut olla alkoholisti tai ei. Ehkä siellä kaikki humalassa. Näet mitä tarkoitan. Vielä yksi pieni huomautus. Älä osta tätä Wally-Martin dollaritelineestä. He ovat leikanneet sen katsomattomalle tasolle. Yritä löytää pisin mahdollinen leikkaus.
critique4876 Sen jälkeen kun "Star Wars: A New Hope" määritteli uudelleen tieteiskirjallisuuden ja "The Empire Strikes Back" määritteli uudelleen "Star Wars" on vaikea uskoa että tämän trilogian kolmas ja viimeinen elokuva voi olla yhtä hyvä kuin kaksi muuta mutta tämä tekee todella hyvää työtä. Elokuvan ensimmäinen osa ratkaisee edellisen jättämän jyrkänteen hienostuneella pakosuunnitelmalla joka on sopusoinnussa kahden ensimmäisen elokuvan uskomattoman jännityksen ja toiminnan kanssa. Sitten elokuva siirtyy takaisin kapinaliittoon ja siihen mitä sodassa tapahtuu. Näissä kohtauksissa on paljon toimintaa joka rakentaa kapinan viimeistä yhteenottoa keisarin kanssa. Taistelun alkaessa yleisö on jo paikkojensa reunalla kaikesta siihen johtavasta ja tämä viimeinen taistelu on vielä kovempaa kuin muiden elokuvien. Tämä huipentuma on ehdottomasti tiiviimpi toimintaa kuin mikään muu trilogian osa ja kapina on eniten vaakalaudalla. Tämä muuttuu jatkuvasti maataistelun välillä kapinallisten iskujoukon välillä maalla (mukaan lukien Han Solo Chewbacca ja Leia) avaruudessa riehuva taistelu (mukaan lukien Lando) ja Luken ja keisarin välinen yhteenotto uudella Kuolemantähdellä.  joka johtaa uuteen kaksintaisteluun Darth Vaderin kanssa. Se on todella intensiivistä koska kapinalliset näyttävät jatkuvasti häviävän taistelun joka ratkaisee sodan lopputuloksen eikä näytä olevan pakopaikkaa. Vaikka mielestäni ajatus ewokien valtaamisesta iskusotilaille on hieman kaukaa haettu se ei vaikuttanut kovin epärealistiselta koska ne olivat enemmän häiriötekijä jota kapinalliset saattoivat käyttää kuin todellinen uhka iskusotilaille vaikka heillä oli jonkin verran onnea heidän kanssaan taistelussa. Lopussa on myös käänne tai pari jota kukaan ei nähnyt tulevan mikä ei ehkä ole aivan yhtä upea kuin "The Empire Strikes Back" -elokuva mutta täydentää silti erittäin näyttävän trilogian. "Uuden toivon" vaalealla ja "The Empire Strikes Back" synkämmällä sävyllä tämä elokuva todella täydentää ne yhdistämällä nämä kaksi tässä suuressa finaalissa. "Return of the Jedi" -erikoispainos keskittyi siihen mitä olisi ollut mukava muuttaa koska suuri osa alkuperäisestä ei todellakaan tarvinnut sitä. Viidentoista vuoden teknologian kehitys ei näyttänyt kompensoivan viittätoista vuoden heikkenemistä mitä tulee vihamielisyyteen ja vieläkin on satunnaista katoavaa TIE-hävittäjää mutta muuten se oli hyvä. Aukkova uhkaamaton Sarlaacin suu sai liikkuvat lonkerot ja esiin nousi valtava kärpäsloukun näköinen pää mikä lisäsi ehdottomasti jännitystä. Myös disko otettiin pois Jabban palatsista ja alkuperäisen ontuva loppu korvattiin valtavalla koko galaksin kattavalla voitonjuhlalla eikä vain pieni ewok-kylä mikä oli alkuperäisen tapaus ja se ei todella lopettaa näin ison tarinan niin kuin se ansaitsi. On vaikea sanoa mikä kolmesta elokuvasta oli paras mutta koska kaikki ovat osa samaa tarinaa kaiken kaikkiaan trilogia on kuin yksi suuri erinomainen elokuva. KOLMAS pakko nähdä elokuvan ystäville.
critique4877 Vaikka et yleensä pidä dokumenteista tämä on todennäköisesti kiehtova. Siinä ei ole vain hyvin kartoitettu juoni joka vaikka se on helppo seurata sisältää mielenkiintoisia kiertoteitä; sillä on myös erittäin vahva tunneresonanssi eikä sellainen joka nojaa yksinkertaiseen erityiseen sävyyn. Sen sijaan tunteet täällä ovat yhtä syvällisiä ja myrskyisiä kuin meret esiteltiin.<br /><br />Jos et tiedä mitään Donald Crowhurstista ja vuoden 1968 yksikätisten venekilpailuista ympäri maailmaa...kuten oli minun tapauksessani... lopeta lukeminen ja vuokraa/katso tämä elokuva. <br /><br />SPOILERIT SEURAAVAA<br /><br />Ystäväni Brian suositteli tätä samaan aikaan kun tätini oli lähettänyt minulle leikkeen joka yhdistää tämän elokuvan Antonionin työhön. Vuonna 2007 minut lumoutui useista Antonionin elokuvat olen edelleen! Tämän elokuvan yhdistäminen Antonioniin on mielestäni hieman venynyt todennäköisimmin yhdessä Michaelangelon elokuvissa nähtävä hahmo on Francoise Moitessier de Cazalet. Se on hassua IMDb-pääsivulla häntä ei ole edes listattu soittamaan "Itseään" mikä on luultavasti hänen pitkän nimensä funktio toisin kuin hänen itsensä toteuttaminen/luopuminen. Koska Moitessier purjehtii heti kilpailun ulkopuolella se on vähän kuin Anna L'Avventurassa. Melko merkittävä pieni hahmo.<br /><br />Vaikka tässä elokuvassa on monia asioita joista pitää ihailla: todellista materiaalia ajalta stoinen paras ystävä Roaring Fortiesin pelkkä voima kävelin pois yksinkertainen yhteys. Mies todella merellä. Elämässäni on ollut aikoja jolloin olen ihmetellyt kuinka pääsin sellaiseen pisteeseen jään unelmien ja todellisuuden väliin ja tunsin olevani salamatkustaja omassa ihossani. Voi olla että luen liikaa tätä dokumenttia ja että ohjaajat puolestaan ​​lukevat liikaa Crowhurstia mutta tämä tunne oli yhtä lumoava kuin muutkin tässä elokuvassa pidetyt salaisuudet.<br /><br />On omituinen mahdollisuus että Crowhurstin vaimo (joka vaikutti huomattavalta hillityltä opiskelutyöltä ymmärrettävästi ristiriitaisilla sävyillä) ja hänen lapsensa (niin nuoria löydetyssä materiaalissa ja vielä nuoria näin myöhään heidän tuskansa ja ylpeytensä mielessä isäänsä kohtaan) olen varma että täällä olevat kommentit ja itse elokuva eivät saa kiinni miestä joka isäsi oli. Kuollessaan hän on kuitenkin antanut maailmalle välähdyksen jostain kadonneesta myytistä hän on esi-GPS Odysseus. Hänen ruumiinsa löytäminen ei koskaan lisää hauraan kuolemattomuuden ilmapiiriä ellei kosmisen olennon kokoa josta hän oli kirjoittanut.<br /><br />Tämä elokuva pysyy mukana katselun jälkeen ikään kuin odottaisit uutta käännettä nousta syvistä vesistä. Tai ainakin toivot Moitessier- jatko-osaa.<br /><br />Thurston Hunger 10.8.
critique4878 Tykkäsin katsoa "Sabrina the Teenage Witch" perjantai-iltaisin ABC:n TGIF:stä. Mielestäni tämä oli yksi parhaista ohjelmista TGIF:ssä. Ystäväni ja minä tapasimme joka perjantai vain katsomaan tätä ohjelmaa emmekä koskaan jääneet huomaamatta yhtäkään jaksoa.<br /><br />Lempihahmoni oli Salem. Hän oli ihana ja niin hauska. Pidin myös Sabrinan poikaystävästä Harveystä. Hän oli KUUMA. Mielestäni Melissa Joan Hart näytteli myös hyvää teinin noitaa. Lempijaksoni olivat "Sabrina Through the Looking Glass" ja "Hilda and Zelda: the Teenage Years". Nuo jaksot olivat mahtavia.<br /><br />Kaiken kaikkiaan kaipaan tätä esitystä. Toivon että jonain päivänä ABC tuo sen takaisin uusilla jaksoilla. Annan tälle esitykselle 10/10 tähteä.
critique4879 Hoot on mukava tavallinen elokuva jossa on yksinkertainen viesti. Näytti siltä ​​että tämä elokuva oli tarkoitettu pienille lapsille mutta tiedän että aikuiset pitävät tästä elokuvasta. Tarina on melko yksinkertainen. Floridaan muuttaneen lapsen on autettava jalkapalloilijaa ja syrjäytynyttä pelastamaan kaivautuvat pöllöt pannukakkutalon rakentamisesta. Tämän elokuvan viesti on suuri erityisesti eläinaktivisteille ja ystäville. Viesti on tekeminen kaikkesi uhanalaisten eläinten pelastamiseksi. Näyttelijätyöt tässä elokuvassa ovat kelvollisia. Kaikilla kolmella lapsella näytti olevan hyvä kemia. Musiikki ei ole liian nuhjuista. Pidin Jimmy Buffetin kappaleista tässä elokuvassa. Kaiken kaikkiaan tämä on hyvä perheelokuva. Annan tälle elokuvalle arvosanan 9/10.
critique4880 Jos tämän kaltainen piilotettu helmi ilmestyy 80-luvulla on järkyttävää kuinka monet ihmiset eivät tiedä siitä.<br /><br />Tämä elokuva on ehdottomasti katsomisen arvoinen. siinä on kaikki mitä tarvitset kauhuelokuvaan. varsinkin vanhat hyvät vilunväristykset.<br /><br />Muistan katsoneeni tämän elokuvan ensimmäisen kerran noin 15 vuotta sitten mutta en muistanut sen nimeä joten tulin IMDb:lle muutama vuosi sitten kysymään apua otsikon löytämisessä. Lopulta sain nimen ja ostin elokuvan. Rakastan sitä edelleen yhtä paljon kuin kaikki ne vuodet sitten.<br /><br />Osta tämä elokuva!!
critique4881 Joten joka vuosi tulee ainakin yksi elokuva jolla ei ole ollut minkäänlaista mahdollisuutta tulla lipputuloksi koska tuotantohetkestä lähtien jopa ennen kuin yksi yksinkertainen laukaus on kuvattu kaikki valitsevat tämän elokuvan... pitkä lista tällaisia ​​elokuvia ja loppujen lopuksi jotkut ovat todella huonoja (Battlefield Earth (2000)) joissakin saattaa olla puutteita mutta ne ovat melko nautittavia (Catwoman (2004) Elektra) (2005)) ja sitten on muutamia jotka ovat todella mahtavia siihen mitä ovat mutta kukaan ei myönnä! Tarkoitan luoja vain siksi että suurella joukolla täytyy olla joka vuosi uhri jonka he voivat valita kaikkien ei tarvitse liittyä heihin. Joten joo ehkä nuo elokuvat eivät ole täydellisiä mutta kuinka monta elokuvaa on? Jokaisen elokuvan ei ole tarkoitus olla uusi Taru sormusten herrasta! Kaikki eivät pidä näistä elokuvista mutta veikkaan että niitä on enemmän kuin ne jotka myöntävät pitävän. Hudson Hawk (1991) joka on vain hysteerisesti hauska Colour of Night (1994) joka ei ehkä ole Oscarin arvoinen mutta ei todellakaan tyhmä trilleri mukavilla käänteillä Swept Away (2002) jonka ajattelin. on loistava sekoitus sairasta huumoria ja kaunista romanssia Gigli (2003) joka oli hienoa viihdettä todella mieleenpainuvin linjoineen ja ei ollenkaan huonosti näytelty entisestä. "Bennifer"-pari ja tänä vuonna se on "Basic Instinct 2"! No kun kuulin huhut yhden suosikkielokuvani jatko-osasta olin hyvin skeptinen ja vaikka rakastan todella Sharon Stonea pysyin skeptisenä kunnes olen vihdoin nähnyt tämän elokuvan. Ja todella olin todella positiivisesti yllättynyt! En voi ymmärtää miksi täällä on niin huonoa lehdistöä ja niin huonoa äänestystä. Se ei koskaan vain kopioi alkuperäistä siinä on varsin näppärä tarina jännitystä toimintaa huumoria ja aivan upea Sharon Stone joka esittää hänen elämänsä roolin! 47 vuotta elokuvaa kuvattaessa hän näyttää kuumemmalta kuin monet 20-vuotiaat tähdet mutta se on enemmän kuin se että hän on kaunis se on näytelty loistavasti kaikella hänen ulkonäöllään kuuluisalla hymyllään tavallaan puhua ja liikkua... alusta alkaen ensimmäisessä kuvassa jossa hän on et voi irrottaa silmiäsi hänestä. On yksinkertaisesti ilo katsella häntä Catherine Tramellin roolissa ja kaikki muutkin näyttelijät tekevät hyviä suorituksia! Joten en todellakaan ymmärrä mikä tässä elokuvassa on vikana... siinä on tumma jännittävä seksikäs ja karkea ulkonäkö vahvat esitykset etkä ole koskaan kyllästynyt! Ehkä tarina ei ole Oscar-kaliiperi mutta se ei koskaan edes yritä olla! Se on viihdeelokuva ja tämän standardin mukaan se toimii mielestäni ehdottomasti! Joten kokeile sitä!
critique4882 Tämä on erinomainen elokuva jolla on poikkeukselliset näyttelijät ja näyttelijät. Olin erittäin pettynyt Oscar-gaalaan kun tämä ei saanut parhaan elokuvan ja parhaan naispääosan Oscaria (Woopi Goldberg)... se ansaitsi sen varmasti. Joka tapauksessa katsokaa sitä. olen varma että tulet nauttimaan siitä erittäin paljon.
critique4883 Perheeni ja ystävät kiusaavat minua jatkuvasti elokuvien aiheuttamien kyynelieni vuoksi eivätkä he olleet pettyneitä kun katsoin tämän. Itkin monta kertaa mutta uskokaa minua se ei ollut ylimielistä. Suruin perheen ja tämän miehen puolesta kun hän yritti lunastaa itsensä ainoalla tavalla jonka tiesi. Denzel oli upea kuten aina ja niin oli Chris Walkin. Mickey Rourke en edes tunnistanut; vuodet eivät ole olleet hänelle armollisia. Mieheni ei katso elokuvia uudelleen elleivät ne ole historiallisesti tarkkoja sotaelokuvia (kuorsaa!!!!) Hän on katsonut tämän elokuvan nyt 5 kertaa ja minun on hankittava DVD nähdäkseni sen uudelleen koska hän on kulunut nauhalta ja se hyppäsi koko katselun ajan.
critique4884 Kun näin tämän elokuvan odotin sen olevan rapea amerikkalainen elokuva joka on tehty halvalla kauhistuttavilla näyttelijöillä. Olin todella yllättynyt huomatessani että olin täysin väärässä. Elokuva keskittyy Bartelyn tai B:n ympärille joka on hylätty kaikista korkeakouluistaan ​​- B:tä näyttelevä näyttelijä on hyvin luonnollinen ja saa hänen hahmonsa näyttämään todelliselta - ja päättää perustaa teeskentelevän koulun jotta hänen vanhempansa lopettavat hänen ahdistelunsa. Kuitenkin monet ihmiset näkevät hänen väärennetyn verkkosivustonsa ja liittyvät. Surunsa tunteminen B ei voi kääntää heitä pois paljoakaan parhaan kumppaninsa harmiksi. Yliopisto on ihanteellinen paikka jossa voit oppia mitä haluat tai olla tekemättä mitään. Koulu kohtaa oikean korkeakoulun vastustusta joka päätyy sulkemaan sen. Elokuva päättyy huipulle ja suosittelen katsomaan sen. Siinä on puutteita mutta se on hyvän mielen iloinen elokuva jossa on muutamia arvaamattomia käänteitä.
critique4885 Sarjakirjoihin perustuvien elokuvien historiassa "Mystery Men" on yksi aliarvostetuimmista. Tämä ei ole tavallinen sarjakuva supersankarielokuva! Se seuraa hyväntahtoisten wannabejen kirjavan miehistön hyökkäyksiä joihin kuuluvat Mr. Furious (soitti Ben Stiller) Bowler (Janeane Garofalo) Shoveller (William H. Macy) Blue Rajah (Hank Azariah) ja perna (Paul Reubens). "Mystery Men" huijaa useita supersankarielokuvien kuten "Supermanin" tai "Batmanin" näkökohtia kuten ytimekkäät sanonnat ja kysymykset salaisista henkilöllisyydestä. Suurin osa supersankareista ei ole Bruce Waynen kaltaisia ​​miljardöörejä vaan sinikaulustyyppejä joilla on alentuvia töitä ja neuroottista kotielämää. Joten näyttää siltä ​​​​että ohjaaja Kinka Usher tekee sankareista jotain johon tavallinen katsoja voi samaistua. Minusta "Mystery Men" oli visuaalisesti stimuloiva ja erittäin hauska. Vaikka se ei muutu franchisingiksi sitä on silti ilo katsella!
critique4886 Luulen että kuulun siihen hiljaiseen vähemmistöön joka nautti tästä elokuvasta. Onko se yksi Nightmare-sarjan parhaista? Ehkä ei mutta minulla oli hauskaa sen kanssa. Freddy Krueger saavuttaa pahan viisaan potentiaalinsa. Koska osat 4 ja 5 hidastivat sarjaa tunsin tämän niin sanotun viimeisen osan ("New Nightmare" on todellinen finaali) toi sarjan pois lamasta. Mukana on hienoja painajaisjaksoja mukaan lukien sellainen jossa Breckin Meyer esittää stoneria joka joutuu roskikseen nukahtaa ja juuttuu videopeliin jota Freddy hallitsee. Tämä on sekä erittäin omaperäinen että hilpeä jakso varsinkin kun näemme hänet poissa unelmamaisemasta hyppimässä ympäriinsä kuin Super Mario. Ja Freddy käyttää hauskaa yksilinjaista "Great graphics". Ja koska elokuva tehtiin noin 10 vuotta sitten se toi mieleen muistot kun Freddy alkoi hallita peliä Powerglovella. Jokainen joka muistaa ensimmäisen 8-bittisen Nintendon muistaa Powergloven. <br /><br />Näyttelijät ovat loistavat. Lisa Zane on täydellisesti valettu pääosaan. En ole nähnyt Yaphet Kottoa "The Running Manin" jälkeen ja luulen että näin elokuvan viimeksi noin 5 vuotta sitten. Hän on toinen loistava aliarvostettu näyttelijä jolla on voimakas läsnäolo näytössä. Ja kuka voi unohtaa cameot? Paras on Johnny Deppiltä (ensimmäisestä "Painajaisesta") joka näyttelee huumeiden vastaisen mainoksen tiedottajaa. <br /><br />Lopussa oleva 3D-sekvenssi on todella mahtava! Joten niille jotka haluavat katsoa tämän elokuvan vuokraa tai osta se DVD:llä! Toivottavasti kaikkien versioiden mukana tulee 3D-lasit mutta olen varma että videoversiosta on poistettu 3D-elementti. <br /><br />En itse nähnyt elokuvassa mitään väärää. Se jopa tarkensi Freddyn taustatarinaa. Elokuva on loistava sekoitus huumoria ja pelottelua ja karkeat tehosteet ovat loistavia. Olisiko tämä voinut antaa franchising-yhtiölle parempaa oikeutta? Tietysti olisi voinut. Mutta Rachel Talalay teki hienoa työtä. Ja täydellisen johtopäätöksen löytäminen on helpommin sanottu kuin tehty.<br /><br />Ja lopuksi rakastin montaasia alkutekstien yli. Sarjan fanit ovat iloisia ja pitävät sitä kunnianosoituksena rakkaalle Freddylle. <br /><br />Pistemääräni: 7 (10 pisteestä)
critique4887 Menin tähän elokuvaan ehkä hieman uupuneena nykyään näytöllä vallitsevista hack-and-slash-elokuvista. Poika olinko yllättynyt. Tämä pieni aarre oli miellyttävän tahdissa synkän synkän tunnelman kanssa. Vielä yllättävämpää oli todella rajoitettu määrä verta. Kuten useimmat hyvät elokuvat tämä jättää mielikuvituksen varaan ja Bill Paxton teki loistavaa työtä ohjauksessa. Auton sisällä kuvatut kohtaukset ovat hyvin tehtyjä ja katsottuani "Anatomia of a Scene" -jakson videonauhan lopusta oli hyvä nähdä että jotkut hienovaraisista mutta kuitenkin upeista asioista jotka olin huomannut olivat tahallisia eivätkä ei. vain "Oi näyttää hyvältä pidä se" -tyyppinen suunta. Tämä on tunnelmallinen elokuva täynnä synkkyyttä. Silti tumma kohde huomattava osa siitä kuvataan päivänvalossa jopa jotkut häiritsevämmät kohtaukset. Näyttelijätyö on poikkeuksellista (Okei olen aina ollut Powers Boothin fani) eikä se mene koskaan ylitse. Toisin sanoen se on erittäin hillitty mikä toimii erittäin hyvin tämäntyyppisissä elokuvissa. Jos tästä elokuvasta jokin kohta puuttuu niin se on lopussa joka vaikuttaa hieman liian kekseliäältä mutta toimii silti yksinkertaisemmalla tasolla tuhoamatta elokuvan tunnelmaa tai sanomaa. Mikä on viesti? Se on asia jonka jokainen päättää itse. Kaiken kaikkiaan asteikolla 1-10 tämä elokuva saa 8 niille jotka pitävät eteläisestä goottisesta genrestä (eli "Body Heat" tai "Midnight in the Garden of Good and Pah") ja noin 5 niille jotka eivät 't.
critique4888 Koska olen irlantilaista alkuperää rakastin tätä elokuvaa. Ei vain kaveri ollut kuuma ja hauska hän oli myös vilpitön ja rehellinen. Rakastin tyttöä johon hän myös rakastui hän oli kaunis. He olivat niin suloinen pari. Loppu oli niin surullinen. Rakasta tätä elokuvaa! Vaikka se on hieman likainen se muistuttaa brittiläistä tai irlantilaista Prime-versiota. Jos pidit tästä elokuvasta kannattaa katsoa ensiluokkainen. Sama tarina nuori mies rakastuu vanhemmille naisille vanhemmat naiset nuorelle miehelle. Monet polut risteävät lopulta paras päätös tehdään tai tehtävä on suoritettu. Minulla ei ole muuta sanottavaa pilaamatta koko elokuvaa vaikka ajattelin että ranskalainen kaveri oli ruma vähemmän houkutteleva minua. Umm...jos pidät irlantilaisista elokuvista suosittelen "Circle of Friends" -elokuvaa se on niin hyvä. Nopea lainaus et ehkä saa ellet katso sitä "No se on illalliseni pilalla." LOL
critique4889 Katsoin juuri Hairin 20 vuoden tauon jälkeen. Se iski kotiin. Niille meistä jotka yritimme seistä kansalaisoikeusliikkeen harteilla ja taistella etu- ja vallan sääntöä vastaan; jotka vastustivat Johnson/Nixonin hallintojen fasismia; jotka nyt sisällissotien veteraaneina taistelivat sotaa Vietnamissa joka ikinen päivä kunnes lopulta Yhdysvaltain peto kuoli ja pakeni; kaikille jotka sanoivat ei monin eri tavoin – on hämmästyttävää kuinka epäonnistuimme. Kuinka suuri todellinen pöytä oli jolla Treat tanssi. Kuinka ohjattu velho ajettiin verhon taakse. Olimme 20 22 24. Emme tienneet vihollisen luonnetta. Hirviön kokoinen joka söisi maailmaa seuraavat kolmekymmentä vuotta. Kuinka voisimme? Vaikka olimme savua ja lepakkoa (lepakko!) kädessämme kuten Treat olimme liian nuoria liian keskiluokkaa liian investoituneita liian paljon vihaamiamme toimintoja.<br /><br />Mutta oli hetki. Kuten Andre Gregory huomauttaa kirjassa My Dinner With. . .  siellä oli hetki tai pari jossain 60-luvun lopulla ja 70-luvun alussa jolloin olisimme ehkä löytäneet jotain muutakin kuin keltatiilitietä. Jotain jota Bechtel vankilat Enron ja Dick eivät ole ruokkineet. Jotain yhteistyötä. Jotain viatonta ja kriittistä kerralla. Jotain tanssiin liittyvää.<br /><br />Mutta me missasimme sen. Kuten Kong taivuttamalla palkin "vallankumous" kääntyi itsestään. Seksismiin. Rasismi. Homofobia. Ja luokkaa murskaava politiikka. Kunnes pääsimme kohtaan "W". Treat olisi vihannut "W:tä". Ja Irak ja patologiset valheet. Jos he olisivat siinä elokuvassa. Sitten. Mutta hetki kului ja "W" oli melkein väistämätön. Kattava epäpätevyys ratsastaa humalassa raivoamassa härässä suistoihin lasten elämään ja Kiinan kauppoihin.<br /><br />Meidän olisi pitänyt tehdä jotain enemmän. Jotain parempaa. Mutta emme selvästikään tienneet mitä.<br /><br />Mitä nyt?
critique4890 Aloitetaan tämä arvostelu positiivisella äänellä – olen erittäin iloinen etteivät he päättäneet tyrmätä Tonyn ammuttua ja tehdä retrospektiivisen kauden kuten jotkut huhusivat. Itse asiassa tämän jakson luoja ja kirjoittaja David Chase teki päinvastoin. Emme oikeastaan ​​tiedä elääkö vai kuoleeko Tony. Hän on koomassa ja hänen toipumismahdollisuudet ovat erittäin pienet. Tämä jakso tuntui etenevän hyvin hitaasti ja kooman aiheuttama unelma jossa Tony liittyi väärään henkilöllisyyteen ja kaapuiseen aasialaiseen munkkiin jotka löivät hänestä paskan oli täysin outoa. 45 minuutin jälkeen kyllästyin siihen että kaikki surevat mutta sen ei pitäisi olla syy lyödä tätä jaksoa. Se oli outo ja arvaamaton jakso mutta silti hyvin kirjoitettu ja intensiivinen. Edie Falco teki tässä jaksossa hämmästyttävän uraa määrittävän esityksen kun ristiriitainen vaimo joutui kohtaamaan miehensä kuoleman. Minusta oli myös mielenkiintoista että AJ jätti koulun kesken ja vannoi koston Junioria vastaan josta AJ:llä ei todennäköisesti ole palloja vetää pois. Silvio on nyt näyttelijäpomo mikä avaa lukuisia ovia ongelmille myöhemmissä jaksoissa. Tässä jaksossa oli myös paljon hienoja vitsejä ja uskon että Vito 'Pole-Smoker' Spadafore saattaa saada kuolemansa jos hän jatkaa ahneena S.O.B.<br /><br />Tämä jakso ei ollut hieno ja pettynyt vain siksi että vaikka Tony tappaa ihmisiä me yleisönä ihailemme häntä ja tunnemme että hän on esityksen sankarimme. Tämä oli sarjalle välttämätön jakso vaikka se olikin hieman kuorsannut loppua kohti. Kiitos Edie Falcon esityksestä ja David Chaselle ja kirjoittajille tämän täysin alkuperäisen ja arvaamattoman juonenkäänteen luomisesta. Tämä on The Sopranosin ainoa kausi jolloin minulla ei ole aavistustakaan mihin se aikoo mennä. En malta odottaa ensi viikon jaksoa. Arvosanani: 75/10 <br /><br />Jakson paras linja: (Paulie AJ:lle): "Mennään Van Helsing!"
critique4891 Terveisiä taas pimeydestä. Paljon odotettu kierretty komedia kirjoittaja/ohjaaja Richard Shepardilta on näyttelijä Pierce Brosnanin tulokas. Tuo Bond-tyyppi on poissa. Tämä uusi kaveri on jotain aivan muuta!! Olen lukenut että Shepard piti Brosnania liian kauniina poikana tähän luumurooliin mutta Brosnan osoittautuu täydelliseksi Julian Nobleksi "fasilitaattoriksi" ... ja on kaikkea muuta kuin kaunis! Älä aliarvioi kuinka kieroutunutta huumoria tässä on. Jos lähdet odota lyöntejä ja näkemyksiä kaikenlaisesta seksistä tappamisesta uskonnosta urheilusta liiketoiminnasta ja kaikesta muusta jota saatat pitää poliittisesti epäkorrektina. Brosnan vie erinomaisen käsikirjoituksen uudelle tasolle upeilla kasvoeleillään ja fyysisillä liikkeillään. Jopa hotellisängyllä istuminen (sombreron kanssa tai ilman) on katselemisen iloa.<br /><br />Greg Kinnear on Brosnanin sarjakuvan suora kaveri ja hänellä on runsaasti syvyyttä ja sarjakuvaa jotta tämä kumppanuus napsauttaa. Hope Davisilla on pieni mutta hienovaraisen tehokas sivurooli Kinnearin vaimona (mikä on hänen nimensä "Bean"?) joka sattuu hieman innostumaan kun hänen olohuoneessaan on ohjaaja.<br /><br /> visuaalit ja asetukset ovat täydellisiä - mukaan lukien härkätaistelu kilparata ja Denverin esikaupunki. Ja kuinka usein saamme The Killersin ja Xavier Cugatin samalle soundtrackille? Tämä ei todellakaan sovi kaikille mutta jos huumorintajusi on hieman epäselvä ja pidät riskialtis elokuvanteosta se voi olla sinulle.
critique4892 Näin tämän ensimmäistä kertaa Iso-Britannian televisiossa hyvän musiikillisen säestyksen kera. Hissikohtaus on luokkaa varsinkin kun hän laskee alas puhelinkopissa ja sitten viuluttaa lattian ilmaisinta. Hyppy peräpeilin läpi on todella vaikuttava ja siellä on niin paljon muuta. Kaikkia aiemmin mainittuja asioita lukuun ottamatta on tappelu miehen kanssa joka on kiusannut naista koiran kanssa - se vain näyttää niin yksinkertaiselta. Ainoa haittapuoli on juoni - hän sekoittuu Dead Eye Daniin joka sitten pakenee mutta ei ilmesty uudelleen vaikka myöhemmin jotkut gangsterit tulevat mukaan. Kohtaus jossa näyttää siltä ​​​​että hän ampuu lihavaa tarkastajaa on hauska mutta olisi ollut parempi jos Dead Eye olisi painanut liipaisinta.
critique4893 Olin suuttunut siitä että parhaan meikkiakatemian palkinto meni Dick Tracylle kauhealle elokuvalle kamalalla meikillä. Nightbreed (perustuu paremmin nimettyyn "Cabal" -romaaniin) näyttää upealta näyttelijätyöt ovat erinomaisia ​​ja David Chroneburgista tulee todella kammottava ja loistava antagonisti.<br /><br />Juoni keskittyy Aaron Booneen jolla on toistuvia tapahtumia. painajaisia ​​hautausmaan alla elävästä hirviöyhteiskunnasta. Keksiikö hän sen vai ovatko he todellisia ja kutsuvat häntä? Hänen pyschologinsa (Chroneburg) vakuuttaa hänelle että hän on murhaaja perheiden murhaaja.<br /><br />Herrallinen ja itsemurhainen Boone etsii turvaa Midianista mutta hirviöt eivät halua häntä aluksi. Häntä jäljittää myös hänen tyttöystävänsä Lori joka ei suostu luopumaan hänestä edes tämän kuoleman jälkeen ja tulee takaisin kylmänä ja hirviömäisenä.<br /><br />Mutta Decker ei aio antaa Boonen jatkaa. Hän nostaa paikalliset hyökkäykseen Midiania vastaan kuten paholaisen johtamassa pyhässä sodassa jumalten nimessä.<br /><br />Barkersin aiheet väärinymmärretyistä hirviöistä saattavat johtua hänen kokemuksistaan ​​homoseksuaalina miehenä mutta ne ovat aina vahva ja rehellinen. Nightbreed kääntää genren päälaelleen. Hirviöt yrittävät vain selviytyä ja haluavat jäädä rauhaan mutta ihminen metsästää niitä.<br /><br />Barker lähetti alun perin yli 20 minuuttia pidemmän leikkauksen mutta studio pilkkoi sen tähän murtuneeseen mestariteokseen. Barker työskentelee kovasti yrittäessään paikantaa puuttuvaa materiaalia ohjaajien leikkausjulkaisua varten. Siihen asti tämä versio on tehtävä.
critique4894 Iranissa naisia ​​kielletään osallistumasta suoriin urheilutapahtumiin koska he pelkäävät että heidät "turmellaan" huonolla kielellä tuhansien miesten läheisyydessä ja koska vanhentuneilla stadioneilla ei ole naisille tarkoitettuja wc-tiloja. Ohjaajan tyttären todelliseen tapaukseen perustuva Jafar Panahin Offside seuraa kuutta miehiksi naamioitunutta tyttöä joilta evätään pääsy vuoden 2005 Iranin ja Bahrainin väliseen jalkapallo-otteluun joka ratkaisee meneekö Iran. World Cup. Iranista viimeisten kymmenen vuoden aikana tottuneista synkistä minimalistisista elokuvista poiketen Offside on ylenpalttinen komedia jossa on isänmaallinen kiihko ja yleismaailmallinen vetovoima mutta joka sisältää tarpeeksi kumouksellisia yhteiskunnallisia kommentteja jotta sen näytökset Iranissa kielletään. .<br /><br />Digikameralla kuvattuna ei-ammattimaisilla näyttelijöillä jotka ovat enemmän kuin tehtäviensä tasalla tytöt yrittävät livahtaa Azadi-stadionille Teheranissa mutta heidät pidätetään ja sijoitetaan stadionin ulkopuolelle. Heitä vartioi kolme nuorta armeijan varusmiestä (Safdar Samandar Mohammed Kheir-abadi ja Masoud Kheymeh-kaboud) jotka ilmaisevat ambivalenssia tehtävästään mutta ovat sitoutuneet noudattamaan sääntöjä. Naiset ovat jalkapallon harrastajia eivät poliittisia aktivisteja ja kannustavat Iranin voittoon mutta tämä ei estä sotilaita pidättämästä heitä heidän odottaessaan tyttöjen kuljettamista Vice Squadiin ja epävarmaa tulevaisuutta.<br /><br /> Suorapuheisena sen sijaan että he toimisivat uhrina he kyseenalaistavat jatkuvasti sotilaita rajoitusten taustalla olevista syistä mikä tekee heidän järjettömyydestään aivan ilmeisen. Vaikka naiset kuulevat väkijoukon melun naiset eivät näe toimintaa vaan saavuttavat pienen voiton kun he suostuttelevat yhden sotilaista kommentoimaan peliä. Yksi hauskimmista jaksoista tapahtuu kun sotilas saattaa naispuolisen "vangin" miesten huoneeseen. Sen jälkeen nuoren värvätyn on selviydyttävä lähes mellakasta kun hänen on estettävä muita käyttämästä tiloja tytön ollessa vielä sisällä.<br /><br />Pikkuhiljaa Adlai Stevensonin mukaan se mikä heitä yhdistää kääntyy. on suurempi kuin se mikä erottaa heidät ja epätodennäköiset vastustajat kokoontuvat maansa taakse ja kannattavat voittoa joka lähettää Iranin maailmanmestaruuskilpailuihin. Vaikka pointti tulee esille aikaisin ja usein ja elokuva hiipuu hieman puolivälissä Offside antaa puhuttelevan pointin yhteiskunnasta jossa keskiaikaisen sosiaalisen mentaliteetin omaava poliittinen eliitti joutuu kamppailemaan kasvavan koulutettujen ja poliittisesti viisaiden kansalaisten joukon kanssa. Voi vain toivoa että maailman paine ja oman kansansa herääminen pakottavat ajatollahit sopeutumaan 2000-luvun kanssa.
critique4895 Tämä oli ensimmäinen Gaspar Noe -elokuvani jonka olen katsonut ja minun on sanottava että olin järkyttynyt. Yleensä en välitä ryöstöstä mutta tämä ei ole edes verilöylyä se on todellista teurastamista. Joillekin teistä pari kohtausta voi olla mahdotonta nähdä ja tarkoitan todella inhottavia. Jättäen nämä näkökohdat huomiotta tässä paljastetut pääideat ja dialogi ovat varsin loistavia. Kun sinulle annetaan vahva argumentti uuden elämän tuomista maailmaan ja tapaa jolla se annetaan vastaan et voi pysähtyä hetkeäkään miettimään sitä. Näyttelijät tekivät työnsä hyvin edustaen yleisiä naamioita harvoille sairaan yhteiskunnan pohjalta löytyneille ihmisille. Elokuva on täynnä metaforia mutta annan sinun selvittää ne. Älä katso sitä jos haluat pitää kevyen rentouttavan ajan. Suosittelen tätä elokuvaa kaikille teistä jotka haluavat ajateltavaa tai yksinkertaisesti katsoa jotain erilaista kuin mitä tavallisesta elokuvateatterista löytyy.
critique4896 Kuten useimmat aiemmin ilmestyneet urheiluelokuvat tämä elokuva on samanlainen siinä suhteessa että se perustuu tosiasiaan. Tämän elokuvan erottaa muista se että se kertoo rugbyjoukkueesta urheilulajista jota monet amerikkalaiset eivät tunne. Jos tämä sivuun tämä elokuva on erittäin palkitseva pala film noir. Se muistuttaa minua "We Are Marshallista" mutta pienemmällä budjetilla ja itsenäisellä elokuvalla. Ohjaaja Ryan Littlen hieno yritys tuoda meille tarinan kapinallisesta teinistä jota näyttelee Sean Farris (Never Back Down) Rick Penninginä joka löytää itsensä oudosta paikasta sekä kentällä että sen ulkopuolella. Muutamista juonenrei'istä huolimatta tässä elokuvassa on sydäntä joka palkitsee jokaisen katsojansa hyvillä hahmoilla joihin voimme samaistua. Hyviä esityksiä myös sivunäyttelijät Gary Cole valmentajana Larry Gelwix ja Neal McDonough valmentajana Penning (Ricksin isä). Tunsin käyväni läpi monia erilaisia ​​tunteita elokuvaa katsoessani ja lopulta minulle jäi usko ihmiskuntaan ja lasteni tulevaisuuden toivo varsinkin jos siellä on valmentajia kuten Gelwix.
critique4897 Pidän itseäni suurena David Lynchin teosten ihailijana sillä hän tarjoaa katsojille aivan ainutlaatuisia elokuvia joissa on tyypillisiä "Lynch-elementtejä". Kun olen nähnyt suurimman osan hänen teoksistaan luulin naiivisti voivani ennustaa Lynchin seuraavan askeleen. Olin aivan väärässä. Dumbland on jotain jota en olisi koskaan voinut kuvitella David Lynchin nimellä. Silti ensimmäisestä shokista toivuttuani aloin pohtia tätä äärimmäisen primitiivistä päähenkilöä ja tein sen johtopäätöksen että kaikki täällä esitetyt absurdit julmuudet raakuus ja inho heijastavat todellisuuden palasia ja korostuvat sitä vääristelemällä. Elämässämme on asioita joita emme koskaan korosta sillä ne ovat joko inhottavia tai kauheita mutta ne kuitenkin ympäröivät meitä joten uskallan sanoa että Dumbland keskittyy näihin palasiin. Tämä elokuva ei ole nautinnollinen vaikka joskus nauratkin oudosta kieroutuneesta huumorintajusta. Tämä on animoitu heijastus kaikesta siitä mitä emme halua tarkkailla sen yksinkertaisuus sairastuminen ja absurdi. Ota se sellaisena kuin se on sinun ei tarvitse tykätä siitä. Se vain on olemassa. Ja lopuksi jos olet tarpeeksi tarkkaavainen löydät myös Lynchille tyypillisiä elementtejä. Suosittelen suvaitsevaisille ihmisille!!!
critique4898 Epäilemättä paras John Le Carren romaaneista hienosti muutettuna klassikkoelokuvaksi. Esitykset: Peter Egan (Magnus Pym Täydellinen vakooja) Rudiger Weigang (Axel oikea nimi Alexander Hampel Magnuksen tšekkiläinen tiedustelujohtaja) Ray McAnally (Magnuksen huijarin isä) ja Alan Howard (Jack Brotherhood Magnuksen mentori)  uskovainen ja brittiläinen valvoja) yhdessä muiden hahmojen kanssa ovat niin täydellisiä ja luonnollisia että niiden esittämisestä vastaavalle henkilölle olisi pitänyt antaa palkinto. Pienetkin osat kuten Major Membury suoritetaan täydellisesti. Esitysten voimasta ja romaanin hahmojen vahvuudesta kertoo paljon se että Magnuksen kaksinaamaisuudesta huolimatta ei voi muuta kuin tuntea olevansa lähempänä Magnusta ja Axelia kuin Jack Brotherhoodia ja Yhdysvaltain tiedustelupalvelun likaista Grant Ledereria. . Olen lukenut kirjan ainakin tusinaa kertaa ja katsonut elokuvan melkein yhtä monta kertaa ja olen edelleen lumoutunut molemmista. Jos minulla olisi yksi kirja autiolle saarelle Täydellinen vakooja olisi kaikkien muiden parempi valinta.
critique4899 Melkein missasin. Vieraillessani ystävieni luona Philadelphiassa joskus 1980-luvun alussa surffailin kanavissa sen jälkeen kun kaikki muut menivät nukkumaan. Hän ei ollut vain Bogart johon hän oli pakkomielle; vaan pikemminkin koko aikakausi noista vanhoista leffoista minun ikäiset tietävät niin hyvin. Kun tähän lisätään Maltan haukkaa verrattava juoni - jossa niin monet erilaiset hahmot olivat vuorovaikutuksessa Sacchin kanssa - niin sinulla on minun mielestäni taideteos. Noin kymmenen vuotta myöhemmin se ilmestyi televisiossa ja nauhoitin sen. >
critique4900 Rakastin tätä elokuvaa ehdottomasti lapsena ja edelleen aikuisena. Sen sanominen on jopa aliarviointia. Siskoni veljeni ja minä katselimme sitä yksi vuosi isovanhempien luona joululoman aikana. He olivat nauhoittaneet sen televisiosta. Vanhempamme olivat iloisia että se piti meidät kiireisenä yhden yön mutta he ajattelivat että kyllästyisimme siihen ja olisimme valmiita ulkoiluun seuraavana päivänä. Ei niin! Meistä tuli lumoutuneita. He eivät olisi voineet irrottaa meitä jos he olisivat yrittäneet. Siitä tuli vaalittu jokavuotinen perinne. Rakastimme kaikkea siinä: aikaa romantiikkaa taistelukohtauksia roistoja jne.<br /><br />Kuka voi vastustaa vihaamasta tuota psyko Bentiä hänen jatkuvan herransa kanssa!? Klassinen! Lisäksi kuka voi vastustaa hurraamista kun Justin putoaa parvekkeelta?! Mikä voiton hetki! Minulla oli aina erityinen paikka sydämessäni Orrylle ja Madelainelle. He olivat niin romanttisia. Tunnuslaulu yksin voi saada minut repeytymään hieman. Tämä elokuva on uskomattoman liikuttava ja haastan kenen tahansa pitämään siitä kiinni loppuun asti. Se on sen arvoista!!
critique4901 Tämä ilmiselvästi halvalla tehty pahamaineisen "Mandingon" hyväksikäyttöä varten tämä törkeän härskiintynyt italialainen seksirikkoiluroska todella kaataa surkeaa tavaraa kiitettävällä maun ja pidättymättömyyden puutteella: paha ylimielinen valkoinen perhe joka omistaa ja ylläpitää ylellistä orjaplantaat viettävät suurimman osan ruudun ajasta hanky pankyissa sekä toistensa että eri orjiensa kanssa. Ohjaaja Mario Penzauti ja käsikirjoittaja Tecla Romanelli täyttävät tämän haisevan saasta kuhisevalla särkyllä: meillä on ilkeää raiskausta rotujen välistä parittelua (yksi valkoinen nainen rakastuu villisti lihaksikkaaseen mustaan ​​napaan hänen ollessaan sidottu ristiin) runsas nainen. alastomuutta raakoja piiskauksia ilkeää halveksuntaa paljon ilkeää pehmeää seksiä ja vakavasti kierretty traaginen yllätysloppu joka sekoittaa insestin murhan ja sekaantumisen elementtejä kyseenalaisena yrityksenä antaa lausunto orjuuden hirveästä epäinhimillisyydestä. Erityinen kiitos kuuluu ketturuskealle näyttelijälle Paola D'Egidiolle jonka himokas ja esteetön kuvaus turmeltuneesta ja irstaleesta ilkeästä nartusta Rhondasta polttaa ruudun positiivisesti. Lisäksi Marcello Giombinin funky sykkivä tribal-tulos osuu hienoon kohtaan. Maurizo Centinin varsin hiottu kuvaus tekee myös tempun. Tyydyttävän saumaton pala limaista jätteitä.
critique4902 Luulen että tämä on ensimmäinen kerta kun näen Roscoe "Fatty" Arbuckle -elokuvan. Pidin hänestä todella hänen (titteli)roolissaan teurastajana. Hänen liiketapansa on mielestäni erittäin hauska esimerkiksi kuinka hän käsittelee veistänsä ja kuinka hän pyörittää tupakkaa. Mielestäni hän on hyvä näyttelijä; hänen ilmeensä sopivat todella hänen rooliinsa esimerkiksi kuinka hän lopulta lyö silmiä yleisölle. Mutta voidaan lisätä että se ei luultavasti ollut liian vaikeaa. Joka tapauksessa uskon että hän olisi ansainnut pidemmän uran. Kuten luultavasti tiedät sen pilasivat ahneet toimittajat jotka tekivät rahaa tulostamalla vääriä syytöksiä joiden mukaan hän oli sekaantunut skandaaliin.<br /><br />Juoni ei ole kovin tärkeä. Ensimmäisellä puoliskolla Fatty ja Alum ovat liikkeen työntekijöitä ja kilpailevat Almondinen kiintymyksestä. Raskaan ruokataistelun jälkeen hänen isänsä kaupan omistaja lähettää Almondinen tyttökouluun. (Tämä on toisen puoliajan alku). Sekä Fatty että Alum tulevat kouluun vedossa ja taistelu Almondinen puolesta jatkuu. (Joidenkin hahmojen nimet ovat erilaiset näkemässäni versiossa. Näyttää siltä ​​että jostain syystä he ovat korvanneet alkuperäiset nimikortit uusilla.)<br /><br />Siellä on paljon korvia kuten esim. ruokataisteluja ja harrastuksia mutta mielestäni ne on tehty hyvin. Ja on joitain gageja joista pidin todella paljon esimerkiksi kuinka ne saavat koiran pyörittämään pippurimyllyä (vai onko se kahvimylly?) tai kohtaus jossa Fatty pukee takin päälle vaikka se ei ilmeisesti ole välttämätöntä tai kun neiti Teachem tyttökoulun johtaja piiskaa Fattya ja tämä selkää.<br /><br />Buster Keaton on myös hauska tässä hänen ensimmäisessä elokuvassaan; hyvä lisä näyttelijöihin. Ensimmäisellä puoliskolla hän on myymälän asiakas toisella puoliskolla hän tukee Alumia taistelussa Almondinen puolesta. Pidin hänen akrobatiastaan esim. kun Fatty työntää hänet koulun huoneesta toiseen hän ei näytä yksinkertaista harrastusta vaan laskeutuu käsiinsä ja päähänsä ja tekee pientä piruettia. Varo yhtä kohtausta ruokataistelussa: Aluna heittää jauhopussin häntä kohti mutta se ei ohita ja osuu sen sijaan kaupan omistajaan. Tämä saa Busterin nauramaan mikä on varmaan harvinaisuus sillä hän näyttää yleensä aina neutraalia ilmettä (joka - kuten luultavasti jo tiedättekin - sai hänelle lempinimen "Suurten kivikasvot"). (Vielä huomautus: Al St. John joka näyttelee Alumia oli "Fatty" Arbucklen veljenpoika ja tuli myöhemmin tunnetuksi "Fuzzy"-roolistaan jota hän näytteli monissa western-elokuvissa.)<br /><br />I en pidä tästä yhtä paljon kuin pidän esimerkiksi "One Week" ja "The Balloonatic" (elokuvat jotka Buster teki myöhemmin ilman "Fatty"). Ja se ei saanut minua nauramaan ääneen usein - mutta se sai minut hymyilemään paljon joten olen antanut sille kahdeksan pistettä.
critique4903 Tämän elokuvan lähtökohtana oli se joka keskittyi ideologioiden polarisoitumiseen Yhdysvalloissa. Tämä oli Amerikassa erittäin palava skenaario jossa kaksi täysin erilaista kulttuuria törmäsi. Mikä oikeutti tällaisen hirvittävän turmeltuneen toiminnan?.. Kuten tämä elokuva esittää kohtauksen (kun Hickock ja Smith joivat) nämä kaksi miestä eivät olleet päihtyneitä eivätkä he olleet minkäänlaisen huumeiden vaikutuksen alaisena!! Se oli selvä tapaus kylmästä ja laskelmoidusta harkinnasta. Pohjimmiltaan nämä väkivaltaiset teot olivat emotionaalisen ja sosiaalisen laiminlyönnin lopputulos... Aina vuoden 1975 jälkeen olemme kansakuntana kasvattaneet empatiaa niitä poikkeamia kohtaan jotka ovat joutuneet heidän uhriensa kohteeksi. ympäristö... Tämä tapaus kuitenkin tapahtuu vuonna 1959!! Tämä kauhistuttava paljastus pyyhkäisi meidät sivulle ja sotki kansakunnan ristiriitaisen etiikan käänteeseen!! Äskettäin julkaistiin elokuva "Capote" joka perustuu Truman Capoteen joka oli dokumentin "In Cold Blood" luoja ja amerikkalaiset ovat kehittäneet uutta löydettyä kiehtovuutta tähän elokuvaan!! Robert Blake näytteli Perry Smithiä yhtä tämän elokuvan roistoista... Tämä on näennäisesti sopivaa koska hän on ollut mukana henkilökohtaisessa elämässään! "In Cold Blood" keskittyy selittämättömän elementtiin... Siinä ei ollut kostoa ei ollut hankittavaa aineellista hyötyä ei myöskään täällä ollut potentiaalia yhteiskunnalliseen edistymiseen tämä on vain esimerkki piilevasta ja salakavalasta sotallinen viha jonka päämäärät eivät todellakaan oikeuttaneet keinoja!! Hickockin ja Smithin valittamat tilannekatsaukset olivat aina epäselviä!! Miksi heidän pitäisi näissä olosuhteissa viedä turhautumisensa anonyymisti pahaa aamattomalle ja viattomalle kansas-perheelle?.. Esitteleekö Geer (isoisä Walton) syyttäjää joka on sairastunut tästä makaaberisesta oikuudesta!! Hänen argumenttinsa on täysin vakuuttava... Hänen väitteensä on: "Nämä kaksi miestä jotka eivät osoittaneet armoa pyytävät nyt sinun." Tämä on logiikka joka saa minut antamaan tuomion jos olisin yksi tuomariston jäsenet!! Absoluuttinen halveksunta elämäsi epävarmaa ahdinkoa kohtaan ei toimi oikeuteena vakavan rikoksen järjestämiselle!! Capoten vaistot sanelivat että tällainen järkyttynyt väkivalta olisi pitänyt saattaa amerikkalaisen yleisön tietoon!! Kuten kävi ilmi se oli tulevien asioiden ennakointi.. "In Cold Blood" teki juuri sen!! Tämä tapaus oli tyyntä ennen myrskyä joka liittyi radikaalin 1960-luvun syntymiseen! Tällainen tappava räikkä toimi myös oivalluksena eristyneisiin etuihin jotka piirittäisivät monia tyypillisiä amerikkalaisia ​​tulevaisuutta varten!!!<br /><br />Truman Capote tekee valtavasti työtä todistaakseen tämän villin tapahtuman kirjallaan (joka oli bestseller) ja myös tämän dokumentin kanssa... Robert Blaken ja Scott Wilsonin sekä John Forsythen kaltaisten ihmisten näytteleminen elokuvassa oli uskomatonta!! Ohjaaja Richard Brooks ("Cat on a Hot Tin Roof" "Blackboard Jungle" "Elmer Gantry" ja "Key Largo" vain muutamia mainitakseni!!) oli erinomainen yhteistyöponnisteluissaan tässä elokuvassa!! Mielestäni "In Cold Blood" on yksi parhaista elokuvista elokuvahistoriassa!! Elokuva kuvaa kahta tuomittavaa turmeluksen syntyperää jotka sukelsivat dementoituneeseen teatteriin ja päätyivät valloittavaan tyhmään tyytyväisyyteen siitä että heidät tunnustettiin halventavalla valtakunnallisella tasolla!!.... Tämä elokuva osoittaa psykologisen tyytymättömyyden joka vauhdittaa nousevaa vastakulttuurijoukkoa väkivallan välittäjät!! Kansakuntamme ideologiat ovat nyt uskomattoman erilaisia ​​kuin vuonna 1959!! Tämä elokuva esittelee amerikkalaiset tunteelliset ja horjuvat syylliset jotka aloittivat tällaisen epävarman metamorfoosin yleisessä arvojärjestelmässämme!! Suosittelen kaikille että he katsovat tämän elokuvan... "In Cold Blood" oli elokuvan "Capote" keskipiste! Ajattele sitä elokuvan tekeminen elokuvasta on harvinainen ja haluttu tunnustus Hollywoodissa!! "In Cold Blood" -elokuva on äärimmäinen esimerkki elokuvasta joka on vainoharhainen älyllisesti kohottava ja tietysti on sanomattakin selvää että "In Cold Blood" oli äärimmäisen lumoava samoin kuin täysin merkittävä. elokuva!!
critique4904 Satuin katsomaan tämän elokuvan kaapelilla eräänä iltapäivänä. Minun on myönnettävä että en ole koskaan ollut suuri baseball-fani mutta joskus voin päästä mukaan hyvään urheiluun liittyvään elokuvaan. Minusta mielenkiintoisempi oli sijaisperhejärjestelmän kuvaus. Terapeuttina joka on nähnyt sekä hyvät että huonot yhteisön mielenterveyden ja kasvatusjärjestelmän hyvät ja huonot puolet minusta oli melko virkistävää nähdä elokuva joka esitti sekä tämän järjestelmän ylä- että alamäkiä: ihmiset hyppäävät perheestä perheeseen biologisia. vanhemmat eivät aina osallistu aktiivisesti ja siirtymät voivat olla vain sydäntä raastavia ja sydäntä sulavia. Joseph Gordon-Levitt ja Danny Glover ovat tämän elokuvan ankkuri ja molemmat tuovat erittäin uskottavia esityksiä. Ehkä se oli vain tunnetilani mutta huomasin vuodattavani kyyneleen elokuvan lopussa.
critique4905 Tämä on kaikkien aikojen mahtavin elokuva. Jos olet kirjoittanut sen pois näkemättä sitä. Sinun täytyy kokeilla sitä toisen kerran.
critique4906 Tämä show on todella monipuolinen näyttelijäsuoritus ja se osuu FOX:iin. Se on sellainen sitcom joka kasvaa sinuun. Jos katsot vain yhden ohjelman et ehkä pidä siitä paljon mutta kun katsot kaksi tai kolme - jäät koukkuun.<br /><br />Tämä johtuu siitä että jotkut vitsistä osuvat ja jotkut jäävät huomaamatta riippuen siitä miten katsot niitä. . Kuten nykyään tavallista teemat ovat hyvin kypsiä. Huumori on yleensä myös hyvin kypsää. Usein hauskimpia osia ovat osat joissa kypsät teemat törmäävät viattomiin.<br /><br />Red (Kurtwood Smith) veteraaninäyttelijä tekee tässä esityksessä erittäin hyvää huumoria. Debra Jo Rupp soittaa myös hyvin tässä kokoonpanossa. Danny Masterson "lasten" vanhin näyttelijä on myös erittäin hyvä. Laura Prepon (Donna) näyttää paremmalta aikaisemmissa näyttelyissä luonnollisena punapäänä (kenkä sai idean tehdä hänestä blondi?). Hän osoittaa erittäin hyvää lahjakkuutta ja komediaa usein. Hän näyttää hyvältä myös ilman meikkiä.<br /><br />Tämä on yksi FOXin paremmista kirjoituksista sitcom-osastolla ja menestynein live action -tapahtuma sitten Married With Children -elokuvan.
critique4907 Tämä elokuva on täynnä viehättäviä tilanteita ja terveitä nuoria silmiä heikentäviä oli heillä vaatteet päällä tai ei. Sen juonen vahvaa ylärakennetta ylläpitää Shakespearen taide. Kuten Joseph Papp huomasi 1950-luvulla Central Parkissa Shakespearen juonet voidaan mukauttaa nykyajan tapoihin ja tapoihin. Ja niinpä klassiset tarinat ristiinpukeutumisesta ja muusta ilkivallasta joita löytyy sellaisista kevyistä komedioista kuten Kahdestoista yö ja Kesäyön aatto ja Kuten haluat käytetään tässä elokuvassa hyvin. Kaikki nuoret näyttelijät ja näyttelijät tekevät hyvää työtä viedäkseen juonen eteenpäin estoillaan dialogillaan ja puvuillaan. Ja ajatus jalkapallopelistä joka saattaisi asiat huipentumaan tuo mieleeni Bend It Like Beckhamin toisen hurmaavan ikääntymisen elokuvan.
critique4908 Niin kaunis elokuva että sitä on vaikea kuvailla. Ehkä se johtuu tarpeettoman dialogin puuttumisesta tai ehkä aivan loistavasta soundtrackista tai ehkä vain Meena Mumarin jaloista mutta tätä elokuvaa on ilo katsoa yhä uudelleen ja uudelleen. En ole koskaan nähnyt toista intialaista elokuvaa joka olisi lähellä sitä ja harva mistään maasta kilpailee sen täydellisyyttä.
critique4909 Tämän elokuvan pelastava armo on sen huumori. Pelaaessaan tähtensä vahvuuksia Warner Brothers heittää versionsa kenraali Custerista ylimieliseksi reippaaksi kunnioittamattomaksi pilailijaksi jolla on romanttinen juoni ja odottamaton idealismi; se oli Robin Hood uudelleen ja Flynn kukoisti roolissa. Kaikki hänen parhaat toimintakuvansa käyttivät hänen kykyjään tehdä pahaa ja sarjakuvaa eikä tämä ollut poikkeus.<br /><br />Se hyötyy myös entisen näyttelijän Olivia de Havillandin paluusta aiemmasta sopimuksesta huolimatta. katkaista kumppanuus; vahvamielisen Libby Custerin rooli on parempi rooli kuin ne suloiset rakkaustyypit joita hän oli kyllästynyt soittamaan studiossa Flynnin myöhemmissä elokuvissa ja nähtyään käsikirjoituksen hän oli nimenomaan pyytänyt de Havillandia näyttelemään häntä jotta tämä voisi. tehdä oikeutta osalle. Tässä viimeisessä yhteistyössä hän kasaa kaiken merkittävän näyttelijätaitonsa pohjimmiltaan pohjimmiltaan ryyppäävään seikkailuelokuvaan ja kuvaruudun kemia syttyy uudelleen – kerrankin hän ja Flynn saavat mahdollisuuden kehittää hahmojaan alkuperäistä romantiikkaa pidemmälle. vanhaksi aviopariksi yhtä voittavalla vaikutuksella.<br /><br />Flynn/de Havilland-pari ja komedian sarja ovat olleet tämän elokuvan kestävyys kun useimmat Flynnin muista lännenkappaleista – joita nyky-amerikkalainen yleisö pitää niin kiintyneinä vaikka ei väitetystikään heidän tähtensä – on jo kauan sitten unohdettu. Toimintakohtaukset ovat melko pintapuolisia (huolimatta ironista kyllä lisähenkilön kuolema putoamisen yhteydessä yhden kuvattujen syytösten aikana) ja teoksen roistot osoittautuvat koulupoikamuotia samoja ihmisiä jotka olivat kauheita sankarillemme. aivan ensimmäisenä päivänään West Pointissa ja näin ollen turhauttaa häntä koko uransa ajan. Se supistaa näyttelijälistaa mutta se on moraalisesti liian kätevää.<br /><br />Nämä ovat kuitenkin suurelta osin merkityksettömiä kiukutteluja elokuvan kannalta jonka ei koskaan tarkoitus olla enemmän kuin jännittävä viihde. Errol Flynn laukkaa tiensä juonen läpi tavanomaisen arsenaalinsa ansiosta: hurmaavan ovela ilme odottamaton suloisuus auttoi ja auttoi loistava joukko tukipelaajia.  ilkikurisia pilkkuja leimahduspisteen närkästystä iloista toveruutta ja silkkaa korkeaoktaanista karismaa. Hän on holtiton kerskuja mutta et voi muuta kuin pitää hänestä. Ja on vaikea päästä eroon ilman "Garryowen" -sävelmää pujottelematta vilkkaasti korvissasi monta päivää sen jälkeen.<br /><br />Tämä on yksi Flynnin kestävistä hitteistä; se sisältää myös yllättävän paljon hyvää näyttelijäsuoritusta hauskanpidon joukossa ja on elokuva joka kannattaa muistaa.
critique4910 Luin täältä muut kommentit tästä elokuvasta ennen sen katsomista. Jos olet lukenut ne tiedät että ne ovat melkein kaikki negatiivisia. En todellakaan ymmärrä sitä. Myönnän että se on aivan liian pitkä (se tarvitsee noin puolen tunnin leikkaamisen nopeuttaakseen sitä hieman). Musiikki on usein sopimatonta. Mutta Fordin ja Thomasin vahvat suoritukset ovat todellakin riittäviä kantamaan tämän. Kaikesta hänen maineestaan ​​elokuvatähtenä olin unohtanut että Harrison Ford todella osaa näytellä! Tämä rooli miehenä joka on määritellyt itsensä valheen perusteella on merkittävä. Minusta on täysin uskottavaa että hän haluaa kaikki yksityiskohdat jotka hän voi saada nähdäkseen mikä oli totta ja mikä petosta. Thomas on aina ihana eikä tämä ole poikkeus. Hänen ensimmäinen kieltämisensä joka johtaa hämmennykseen ja sitten sisäiseen rauhaan on valtava. Tämä elokuva ei tule koskaan olemaan kenenkään upeiden leffojen listalla mutta se ei ole niin huono. Olen iloinen että odotin sen näkemistä videolla mutta se on 3 tai 4 dollarin arvoinen.
critique4911 Tämä on varhainen pojilta mutta jotkut ihmiset eivät ehkä ole tyytyväisiä tähän kuten kaikki muut. Huomasin sen olevan jotenkin erilainen kuin keskimääräinen Stooge-slapstick. Se oli enemmän hassua sen vitsien vuoksi kuin silmän tönämisen tai iskujen vuoksi. Katso hauska osa kun Larry nappaa Moen stetoskoopin ja laulaa siihen. Moe antaa hänelle hyvän maun. Se kohta sai minut säröilemään reilut kymmenen minuuttia. Toinen hitti Stoogesille.
critique4912 Kuten monien nykyaikaisten yhdysvaltalaisten elokuvien kohdalla juonen täytyy sisältää yliluonnollista elementtiä mutta jos sen vain päästää irti tämä on tarina jossa on paljon charmia ja ystävällinen sydän joka on koteloitu rapun kuoreen.<br />< br />Meille esitetään kohtaus taloudellisesti taantuvalla alueella sijaitsevasta kaupungista joka kamppailee löytääkseen jotain mistä olla iloinen. Beau Bridgesin hahmo on todellakin sitä vastaan sillä perhe kasvaa pankkisaldo on nolla ja lanko joka on myyty suurelle yritysketjulle jota hän salaa vihaa mutta jossa hän on valmis hieromaan Beaun nenää . D'Onofrio huomaa että hänen melko pinnallinen Bubba-elämäntyylinsä on ahdas koska hänen on huolehdittava "siunatusta" pikkuveljestään Joeystä ja hän kaipaa paeta tämän kuolleen hick-kaupungin kahleista. Heidän pomonsa yritys lakkaa (paljon vastoin hänen tahtoaan) uusien asiakkaiden puutteen vuoksi ja häntä ahdistavat muistot isästään kun hän kasvattaa jännitystä omaa itsetuhoyritystään kohtaan.<br /><br / >Joey joka näytti personoivan heidän henkensä kirouksen katoaa mereen - uskottiin hukkuneen - kummalliseen onnettomuuteen. Hänen ihmeellinen ennallistamisensa heille portugalilaisten troolareiden toimesta joiden veneet he olivat juuri rakentaneet ja laskeneet vesille (ehkä symboloi enkelimiehistöä) on merkki jota he ovat odottaneet ja he kaikki päättävät antaa elämälle viimeisen nopanheiton.< br /><br />Tässä työssä vallitsee kaunis pohdiskeleva tunnelma joka onnistui kiinnittämään huomiomme yhtä loistavasti kuin "The Shipping News". Myöhempään työhön löytyy myös muita yhtäläisyyksiä jotka saavat epäillä ripausta remakesta. Pidän "Signs of Lifesta" sen yksinkertaisemman vähemmän keksityn tarinan ja taitojensa parissa työskentelevien näyttelijöiden tähtiesitysten vuoksi sen sijaan että minut huomattaisiin tähtinä.
critique4913 Näin tämän elokuvan college-elokuvafestivaaleilla 70-luvulla - olen odottanut IKINÄ että tämä elokuva tulee videolle (vihdoin se on ulkona). Se tehtiin Brasiliassa joten oletin että siksi se ei ollut vielä päässyt videolle. Olen käynyt videokaupoissa viimeiset 15 vuotta odottaen tämän upean elokuvan ilmestymistä! Se on yksi kaikkien aikojen suosikeistani - mutta varoitan se on outoa kuten Werner Herzogin outo - sen oudosuus johtuu sen superrealismista.<br /><br />Elokuva perustuu todelliseen tapaukseen. muutama vuosisataa sitten esisiirtomaa-aikoina jolloin eurooppalaiset kohtasivat ensimmäisen kerran heimot Amazonissa. Villi kannibaaliheimo pitää valkoista miestä vihollisenaan joten he aikovat tappaa hänet. Ennen kuin he lähettävät hänet he kuitenkin tekevät hänestä osa heimoaan (heidän tapansa). Koko elokuva on kuin katsoisi National Geographic -dokumenttia kun hänestä tulee heidän heimonsa hyväksytty jäsen. Siinä se. Kosminen juoni? Ei. Intensiivinen näkemys ihmiselämän monimuotoisuudesta? Ehdottomasti.<br /><br />Ai joo... varoitetaan... tässä elokuvassa on selkeää alastomuutta - tämä ei ole Hollywood-leffa jaloista villeistä... tämä elokuva kertoo sen niin kuin se oli (lue uudelleen yllä: National Geographic superrealismi)<br /><br />
critique4914 Magicians on upea matka alusta loppuun suurelta osin tähtien tuottaman taikuuden ansiosta. Alan Arkin on fantastinen yhdessä parhaista rooleistaan ​​vuosikymmeniin. Kuten mikä tahansa todella hieno elokuva se on matka jonka teemana on lunastus ja unelmoinnin tulokset. En voi uskoa että tätä elokuvaa on NIIN vaikea löytää – ostaisin sen DVD:llä hetkessä mutta en ole vielä löytänyt myyntipaikkaa.
critique4915 Kävin läpi luetteloa Oscar-voittajista ja yllätyin nähdessäni että tämä elokuva päihitti Butch Cassidyn ja Sundance Kid -elokuvan parhaana elokuvana vuonna 1969. Sen nähtyäni en kuitenkaan ole enää yllättynyt. Se oli aikaansa edellä tyyliltään kuvauksensa ja takauman käytön auttamiseksi Joe Buckin hahmon kehittämisessä.<br /><br />Minulle hämmästyttävintä on Joe Buckin hahmon syvyys sellaisessa elokuvassa. lyhytelokuva. Luulen että Voight vangitsi naiivisuuden ja ilkeyden kun se provosoitui. Kaksi kohtausta jotka todella ottivat minut kiinni olivat sen jälkeen kun hän saa suihin teatterissa ja kun vanhempi mies pyytää häntä. Luulen että kun hän katsoo peiliin hän yrittää nähdä onko se todella hän joka on tehnyt - tai aikooko tehdä - jotain kauheaa.<br /><br />Mielestäni Hoffman oli loistava päätös ottaa tämä rooli. . Muuten hänet on saatettu kirjoittaa koneella valmistumisen jälkeen. Joka tapauksessa tätä pidettiin kaikkien aikojen loistavana syystä.
critique4916 Yksirivinen yhteenvetoni vihjaa että tämä ei ole hyvä elokuva mutta tämä ei ole totta. Pidin elokuvasta mutta odotin luultavasti liikaa.<br /><br />Susan Sarandonin vahvasti esittämä Adele ei näyttänyt olevan kovin miellyttävä hahmo. Hän on röyhkeä ja vastuuton siinä määrin että se olisi anteeksiantamatonta ellei hänellä olisi valtavaa rakkautta tytärtään kohtaan. Tämä on yksi asia jonka hän osaa tehdä epäonnistumatta. Adelen tytär Anna on surullinen tyttö joka on niin kiireinen korjaamaan äitinsä puutteita että hän ei näytä olevan vain 14-17-vuotias. Tämä tietysti tekee Natalie Portmanista täydellisen valinnan näytellä Annaa koska hänkään ei näytä koskaan olevan 14-17-vuotias. Portman saa tämän roolin niin helposti että melkein unohdat ettei hän ole tehnyt elokuvia 20 vuoteen. Silti kahdellakin vahvalla johdolla Wayne Wang ei koskaan näytä houkuttelevan yleisöä niin paljon kuin hän teki The Joy Luck Luckissa ja vielä enemmän Smokessa. Vaikka en ole lukenut kirjaa elokuva tuntuu siltä kuin se olisi tehnyt tarvittavat muutokset tarinaan tuodakseen sen suurelle näytölle jotka saattavat tyhjentää tarinan emotionaalisen piseyden. Nautin elokuvasta huvikseni katsoessani kahta upeaa näyttelijää tekemässä työtään mutta en koskaan eksynyt kokemukseen enkä koskaan kertonut heidän ahdingoistaan.
critique4917 Pecker on toinen John Watersin valtavirran elokuva joka on tehty pienemmälle kuin Serial Mom. Peckerin nimihahmolla on harrastus ottaa kuvia kaikesta näkemästään. Sillä ei ole väliä onko se likainen tai järkyttävä kun hän ottaa kuvia. Pian hän käyttää ottamiaan kuvia ja laittaa ne esille työssään. Pecker asuu puoliksi tavallisessa keskiluokkaisessa perheessä. Hänen isänsä työskentelee juomabaarissa kynsikoneella mutta ei tienaa tarpeeksi rahaa lesbo-stripparibaarilla kadun toisella puolella. Hänen äitinsä pitää kirpputoria ja rakastaa pukea köyhiä ihmisiä. Hänen vanhempi sisarensa Tina työskentelee homobaarissa jossa hänen erikoisalansa on kauppa. Hänen nuoremmalla Little Chrissyllä on tapana syödä sokeria sokeria ja vain sokeripitoista ruokaa. Hänen isoäidillä Memamalla on pieni Neitsyt Marian patsas ja hän soittaa sen kanssa vatsapuhuja. Hänellä on myös 2 ystävää. Eräs hänen ystävistään Matt on krooninen myymälävaras ja hänen tyttöystävänsä Shelley pyörittää pyykkimattoa kuin olisi diktaattori. Pian turisti New Yorkista ostaa hänen kuvansa ja näyttää ne taidegalleriassa. Kuvan mukana tulee mainetta mutta kuvat paljastavat hänen ystäviensä ja perheen yksinkertaisen elämän epätavallisen elämäntavan. R-luokan elokuvassa Pecker on varmasti kesyttäjä kuin useimmat Watersin aiemmat R-luokan elokuvat ja jopa Pink Flamingos. Toinen 10/10!
critique4918 Huolimatta siitä että jotkin arvostelut olivat selvästi Luke-lämpimiä pidin tarinaa täysin mukaansa ja vaikka jotkut kriitikot ovatkin kuvailleet rakkaustarinaa "Mills and Boon" niin mitä sitten? On hyvä nähdä lämmin koskettava tarina todellisesta rakkaudesta näinä kyynisinä aikoina. Monet yleisöstä nuuskivat ja tuputtivat salaa silmiään. Uskot todella että nuoret Victoria ja Albert rakastavat intohimoisesti toisiaan vaikka poliittisista syistä se oli järjestetty avioliitto. Minusta kuitenkin tuntui että Sir John Conroyta joka halusi epätoivoisesti hallita nuorta kuningatarta leikitään ehkä liiankin pantomiimipahiksi. Koska huhutaan että hän itse asiassa oli Victorian todellinen isä (kiitos hänen äitinsä Kentin herttuattaren kanssa) olisi ollut mielenkiintoista tutkia tätä teoriaa. Emily Blunt on täysin vakuuttava nuorena prinsessana joka on loukussa tukahduttavassa palatsissa hovimiesten ja poliitikkojen kanssa manipuloidakseen häntä. Hän kuvaa loistavasti luonteen vahvuutta ja päättäväisyyttä jotka lopulta tekivät Victoriasta suuren Englannin kuningattaren joka menestyi ennennäkemättömällä tavalla hänen pitkän hallituskautensa aikana. Uskon että suulliset suositukset takaavat suuren menestyksen tälle nautinnollisimman ja upeimman näköiselle elokuvalle.
critique4919 Vau! Olen nähnyt viime aikoina niin monia huonoja pienen budjetin elokuvia mutta tämä on hieno. Hyvin realistinen kuvaus poliisielämästä Itä-Saksan rannikolla sijaitsevassa kaupungissa on vahva kontrasti muihin rikoselokuviin tai -sarjoihin. Rakastin päänäyttelijää ja kaikkien poliisia koskevien yleisten kliseiden kieltämistä. Tämä elokuva on yhtä aikaa realistinen kuin dokumentaatio ja viihdyttävä kuin draama. Täydellinen kompromissi!
critique4920 Minusta he tekivät todella *erinomaista* työtä siinä ei ollut mitään väärää en tiedä miten ensimmäinen kommentoija saattoi sanoa että se oli kauheaa se liikutti minut kyyneliin (kaikki liikuttui kyyneliin ) mutta yritän olla itkemättä elokuvassa koska se on noloa mutta tämä sai minut. Se oli TOSI hyvää! Toivon että he julkaisevat sen DVD:llä koska aion ehdottomasti ostaa kopion! Minusta tuntuu että se uudisti uskoni ja antoi minulle toivoa jota en osaa selittää se sai minut haluamaan pyrkiä paremmaksi ihmiseksi he kävivät läpi niin paljon ja pidämme sitä tavallaan itsestäänselvyytenä. Siihen verrattuna minusta tuntuu että omat koettelemukset eivät ole mitään. No ei mitään mutta ne tuskin vastaavat sitä mitä he joutuivat käymään läpi. Rakastin sitä. Kuka näytteli Emmaa?
critique4921 Mies en koskaan naura niin paljon tänä vuonna ja minua on melko vaikea saada nauramaan. Vaikka odotinkin hostellityyppistä elokuvaa hymy nousi kasvoilleni jo alusta asti. Tämä elokuvan sisällä -elokuva näyttää naisen puukotetun "uhrin" joka sotkee ​​koko sarjan kunnes hän lopulta "kuolee". Hänen ylinäyttelemisensä saa ohjaajan hulluksi ja hänen hauska reaktionsa kertovat meille katsojille että Mute Witness ei ole tyypillinen kauhuelokuva.<br /><br />Päähenkilöä mykkää amerikkalaista meikkitaiteilijaa Billy Hughesia esitetään. kaunis mutta lahjakas venäläinen näyttelijä Marina Zudina. Hänen suorituskykynsä on huippuluokkaa; hänen hahmonsa ei osaa puhua joten kehon kielen ja hänen kasvoillaan olevien tunteiden on kompensoitava. Ja voi poika hän teki upeaa työtä. Hänen sisarensa (Fay Ripley) on "elokuvaohjaajan" (Evan Richards) tyttöystävä tai kihlattu tai vaimo. Molemmat olivat erittäin hauskoja suurimman osan ajasta. En spoilaa enempää mutta kylpyhetkeä seuraavat kohtaukset joissa kaksi valepoliisit ja myöhemmin vihainen naapuri olivat pelkkää nerokasta mustaa komediaa.<br /><br />Juoni vääntyy loppua kohden mahdollisesti harhaanjohtava tietyllä hetkellä. Mutta älä huoli. Tällainen herkullinen elokuva voidaan katsoa perheen tai poika-/tyttö-/ystäväsi kanssa.
critique4922 BBC:n Blue Planet on yksinkertaisesti jyskyttävä. En usko että liioittele kun sanon että se sisältää joitain kauneimmista filmille koskaan tallennetuista jaksoista. Tutuista olennoista valtameren pinnalla ja sen läheisyydessä joihinkin tuntemattomimpiin ja pelkkää omituisiin hämärissä syvyyksissä tuskin mitään ei jätetä pois. Voimakkaat 8 tuntia painavat ihmiset saattavat haluta katsoa "Deep Blue" -elokuvan muokattuja kohokohtia mutta suosittelen lämpimästi että kokeilet sarjaa. En usko että se tuottaa pettymystä ja jos lapsesi nauttivat Pixarin Finding Nemon heille tarjoamasta vesimaailmasta olen varma että hekin rakastavat tätä. Toivon vain että kaikki televisiot olisivat näin viihdyttäviä.
critique4923 Joku julkaisee tämän elokuvan DVD:llä jotta se voi ottaa pyhitetyn paikkansa kaikkien aikojen suurimpiin elokuviin 10-20 vuoden aikana kun kriitikot ja elokuvahistorioitsijat muistelevat niin sanottuja 1990-luvun elokuvia ja näkevät kuinka turhia ne olivat. suurin osa ja kuinka Lars Von Trier yritti mullistaa ja elvyttää kansainvälistä elokuvamaailmaa tällä mestariteoksella. Nykyisessä muodossaan "Zentropa" (tai "Europa" kuten sitä kutsutaan Yhdysvaltojen ulkopuolella) on yksi kiehtovimmista ja taiteellisimmista näkemyksistä synkkyydestä ja melkein psykoottisesta epävarmuudesta joka tihkui ulos toisen maailmansodan jälkeisestä Euroopasta nimittäin tuhoutuneesta Saksan maisemasta.  jonka fyysiset kauhut vastasivat vain ihmisten psyyken vaurioita. Von Trier maalaa näkemyksensä loistavasti näytölle. Sinusta tuntuu kuin katsoisit jotain kadonnutta spionage noir -klassikkoa 1940-luvun lopulta täydellisesti valaistuilla mustavalkoisilla kohtauksilla ja samaan aikaan tunnet olevasi jonkin huippuluokan partaalla erityisesti kohtauksissa kuten salamurha aluksella. juna. Kirjaimellisesti kun näet tämän elokuvan todistat taidemuodon kehitystä. <br /><br />Jostain syystä Von Trier takertui omaan Dogma-liikkeeseen pian tämän jälkeen. Ja vaikka hänen "Breaking the Waves" ja "Dancer in the Dark" ovat klassikoita sinänsä "Zentropan" avulla hän todella nosti elokuvan tekemisen uusiin ja jännittäviin korkeuksiin. 10/10 vanhenee kuin hyvä viini ja pyytää DVD-julkaisua.
critique4924 Ne teistä jotka tuntevat ryhmän dEUS tuntevat laulaja Tom Barmanin. Hän ohjasi tämän elokuvan vähän kuin hän tekisi musiikkia se on sekoitus kaikkea. Tämä on komedia vaikkakin enimmäkseen absurdi ja kyyninen draama jonka päähenkilöillä ei ole vähintäänkin onnellista elämää eikä sillä oikeastaan ​​ole päämäärää.<br /><br />Elokuva alkaa perjantaiaamuna Antwerpenissä Belgiassa kohtauksia useista henkilöistä joista osalla ei ole mitään yhteistä mutta he ovat yhteydessä toisiinsa päivällä ja yöllä. Päähenkilöitä on useita: opettaja joka kirjoittaa kirjoja joita kukaan ei lue nuori tutkija jolla on sairaalloinen kuolemanmaku ja hänen sisarensa gallerian omistaja kaksi jatkuvasti lain kanssa tekemisissä olevaa nuorta miestä elokuvateatterissa työskentelevä mies ja kaksi nuorta naista. Koko elokuvan ajan kävelee mies jolla on jotain tekemistä tuulen kanssa. Kaikilla hahmoilla on ongelmansa perheensä tai ystäviensä kanssa tai vain itse elämän kanssa.<br /><br />Elokuva sijoittuu Antwerpeniin ja näyttää useita kauniita otoksia kaupungista ja satamasta. Päivän tapahtumia ei ole helppo selittää suosittelen vain katsomaan elokuvaa kerrottavaa on yksinkertaisesti liikaa. Mutta sen voin sanoa että Barman käyttää kameraa erinomaisesti ja käyttää paljon musiikkia (lähinnä tanssimusiikkia ei oikeastaan ​​rockia) tunnelman luomiseen varsinkin juhlat ovat täynnä erinomaista musiikkia.<br /><br / >Tämä elokuva on kokemus sinänsä se ei jätä sinua viisaammaksi elämän suhteen ehkä vain sen että sinun täytyy elää sitä eikä tuhlata sitä tai sinulla on vääriä moraalisia totuuksia.<br /><br />Lyhyesti sanottuna katso se se on ehdottomasti sen arvoista!
critique4925 Jack Webb innostuu Marine Corp:n harjoitusohjaajana D.I.:ssä. Webb näyttelee Sgt.Jim Moorea kovaa mutta reilua merijalkaväen sotilasta jonka tehtävänä on valmistaa nuoria teini-ikäisiä mahdollisiin taisteluihin. Kukaan ei olisi voinut pelata tätä roolia paremmin kuin Jack Webb. Entisenä merijalkaväen jäsenenä voin vakuuttaa että tämä on tarkin elokuva joka käsittelee Corp:n peruskoulutusta. Erittäin viihdyttävä!
critique4926 Vuonna 1958 Clarksberg oli kuuluisa nopeusratakaupunki. Sheriffin osasto tuotti paljon tuloja ylinopeuden ylittäjistä. Ne jotka yrittivät ohittaa sheriffin? No se antoi sheriffille mahdollisuuden työntää heidät pois Clarksbergin kaarteelta Plymouth-risteilijällään. Esimerkiksi elokuvan alussa pari lomalla olevaa sotilasta jotka yrittävät päästä ajoissa takaisin tukikohtaan työnnetään kuoliaaksi jos oikein muistan. Sitten eräänä päivänä muukalainen ajoi kaupunkiin. Mahdollisesti maailman siistein hot rodder. Michael McCord. Jopa hänen nimensä on auton nimi kuten McCord-tiivisteissä. Mahdollisesti äärimmäisessä hot rodissa. Musta liekki '34 Ford coupe. Kuoleman pahan ja helvetin tulen värit. Sheriffi ottaa hänet tahallaan kiinni ylinopeudesta. Hän tarkastaa maan sijainnin. Hän on yhden sheriffin uhrin veli. Hän tietää kuinka hänen veljensä kuoli. Clarksbergin hallitus kannattaa sheriffiä. On vain yksi tapa saada oikeutta hänen veljensä murhasta ja korjata asiat niin että "tämä ei koskaan toistu kenellekään": luoda takaa-ajo uudelleen ja ratkaista kilpailun hot-rodder -tyyli kuoliaaksi. Hän menee ulos Curvelle ja harjoittelee. Sheriffi tietää että McCord tietää. Kisa alkaa... Tämä on elokuva joka jää mieleen kaikille jotka ovat koskaan yrittäneet hallita ohjailua tietyllä tieosuudella.
critique4927 Ekokeskeinen jakso "?" tutkii niiden traagisten tapahtumien jälkiä jotka järkyttivät tuhoutuneita edellisessä. Kun päähenkilöt John Locke Sawyer Kate ja Hurley selviävät luukussa tapahtuneesta tapauksesta Locke ja Eko lähtevät selvittämään mihin Henry lähti. Kuten käy ilmi Eko on omalla tehtävällään yrittää selvittää symbolia? jonka Locke oli piirtänyt luonnokseensa. Näemme välähdyksiä Ekon elämästä Sydneyssä pappina joka saa yhteyden veljeensä vieraan kautta. Olemme myös todistamassa luukun murhenäytelmää joka putoaa huoneenlämpöön kun Michael on edelleen mysteeri.<br /><br />Erinomainen LOST-jakso jossa on monia mielenkiintoisia käänteitä.
critique4928 En ole varma onko tämä jonkinlainen mestariteos vai pelkkä esitysten ja visuaalien nostama hölmöily. Oli miten oli olen varma että rakastin sitä. Ihmeen kierretyistä rajuista toisiinsa kietoutuvista tarinoista Robert Stackin ja Dorothy Malonen herkullisen pahaenteisiin esityksiin eloisiin raikkaisiin väreihin joilla kaikki on vangittu tämä on korkealuokkaista roskaa ja se on hauskaa. Puhumattakaan huvittavan ovelasta ja ohuesti verhoiltuista seksuaalisista alateksteistä jotka läpäisevät koko elokuvan ja uhkaavat aina paeta kuvasta dialogiin mutta eivät koskaan tee niin. Valehtelisin jos sanoisin että elokuvan pelkkä viihdearvo ei edistänyt rakkauttani sitä kohtaan mutta tahattoman (vai oliko se?) komedian takana on jonkinlainen outo taiteellisuus ja minä todella todella kaivoin sitä. Voisin todella perehtyä tähän melodraamajuttuihin.
critique4929 Istun ympäriinsä selailen elokuvaluetteloita enkä näe oikeastaan ​​mitään mitä haluaisin nähdä. Ruokahaluni sanoo jatkuvasti: "Jotain lähetysuutisten kaltaista." Sitä minä haluan. Jotain fiksua ja hauskaa aikuisten ideoita ja hienoa näyttelemistä ja käsikirjoitusta ja ohjaaja tyyli joka ei kiinnitä huomiota itseensä. Tämä saattaa hyvinkin olla Hurtin paras esitys (onko tämä vai THE BIG CHILL mielestäni): Hurt on kuinka omalaatuinen tahansa ja esittää epäälykästä ihmistä varmistamatta - silmänräpäys - yleisö tietää - silmänräpäys - - Hei en ole tyhmä... no siinä on hienoa näytellä. Hunter on täydellinen ja Albert Brooks on ilmestys. (Ja hän osaa lukea ja laulaa samaan aikaan!) Hienoa hienoa työtä.<br /><br />
critique4930 Kate Beckinsale on yhtä hyvä ellei parempi kuin Gwyneth Paltrow kuin Emma tässä elokuvassa vaikka pidin todella Gwyneth Paltrow'sta toisessa Emma-versiossa. Molemmat ovat hyviä eri tavoin. Kate Beckinsale Emmana näyttää melkein kiinnostavammalta. Ja pidin myös enemmän naisesta joka näytteli Harriet Smithiä tässä elokuvassa... hän oli uskottavamman suloisempi ja sentimentaalisempi. Gwyneth Paltrowin versiossa on kuitenkin tiettyjä asioita joista pidän paremmin kuten siitä kuinka humoristinen puoli on selvempi.
critique4931 Kuinka monta elokuvaa sinulla on mielessäsi kun näet tällaisen elokuvan? En osaa laskea niitä mutta näytti siltä ​​että elokuvantekijät yrittivät antaa minulle vihjeen. Minua muistutettiin niin usein muista elokuvista että siitä tuli suuri häiriötekijä. Yksi lainatuista mieleenpainuvista riveistä tuli elokuvasta vuodelta 2003 - Day After Tomorrow. Yksi rivi sinänsä ei ole niin huono mutta tämä elokuva lainaa niin paljon niin monista elokuvista että siitä tulee huono riski.<br /><br />MUTTA...<br /><br />Katso elokuva! Huolimatta sen kaatumisista se riittää tekemään siitä mielenkiintoisen ja ehkä näyttämään älykkäältä. Vaikka lainaamme niin paljon muista elokuvista se ei koskaan mene yli laidan. Itse asiassa joudut luultavasti lyömään luukut alas ja ratsastamaan myrskyn. Miksi? ...Costner ja Kutcher soittivat hahmonsa erittäin hyvin. En ole koskaan ollut Kutcherin fani ja melkein luovuin hänestä The Guardianissa mutta hän ilmestyi hyvällä tavalla. Costner kantaa elokuvaa uivasti Costnerin parhaan kykynsä mukaan. En usko että rouva Robinsonilla oli mitään tekemistä hänen menestyksensä kanssa.<br /><br />Kaikella ympärillä olevat sivuosat soittivat hyvin. Minulla ei loppujen lopuksi ollut ongelmia yhdenkään kanssa. Mutta joitain näistä hahmoista käytettiin liikaa.<br /><br />Tästä eteenpäin voin vain valita joten säästän kulumiselta. Nauti elokuvasta toimivista osista jotka toimivat tarpeeksi hyvin pitämään pääsi veden päällä. Älä odota sujuvaa ajoa.<br /><br />7/10 mutta melkein 6.
critique4932 Pidän todella tästä elokuvasta... kun aloin katsoa sitä luulin kyllästyväni melko pian mutta se yllätti minut... Minusta se oli hieno elokuva ja olen nähnyt sen nyt muutaman kerran. Hahmot ovat uskottavia ja minun on sanottava että rakastuin Brian Austin Greeniin uudelleen (ensimmäisen kerran Beverly Hills 90210). Suosittelisin tätä elokuvaa jos olet hänen faninsa mutta olen samaa mieltä toisen aiemmin esitetyn kommentin kanssa että loppu on tavallaan pettymys. Olisin halunnut että siitä tulee hieman erilainen! Ei väliä hyvä mukaansatempaava tarina.
critique4933 Ei ole epäilystäkään siitä että tämä Tarzanin versio on lähinnä Burroughsin visiota. Vaikka hän keräsi mielellään rojaltinsa elämänsä aikana tuotetuista elokuvista hän teki usein selväksi että ne olivat vain hänen tarinoidensa paskiaisia. Elokuvastudioiden naurettava pakkomielle olympiauimarien valintaan Tarzanina oli naurettavaa. Luulen että meidän pitäisi pitää itseämme onnellisina koska he eivät kiinnittäneet huomiotaan kuulantyöntäjiin. <br /><br />Ennen tätä elokuvaa uskollisimmat sovitukset olivat sarjakuvissa ja sarjakuvakirjoissa. Niin hienoja kuin jotkut näistä olivatkin meidän piti odottaa seitsemän vuosikymmentä jotta rehellinen elokuvantekijä kunnioittaisi hahmoa sellaisena kuin hänet oli luotu.
critique4934 Yhdessä ensimmäisistä elokuvistaan ​​Romy Schneider loistaa nuorena Britannian kuningattarena kun hänet asetetaan yhtäkkiä valtaistuimelle 18-vuotiaana hän oppii hallitsemaan poliitikkojen juonitteluista huolimatta ja lopulta romansoi ja menee naimisiin Saksin prinssi Albertin kanssa. . Kitsy ja leirillinen (vaikkakin yllättävän uskollinen todellisille tapahtumille) tämä romanttinen kappale on vastustamaton. Tämän brittiläisistä kuninkaallisista kertovan elokuvan näkeminen saksaksi puhuttuna lisää sen viehättävää viehätystä. Tällä rintamalla ihmetellään miksi itävaltalainen elokuva tehtiin englantilaisesta kuningattaresta; mutta sitten tulee mieleen että vuonna 1954 Itävalta oli edelleen liittoutuneiden joukkojen myös brittiläisten miehittämänä. Ehkä tämä oli yksi syy tämän elokuvan olemassaoloon.
critique4935 20 / 10 Tämä on todella upea tarina sodanaikaisesta evakuoidusta ja mutkaisesta puuseppästä Tom Oakleysta. Poika (William Beech) istuu Tomin kanssa ja on heti ilmeistä että hänellä on vakavia ongelmia kun hän kastelee sänkynsä ensimmäisenä yönä. William on lukutaidoton ja peloissaan mutta jotenkin he löytävät lohtua toistensa yksinäisyydestä. Kävi ilmi että Williamilla on lahjakkuutta taiteilijana ja näemme Tomin lahjakkuuden kuoronjohtajana huvittavassa Jerusalemin esityksessä. William ystävystyy Zacharias Wrenchin nuoren juutalaisen pojan kanssa joka on myös Lontoosta ja yhdessä Tomin ja Zachariaksen kanssa hän oppii vihdoin lukemaan ja kirjoittamaan ja tuntemaan olevansa osa tätä pientä läheistä yhteisöä. Juuri kun hän asettuu asumaan hänen äitinsä palauttaa Williamin takaisin Lontooseen ja täällä näemme miksi hän on niin sekaisin. Hänen äitinsä on selvästi mielisairas ja kun Tom ei kuule Williamista hän matkustaa Lontooseen etsimään häntä. Lopulta hän löytää hänet pitelemässä kuollutta siskoaan missä hänet on sidottu kellarista. Sairaalajakson jälkeen Tom tajuaa että hänen täytyy siepata hänet ja viedä hänet kotiin mukanaan. Huipentuma on katkeransuloinen loppu kun Williamille kerrotaan että Tom adoptoi hänet ja samalla hän saa tietää että hänen paras ystävänsä Zacharias on kuollut ilmahyökkäyksessä Lontoossa. Minulle yksi liikuttavimmista kohtauksista oli kun Tom puhui sisäministeriön virkamiehelle.<br /><br />Rakastan 'im ja sen arvoista luulen että hänkin rakastaa minua'. <br /><br />Eikö se vain parane että se tekee sen?
critique4936 Tästä elokuvasta on niin paljon sanottavaa. Se ei ole tyypillistä nunnariistoasi. Tietysti on alastomuutta ja seksiä nunnien kanssa mutta se on lähes satunnaista tarinassa.<br /><br />Se sijoittuu 1400-luvun Italiaan 800 kristityn marttyyrikuoleman aikaan Otrantossa. Muslimien ja kristittyjen välinen taistelu vie suuren osan elokuvasta. Oli mielenkiintoista kun kaikki pakenivat muslimien aarreilta että esimiehenä äiti kysyi: "Miksi pelkäät muslimeja he eivät tee mitään mitä kristityt ovat tehneet sinulle?" Varmasti kidutusta riitti molemmin puolin.<br /><br />Sisko Flavia (Florinda Bolkan) lähetetään luostariin isänsä uhmattua. Prosessin aikana hän todistaa ja kestää monia asioita: orin ruunaa paikallisen naisen raiskausta uuden herttuan toimesta Tarantula-lahkon vierailun aikana voitetun nunnan kidutusta ja itsensä ruoskimista kun hän juoksi karkuun juutalaisen kanssa. Kidutus oli erityisen julmaa kun nunnalle kaadettiin kuumaa vahaa ja hänen nännit leikattiin irti.<br /><br />Sisko Flavia joutuu väistämättä vaikeuksiin kun hän kyseenalaistaa miesvaltaisen yhteiskunnan jossa hän asuu. . Hän jopa kysyy Jeesukselta miksi isä poika ja pyhä henki ovat kaikki miehiä.<br /><br />Lopulta hän liittyy muslimien johtajaan hänen rakastajakseen ja he erottivat luostarin. Täällä näet enemmän lihaa kuin voit nauttia kerralla. Mutta tragedia on tulossa. Hän onnistuu kostamaan suloisen koston kaikille mukaan lukien herttualle ja hänen isälleen mutta huomaa että muslimien rakastaja kohtelee häntä täsmälleen samalla tavalla. Hän on nainen ja siinä kaikki.<br /><br />En kuvaile mitä kirkon pyhät miehet tekivät tälle harhaoppiselle lopussa mutta se on ennen Sawin tai Hostellin kidutusta. vuosikymmeniä.<br /><br />Nunsploitation-fanit ovat tyytyväisiä herkkuihin mutta elokuvan ystävät löytävät runsaasti sulatettavaa lihaa.
critique4937 Olin aina kuullut tästä upeasta minisarjasta mutta näin sen ensimmäistä kertaa tällä viikolla heinäkuussa 2007. Ymmärrän miksi se aloitti niin monen nuoren näyttelijän uran. Tarina on kiehtova ja antaa upeita oivalluksia sisällissotaa edeltävään ja sen aikana. Välitin hahmoista ja siitä kuinka heidän elämänsä kehittyi tänä aikana. Jotkut niistä olivat stereotypioita mutta silti ne auttoivat minua näkemään ihmisten ajattelun 1800-luvulla. Tarinaan heitettiin monia historiallisia faktoja ja oli mielenkiintoista nähdä historiankirjojen heräävän henkiin. Puvut ja lavasteet olivat upeita! Nautin todella paljon molempien osien I ja II katsomisesta. Osa III on pettymys.
critique4938 Numeroiden mukaan Oscar-nälkäinen elämäkerta edesmenneestä upeasta laulajasta Ray Charlesista. *Rayssa* on yksi -- täsmälleen yksi -- loistava kohtaus. Se tapahtuu takauma Charlesin nuoruudesta kun poika on tullut täysin sokeaksi. Juokseessaan osakasviljelijätaloon jonka hän jakaa äitinsä kanssa hän kompastuu tuolin yli ja lepää lattialle. Hän huutaa äitiään; hän noudattaen filosofiaansa jonka mukaan ihmisen tulee "seistä omilla jaloillaan" tarkkailee hiljaa ja mietteliäästi keittiöstä ja odottaa pystyykö poika luopumaan omien voimavarojensa varasta. Poika osoittaa että hän vastaa haasteeseen ja käyttää korviaan ja muistiaan löytääkseen kattilan liedellä läheisen tulikuopan ikkunan ulkopuolelta tuulen puhaltavan ruohon sirkan lyömisen lankkulaudan poikki. kerros.<br /><br />Elokuva pysähtyy tässä; se laajenee; se hengittää - vaikka vain 40 sekuntia. Kohtaus on kaivattu hengähdystauko Taylor Hackfordin muuten meluisasta elokuvasta. "Noisy" en tarkoita musiikkia joka on tietysti erinomaista. Tarkoitan äänitehosteita (isot BOOMS! edeltää jälleen uutta takaiskua) ja järjetöntä dialogia ("Puhun sinulle YSTÄVÄNÄ Ray" jne.). Visuaalisesti Hackford on yhtä ja turhaan räikeä: seepianväriset suodattimet kameran linssien päällä takakuvien aikana; Whirling-dervish 360s kamera-nosturista jne. jne. Kaikki modernit mukavuudet. Mikä kauhea elokuvatyyli näkyy *Rayssa*! -- Tyyli joka on aivan liian yleinen wanna-be "tärkeissä" elokuvissa noin viime vuosikymmeneltä (Scorsesen *Aviator* on tyylillisesti hyvin samanlainen kuin tämä elokuva). Näitä temppuja käytetään kliseisen käsikirjoituksen hämärtämiseen. Jotkut meistä eivät tule pettymään.<br /><br />Jotkut meistä eivät myöskään ole aivan valmiita hyväksymään Jamie Foxxin esitystä millään muulla kuin loistavana mimiikinä. Myönnettäköön Foxx muistuttaa pelottavan Ray Charlesia: hän kävelee kuin Charles puhuu kuin Charles ja jopa nykii kuin Charles. Foxxin laulajan jäljitelmä live-esityksen aikana on teknisesti täydellinen. En kadu herra Foxxia hänen Oscariaan; hän ansaitsi sen. (Tänä vuonna se oli joka tapauksessa melko heikko kenttä.) Mutta voi ihmetellä YMMÄRRÄKÄÄko Foxx todella Charlesia. Näyttelijä saavuttaa yhden hienon hetken kun hän haluaa ehdottomasti kokeilla bänditoverinsa lyömää makua: hän havaitsee vaikka vain hetkeksi inhoa ​​sokeuden epäoikeudenmukaisuudesta ja pimeyden elämästä. Elokuva näyttää haluavan dramatisoida Charlesin taistelua musiikin kirkkaan pelastuksen ja heroiinin unohduksen välillä hänen sokeutensa ollessa taistelukenttä näiden kahden pakotteen välillä. Mutta pirun elokuva ei vain vie aikaa: se pomppii voitosta voittoon pysähtymättä koskaan katsomaan miehestä. Dramaattisen jännityksen löytämiseksi on VENETTÄVÄ; täytyy toimittaa draama elokuvaan. Toisin sanoen täytyy kuvitella parempaa elokuvaa kuin tämä.<br /><br />Järjestyksessä kohti loistavaa lopputulosta *Ray* esittelee useita erinomaisia ​​ideoita elokuvalle ja väistää sen jälkeen: hänen alkuaikansa. "Chitlin Circuit"; hänen rohkeat musiikilliset innovaationsa Atlantic-levymerkille; hänen heroiiniriippuvuutensa ongelma; ylivoimaiseen menestykseen liittyvät väistämättömät taiteelliset kompromissit; miehen merkitys kansalaisoikeustaistelulle (käsitelty elokuvassa noin 3 minuuttia näytösaikaa) ja paljon muuta. Elokuvantekijät ovat liian laiskoja keskittymään mihinkään näistä elementeistä. Kahden ja puolen tunnin katselu miehen voittavan vastoinkäymiset toisensa jälkeen voi saada meidät tuntemaan olonsa hyväksi mutta tällainen elokuva ei välttämättä ole suuri taideteos. Tällainen lähestymistapa ei todellakaan anna syvempää näkemystä elokuvan aiheeseen - eikä näkemys pitäisi olla tällaisen elokuvan todellinen tavoite? Jos olisin halunnut pyykkiluettelon Ray Charlesin saavutuksista olisin vain googlettanut häntä.<br /><br />3 tähteä 10:stä – 2 ylimääräistä tähteä vain musiikin vuoksi.
critique4939 OK. Minusta TV-ohjelma on jotenkin söpö ja siinä on aina jonkinlainen oppitunti. Joten kun lapseni päättivät että he haluavat nähdä tämän elokuvan päätin ottaa mukaan. Toivon että olisin pysynyt kotona ja katsonut sen sijaan televisio-ohjelmaa.<br /><br />Se että huumori on typerää ja epäalkuperäistä on tämän elokuvan pienin ongelma. Juoni on lähes olematon hahmot näyttävät olevan tyhjiössä ja mikä pahinta Gadgetilla ei ole mitään opetusta. Vaikuttaa siltä ​​että Disney otti kaikki asiat jotka saavat Inspector Gadgetin toimimaan televisiossa ja heitti ne kaikki. Ollakseni rehellinen nuorempi lapseni (8-vuotias) piti elokuvasta mutta vanhempi (10-vuotias) piti sitä typeränä (hän ​​oli liian vanha nuorten huumoriin mutta liian nuori mihinkään aikuisten huumoriin).< br /><br />Yleensä pidän Disney-elokuvista mutta tämä jää mailin väliin. Se sopii hyvin kapealle ikäryhmälle (esimerkiksi 7-9) mutta se on ikävä kaikille muille.
critique4940 Nat (äänenä Trevor Gagnon) sekä hänen älykäs ystävänsä "IQ" (äänenä Philip Bolden) ja aina nälkäinen "Scooter" (David Gore) ovat lapsia joilla on suuria unelmia. He haluavat olla ensimmäisiä kärpäsiä avaruudessa. Ja mikä rohkaisee heidän unelmaansa on ensimmäinen kuuhun laskeutunut avaruusalus Apollo 11 odottaa historiallista matkaansa laukaisualustalla lähellä paikkaa jossa nämä kolme hengailevat.<br /><br />Ensimmäinen asia jonka huomaat on elokuvan animaatio. Minusta se tehtiin erittäin hyvin. Maisemissa oli syvyyttä sillä kaukana olevat asiat näyttivät olevan kulissien keskipisteen takana. En nähnyt elokuvaa 3D:nä koska se lähetettiin HBO:lla. Huomasin kuitenkin että 3D-tehosteita hyödyntäviä kohtauksia ei todellakaan ollut paitsi hahmojen välinen taistelu loppua kohti. En myöskään ollut todella vaikuttunut hahmojen suunnittelusta. Minusta ne eivät näyttäneet millään kärpäsen muistuttavilta varsinkaan värityksen suhteen. Kärpäset olivat epätavallisen siniharmaita mikä häiritsi minua.<br /><br />Näyttelijöiden esitykset eivät olleet huonoja mutta eivät myöskään hyviä. Keskityin monta kertaa enemmän tietokoneeseeni kuin tarinaan. Kirjoitus on varmasti kirjoitettu nuoremmalle yleisölle ja siinä on komediallisia hetkiä jotka saavat nuoremmat lapset nauramaan. En nähnyt mitään aikuisille tarkoitettua kuten vitsejä joiden avulla aikuiset ymmärtäisivät merkityksen.<br /><br />Historiaa ei seurattu tässä elokuvassa. Itse asiassa mielestäni se jätettiin täysin huomiotta koska pääpaino oli kärpäsissä. Vihasin myös sitä että tunnettu astronautti ponnahti ruudulle ja selitti että elokuvan tarinat kärpäsistä olivat fiktiota eikä Apollo 11:ssä ollut kärpäsiä. Pidin siitä kuinka hän kiitti uhraaneita miehiä ja naisia. heidän elämänsä kuitenkin avaruustutkimukseen.<br /><br />Jos olet aikuinen tämä ei ole sinua varten. Sitä ei tehty koko perheelle. Tämä on varmasti vain lapsille. Mutta säästä tämä sadepäivää varten.
critique4941 Harmi ettei eläimillä tai Eddie Murphylla ollut mitään sanottavaa. tämä elokuva on vain tylsä.<br /><br />Lasten elokuva? No jos yrität saada heidät ottamaan torkut niin ehkä. Se on vain 90 minuuttia silmiinpistävän huonoa eläinhuulianimaatiota vitseihin jotka eivät ole hauskoja. Ja huultynkronointi saa vanhat Godzilla-elokuvat näyttämään loistavasti tehdyiltä verrattuna. Samaan aikaan Eddie "Pluto Nash" Murphy dronea vaimennetulla aliarvioitulla toimituksella joka on tuskallista kokea. Ilmeisesti hän yrittää muokata vanhaa maanista persoonaansa mutta mihin? Lyhyesti sanottuna kaikki vuoden 1967 alkuperäisen version taika ja ihme on menetetty tässä uudelleenkuvittelussa tai mitä se sitten onkaan. Kaupunki haluaa kiusata joitain metsäeläimiä ja syyttää heitä pahoista asioista. Ei todellakaan. Ja Pluto Nash voi psykopata heidän kanssaan. Asiat ketjuttuvat joidenkin vanhentuneiden vitsien kanssa tylsään inspiroimattomaan lopputulokseen ilman yllätyksiä.<br /><br />Vuokraa vuoden 67 elokuva. Tai vanhoja Yogi Bear -sarjakuvia.
critique4942 Rakastan hillittyjä kauhuelokuvia. En välitä siitä onko näyttelijäsuoritus huonompaa tai näyttävätkö hirviöt korsteilta. Pidin tästä elokuvasta paitsi hämmentyneestä fiiliksestä koko matkan elokuvan alusta loppuun. Katsos en tarvitse 10-sivuista väitöskirjaa tai kylttiä isoilla kirjaimilla jotka selittävät minulle juonen. Mutta Dark Floors ottaa "Mistä tämä elokuva on?" asia aivan uudelle (ärsyttävälle) tasolle. Mistä tämä elokuva ON?<br /><br />Tämä ei ole poikkeuksellisen pelottava tai jännittävä mutta jos sinulla on puolitoista tuntia aikaa tappaa ja/tai haluat päätyä turhautuneeksi ja hämmentyneeksi vuokraa tämä voittaja.
critique4943 Tämä elokuva on ehkä yksi vuoden 2000 tylsimmistä elokuvista joita olen nähnyt! Etenkin musiikki ei pysty luomaan jännitystä kun ihmiset yhtäkkiä katoavat. Myöskään sellaisia ​​näkökohtia kuin sotatilaa ei käsitellä riittävän vakavasti. Tarinassa itsessään on ongelmia: YK ei koskaan voisi ottaa valtaa maailmassa koska Yhdysvallat yksin ei salli sitä mutta eivät myöskään valtiot kuten Kiina Venäjä Japani jne. Tämä pelaisi myös sitä vastaan joka yrittää vallata maailman kuten Nicolae Carpathia tekee. Tästä tulee mieleen James Bond -elokuva mutta niissä on enemmän toimintaa! Luonnollisesti elokuva on tehty kristityille ja vain kristityille ja he voivat nauttia siitä. Koska en voi pitää itseäni kristittynä pidän koko ajatusta naurettavana. Tämä profetia näyttää lisäksi olevan jos sen uskotaan olevan totta vaarallisen lähellä muita kulttien profetioita maailman lopusta. Miksi pelätä sellaista mahdollisuutta kun voimme tehdä elämästä mahdollisimman hyvää täällä maan päällä ilman sitä
critique4944 Puhun huonosti G.I.J.:stä: T.M. lähinnä siksi että mielestäni siitä puuttui jotain mitä G.I. Joella oli. Kyllä Siinä oli jotain mitä G.I. Joella ei ollut Don Johnsonin ja Burgess Meredithin julkkisten kamia mutta mielestäni G.I. Joe: Elokuvasta puuttui intohimo hahmoja kohtaan joita G.I. Joe TV-sarjassa oli. Suurin osa taiteilijoista kuulosti todella siltä ​​että he olisivat kuolleet ja kuolisivat koska tahansa nyt. Se on hyvä elokuva mutta en sanoisi että se oli maailman paras elokuva I.M.H.O. :)<br /><br />Vaikka G.I. Joe rakentui sanoisin että Käärmeen lyöminen Dukea hänen rintaansa ei ollut paras tapa Charlie Adlerin hahmolle päästä ulos. Golobuluksen näkeminen ei myöskään muistuttanut Cobra-komentajaa miksi hänet valittiin johtamaan Cobra-joukkoja ja sitten hän muuntui kamalasti kun hän ei onnistunut toimittamaan sitä mikä Cobra-La tunsi oikeutetusti heidän omakseen.<br /><br />Se ei ollut paras tapa. varten G.I. Joe-sarja tulee ulos mutta se on parempi kuin ei mitään. :)
critique4945 Katsottuani KHAKEEN minusta tuntui että pääsen katsomaan toisenkin hyvän elokuvan mutta valitettavasti elokuva on vitsi ja itse asiassa yrittää kovasti esitellä Aryeman. Loppujen lopuksi hänen isänsä Keshu on tuottaja<br /><br />RKS puhui niin paljon elokuvasta. promootioiden aikana sanomalla että elokuvassa on lihaa toisin kuin tuolloin julkaistuissa elokuvissa ihmettelen mistä elokuvista hän puhui<br /><br />Elokuva on itse asiassa tyypillinen Masala-elokuva jossa on paljon komediaa romantiikkaa ja toimintaa. sekaisin<br /><br />Se helppous jolla lapset sieppaavat perheen on yksi hauskimmista osista koskaan. Kuvittele että lapset sieppaavat Dawoodin perheen<br /><br />Loppu on täydellinen sekamelska äkillisen muutoksen kanssa karakterisoinnista<br /><br />RKS antaa tähän mennessä heikoimman elokuvansa lukuun ottamatta joitakin Bachchan-kohtauksia elokuva on tylsä<br /><br />Musiikki on tylsää<br /><br />Amitabh yrittää antaa roolille kaikkensa hän tekee osansa hyvin vaikka ei parhaansa vaikka hän vääntelee kasvojaan liikaa liipaisinta painettaessa ja näyttää oudolta polttaessaan sikaria. Myöskään hänen jälkiäänitys ei sovi oikein kertaa<br /><br />Akshay on siellä muutaman minuutin ja vain toistaa tekoaan ja kinkkujaan<br /><br />Aryeman näyttää ilmeiseltä yrittää liian lujasti mutta ylittelee sitä joissakin kohtaukset<br /><br />Bhumika on joukon paras<br /><br />Muut ovat kunnossa
critique4946 Mitä roskaa eikö todellakaan ole osaa II? Jos tämä elokuva todella päättyy niin kuin se päättyi kaikkien tähän elokuvaan osallistuvien pitäisi hävetä. Tämä elokuva ei ole lähelläkään Outbreakin kaltaista elokuvaa joka oli itse asiassa melko kunnollinen elokuva. Tätä elokuvaa kiirehdittiin toivoen voivansa ansaita muutaman helpon dollarin. Aloin katsoa elokuvaa sillä oletuksella että se olisi huono mutta en koskaan uskonut sen olevan näin huono. Tämä elokuva ei ollut muuta kuin tapa käyttää hyväksi amerikkalaisten pelkoja voiton saamiseksi! Jos et ole nähnyt tätä elokuvaa älä vaivaudu. Elokuva on täynnä huonosti kehitettyjä hahmoja ja huonoa näyttelemistä. Toivon todella että tämän elokuvan tuotanto kesti vain pari viikkoa. Pysyä poissa! Älä anna hypetyksen hämätä!
critique4947 Tämä oli yksi Christien myöhemmistä tarinoista. Hän oli koko pitkän uransa ajan kiinnostunut muuttuvasta kertomuksesta ja ristiriitaisten agenttien käsityksestä. Molemmat ovat pohjimmiltaan sama asia ja kiteytyvät kysymyksiin siitä kuka hallitsee tai luo tilanteen.<br /><br />Detektiivikirjallisuudessa pelissä on kysymys ristiriitaisista todellisuuksista. Murhaaja aikoo muuttaa todellisuutta huijatakseen etsivää kirjoittaja aikoo tehdä samoin lukijalle. Sekä lukija että etsivä käyvät samanlaisia ​​taisteluita luodakseen näkemäänsä. Siksi hänen tarinoihinsa liittyy usein kirjailija.<br /><br />Teoksissaan hän tutkii kaikkia mahdollisia temppuyhdistelmiä jotka käsittelevät tätä asiaa. Matkan varrella meillä on usein ruumiita jotka eivät ole sitä miltä ne näyttävät ja aikoja uhreja ja sellaisia. Mutta kirjojen todellinen taika on tämä hallinnan käsite. "Bertram'sissa" se oli kirjaimellisesti rakennus.<br /><br />Tässä se on kuollut mies. No joskus niin tapahtuu mutta ei näin. On kuin kirjoittaja olisi kuuluisa herra Rafiel. Tämä on erityisen suloinen Marplen lukijoille jotka muistavat tämän saman hahmon "Karibian mysteeristä" jonka myös tavallaan kehysti hänen veljenpoikansa. Tuossa tarinassa Rafiel toimi tarinan välittäjänä viranomaisille.<br /><br />Tämän sarjan tuottajat ovat melkein hullunkurisesti sitoutuneet käyttämään jokaisessa eri luovaa tiimiä. Joskus se tuottaa tylsää työtä. "Bertram's" -jakso oli melko loistavasti lavastettu. Tämä on erän ylellisin ja siinä on aktiivinen kamera. Mutta toisin kuin Bertramin teoksessa sillä ei ole mitään tekemistä tarinan kanssa.<br /><br />Kamera liikkuu ja kuvaa vain siksi että se pystyy. "Citizen Kane" -lainaus alussa oli hieman liian kirjaimellinen ja tylsä. Tämä tarina on hyvä mutta sovitin poisti melko kriittisiä asioita ja tuo epäolennainen kamera ärsyttää.<br /><br />Tedin arviointi -- 2/3: Sisältää mielenkiintoisia elementtejä.
critique4948 Luin kaikki muut kommentit jotka tekivät tästä elokuvasta erinomaisen elokuvan. En nähnyt mitään mainitusta erinomaisuudesta. Minusta se oli pitkä ja tylsä. Yritin katsoa sitä kahdesti. Ensimmäisellä kerralla nukahdin ja toisella kerralla selvisin kuuden minuutin sisällä lopusta ja luovutin. Luulen että suurin syy oli minun päästä sisään suurella odotuksella mutta en usko että tämä olisi täysin pilannut elokuvaa minulle. Elokuva oli vain tylsä. Siinä ei ollut mitään ihmeellistä tai ainutlaatuista. Juoni ei ollut puoliksi huono toimintajaksot olivat olemattomia dialogi pakotettiin ja elokuva jatkui ikuisesti. En suosittele katsomaan tätä elokuvaa.
critique4949 Kun katsoin tämän elokuvan arvostelua sen katsomisen jälkeen olin yllättynyt että ihmiset antoivat sille hyvät arvosanat.<br /><br />Tämä on elokuva huonosta kameratyöstä. Kaikki "pelottava" tapahtuu näytön ulkopuolella ja siihen liittyy yleensä lähikuva jossa joku huutaa "Näitkö/kuulitko sen?" No ei emme nähneet sitä! Emme voi! Ja kun ei ollut lähikuvia kamera teki jotain outoa kuten pyörii ylösalaisin tai tärisi edestakaisin todella todella nopeasti joko välittääkseen toimintaa tai tehdäkseen meistä fyysisesti sairaita.<br /><br / >Hahmot olivat epämiellyttäviä koska joka toinen minuutti he alkoivat huutaa samaa asiaa yhä uudelleen ja uudelleen. En välitä olisiko se "todella" sitä en vuokrannut pelottavaa elokuvaa nähdäkseni järkeviä asioita! Odotan kohtuuttomia asioita kuten muukalaisia demoneita tai hyvää näyttelemistä! Hekin olivat tyhmiä. Mennään luolaan intiimeihin suhteisiin! Kaikilla vaatteillamme! Siitä puheen ollen loppu on jossain määrin ristiriidassa sen kanssa mitä Domingo sanoi juuri ennen kuolemaansa. Tämä häiritsi minua hieman vaikkakaan ei läheskään niin paljon kuin se että loppu johti... vakavaan yhden tytön yksityisyyden loukkaamiseen.<br /><br />Ei juoni ei huipentuma ei hyvää näyttelemistä kauhea kamera -työtä. Mitä on jäljellä? Ai niin. Lopussa saattoi olla "käänne" mutta yleensä kauhuelokuvien kohdalla lopussa olevalla käänteellä on itse asiassa ymmärrettävä merkitys elokuvan aikana tapahtuneelle. Sixth Sense tekee – se selittää paljon. Piilosta teki myös. Mutta luolassa oli ontuva käänne joka toimi "selityksenä" jos sitä niin voisi kutsua koska se ei ole. Selittää. Mitä tahansa.<br /><br />Älä näe sitä. Ole hyvä.
critique4950 Yliopiston asuntolassa joku tappaa miehen viikateellä. Hänen tyttöystävänsä Beth (Dorie Barton) löytää hänet ja yrittää tehdä itsemurhan. Hän on institutionalisoitu. Vuotta myöhemmin hän on poissa hänellä on uusi poikaystävä nimeltä Hank (Joseph Lawrence) ja hän on viettämässä kevätlomaa Hankin ja neljän muun mielettömän ystävän kanssa isossa kauniissa huoneistossa Floridassa. Luonnollisesti tappaja ponnahtaa esiin (ilman syytä) ja alkaa tappaa uudelleen.<br /><br />Huono slasher-trilleri – oppikirjaesimerkki siitä kuinka EI tehdä pienen budjetin kauhuelokuvaa. Ensinnäkin suuret osat tästä elokuvasta ovat LOPPUTON täytteeksi näille kuudelle idiootille jotka kuvaavat itseään pitävät "hauskaa" (hauskempaa kuin yleisö) juopuvat käyttäytyvät typeränä jne. jne. Myöskään täällä EI ole alastomuutta ollenkaan. En väitä että kauhuelokuva tarvitsee alastomuutta mutta MIKKI tämän elävöittäminen olisi auttanut. Yhtään kuolemantapausta ei todellakaan näytetä (kuulet ne) ovat vain vähän verisiä eikä siinä ole verenvuotoa. Siellä on yksi TODELLA hirveä - mutta se ei ole loppuun asti.<br /><br />Muutamia poikkeuksia lukuun ottamatta näyttelijätyö on perseestä. Dorie Barton on kauhea päänaisena ja Tom Jay Jones on surkea Ozin roolissa. Chad Allen ilmestyy Bradina ja hän on KAUMAA. Lawrence on itse asiassa erittäin hyvä - komea ja komea ja antaa tälle paskalle kaikkensa. Ja Jeff Conaway ponnahtaa esiin pienessä roolissa tekemässä melko hyvää työtä.<br /><br />Logiikka puuttuu runsaasti – kun he ymmärtävät että ystävä on tapettu kaksi tytöistä puhuu välinpitämättömästi seksistä; Bastonin reagoimattomuus nähdessään ystävänsä tapetun on jotenkin hauskaa ja MITÄ Lawrencelle tapahtuu? Hänen hahmonsa katoaa lopussa jälkiä jättämättä! Tylsää tyhmää ei verta ei alastomuutta – ohita tämä.
critique4951 Ainoa tapa jolla selvisimme tästä haisemasta oli nauraa jatkuvasti sen typeryydestä. Hassua on se ettei kukaan ympärillämme olevasta yleisöstä tuntunut välittävän – me kaikki liittyimme mukaan.<br /><br />Tämä elokuva on niin huono sen ainoa mahdollisuus on tulla keskiyön kulttielokuvaksi jota ihmiset voivat keksiä ja heitellä. popcorn klo.
critique4952 Onneksi katsoin tämän elokuvan yksin jolloin pystyin kelaamaan eteenpäin pahimpien kohtausten läpi (eli itse asiassa suurimman osan elokuvasta). OK osa niistä ei ole huonoja osittain hyvällä valokuvauksella (jopa osa vedenalaisista kohtauksista) ja toisinaan ei liian huonolla ohjauksella. Mutta se ei silti pelasta uskomattoman huonoa käsikirjoitusta ja paljon huonompaa näyttelemistä. Lisäksi kun en pidä elokuvien "hottia" olevan kaikkea sitä jopa wannabe-seksikäs rakkauskohtaukset tylsistyvät. Todella tylsää! Ja draamaan: Tiedät että se on aina huono merkki kun et pidä kaikista hahmoista niin paljon että et todellakaan välitä kuka elää ja kuka kuolee.<br /><br />Jos et vieläkään ole saanut Oletko kyllästynyt reality-sarjaan Survivor saatat löytää jotain mieleisesi tästä elokuvasta. Jos ei pysy selkeänä!
critique4953 Ota nuoria kauniita ihmisiä laita heidät eksoottiseen paikkaan ota mukaan muutama pahis pyydä kahta päähenkilöä löytämään romantiikkaa muutaman raskaasti hengittävän kohtauksen jälkeen luo ohuin juoni ja suunnittele sitten kaikille onnellinen loppu ( muut kuin kolme tai neljä jotka murhataan tietysti) Se on Harlequin Romancen klassinen (ja menestynyt) muoto. Se ei ole kovin hyvä mutta ei myöskään kovin huono kuten useimmat pienet keltaiset taskukirjat. Ja Budapestin sijaintiasiat ovat erityisen mielenkiintoisia vaikka he eivät käyttäneet upeaa vanhaa rautatieasemaa (Gustave Eifelin suunnittelema) tai näyttäneet kaupungin kuuluisia lämpökylpylöitä.
critique4954 Huomaan miettiväni mitä ihmiset jotka antoivat tälle 10 näkivät siinä mitä minä en. Tämän elokuvan on ERITTÄIN vaikea seurata juoni ja/tai pysyä siinä. Jos joku sanoo että se on komedia älä mene lankaan se on noin 98 prosenttia outoa draamaa ja 2 prosenttia komediaa. Kaikki näyttelijät tekevät upean esityksen jota ei voi kiistää mutta näyttää siltä ​​​​että se todella menetti jotain jonnekin. En tiedä oliko alkuperäinen käsikirjoitus hyvä ja pitikö sitä muokata vai mitä. Tässä oli potentiaalia ja sen sijaan se oli todella floppi. Haluaisin todella tähän elokuvaan sijoittamani puolitoista tuntia takaisin mutta videovuokrauspaikka ei palauta ajallaan. Säästä rahasi ja katso jotain muuta.
critique4955 Olen iloinen että vuokrasin tämän elokuvan yhdestä syystä: sen puutteet saivat minut haluamaan lukea Allenden kirjan ja saada koko tarinan. <br /><br />Hyvät puolet: elokuva on kaunis ajanjakso on kuvattu hyvin ja johdonmukaisesti (parhaan tietämykseni mukaan) ja Meryl ja Glenn tekevät hyvää työtä.<br /><br />Haitat: Tämä on pahin näyttelijätyö jonka olen koskaan nähnyt Jeremy Ironsilta – mietin jatkuvasti oliko hänen suussaan jotain vialla. (Ja vihaan hirveän englantilaista tapaa jolla hän sanoo "Transito".) Winona Ryder ei tee mitään uskottavaa paitsi näyttää nuorelta ja idealistiselta. Suurin osa muista esityksistä on kunnossa mutta niin harvat asiat roikkuvat hahmojen kaarissa ja suhteen kehityksessä että olin turhautunut ja vihainen jo hyvissä ajoin ennen loppua. <br /><br />Olen nyt erittäin utelias onko tämä elokuva tyypillinen Bille Augustin teokselle. Joudun ehkä antamaan vielä pari taalaa vuokratakseni Smillan Sense of Snow -elokuvan.
critique4956 Huono editointi huonot tuotantoarvot huono jatkuvuus epäuskottava huono dialogi... tämä elokuva on huono huono huono. Jos kuitenkin haluat elokuvan josta on hauskaa (a la MST3000) tämä on sinun elokuvasi. En suosittele kuluttamaan siihen paljon rahaa mutta jos näet tämän elokuvan varmista että se on monien nokkelien samanhenkisten kavereiden kanssa.
critique4957 Tämä "remake" on täydellinen häpeä: niin keskinkertainen halpa ja proosallinen että se ei ansaitsisi enempää kuin pari ilkeää riviä.<br /><br />Se on myös huijaus jonka naurettavaa käsikirjoitusta palvelevat tällaiset sekavat ja amatöörimäistä "näyttelemistä" olet aina tietoinen siitä että siellä on sarja kamera väärennös ei suuntaa ei mitään keskeytettyä todellisuutta jonka avulla voit kaivaa tarina.<br /><br />Alkuperäisten japanilaisten mestariteosten (Ju-On 1 & 2) pienten tilojen ja huoneiden klaustrofobinen tukahduttava jännitys on hävinnyt täällä ylipaisuneisiin sarjoihin ja tiloihin.<br />< br />Mutta mikä pahinta moraalinen hirveys ja sietämätön kärsimys jotka molemmat antoivat armottoman logiikan alkuperäiselle äidille ja lapsiuhreille muuttuivat säälimättömäksi kostonhimoiset ghouls on täysin pilalla täys hölynpölyillä ja ontoilla boogie-man tyylisillä peloilla.<br /><br />Jos amerikkalainen yleisö ei ole halukas lukemaan tekstityksiä ja nousemaan alimman yhteisen nimittäjän yläpuolelle he haluavat mieluummin niellä tällaista holhoamista sen sijaan he ansaitsevat tämän säälittävän kirouksen: itse elokuvan.
critique4958 He kutsuvat tätä elokuvaa "euro trash horroriksi". <br /><br />No se ei ole kauhua. Elokuva sijoittuu Euroopassa joten kyllä se on "euro". Roskakori? Ah kyllä se on roskaa.<br /><br />Tiedät että odotat loistavaa elokuvaa kun DVD näyttää sinulle heti alussa tekstiä näytöllä jossa pyydetään anteeksi tulosteen laatua. ollaan katsomassa. Odotettavissa on rätilyä outoja raivostuttavia leikkauksia ja elokuvaa ei mahdu valkokankaalle. Lisäksi ääni kuuluu – aluksi luulin katsovani jälkiäänitettyä elokuvaa. Sitten tarkkaan huulia tarkkaillen tajusin että ei se johtuu siitä että äänenlaatu on kiusallisen huono ja epätahdissa.<br /><br />Juoni itsessään on melko hölmö – vanha muodonmuutos nainen nimeltä Dr Bannister tappaa tiedemiehen nuoruuden kaavan vuoksi. En anna paljon periksi koska kun näet "vanhan naisen" on melko selvää että hän on paksun huonosti levitetyn meikin alla. Jokainen jolla on järkeä ja näkee väärennetyn vanhuuden tietää mitä on tulossa seuraavaksi.<br /><br />Kyllä "vanha kruunu" muuttuu ihmeellisesti kauniiksi nuoreksi naiseksi - täydellisenä kasvomeikin kanssa ja pitkä peruukki hiuksista! Tsemppiä!<br /><br />Kun sanon että vanha nainen on vääristynyt tarkoitan että hänen kasvoilleen on liimattu maissihiutaleita. Elokuva ei yritä selittää kuinka maissihiutaleet pääsivät sinne. Siinä tapauksessa ei yritetä selittää mitään mikä liittyy mihinkään hahmoihin. Niitä ei ole koskaan kehitetty sormenukkeja pidemmälle. <br /><br />Kaksi poliisia jotka jahtaavat anti-sankaritaramme vain vaeltavat ympäriinsä ilmeisesti hämmentyneinä yksinkertaisimmista vihjeistä. Murhattu tiedemies työskenteli nuorten seerumin parissa vanha nainen on kadonnut ja törmäämme jatkuvasti nuoreen naiseen -- miten nämä palaset sopivat yhteen?! Mitä se kaikki tarkoittaa?! Yksi poliiseista hikoilee paljon ja taputtelee kasvojaan kankaalla. Toinen polttaa piippua. Siinä on melkein kaikki mitä saamme hahmon kannalta.<br /><br />Thtori Bannister (poika nykyään kaunotar) kiertää oudot puvut ja riisuu ne sitten jotta voimme nähdä hänen lihansa. Hänellä on suhteita miesten kanssa. Hän joutuu kissatappeluun yöpaita pukeutuneen nuoren naisen kanssa. Hän menee Geneveen jotta voimme nähdä siellä olevan järven. Hän hiihtää vähän ja riisuu sitten märkäpukunsa paljastaakseen oudon helmiverhobikinit. Hän riisuu jälleen vaatteensa oudossa ninja-asu stripteasessa.<br /><br />Lopetus? No luovuttamatta mitään se on vain outo ytimekäs johtopäätös jolla on yhtä vähän järkeä kuin muussa kuvassa. Se on sellainen asia jonka kirjoittaja keksii kun ohjaaja herättää hänet kello 4 ja sanoo: "Nopeasti! Tarvitsemme elokuvallemme lopun! Mitä tapahtuu seuraavaksi?"<br /><br />Kirjailija mutisee jotain puoliksi hereillä ja ohjaaja juoksee sen mukana.<br /><br />Mitä hyvää tässä elokuvassa on? Osa musiikista on leirillistä ja hauskaa. Se klassinen 60-luvun urkumusiikki joka on niin korvia että se riittää nauramaan ääneen. Siellä on outoja viettelykohtauksia outoa dialogia typeriä hetkiä. <br /><br />Se on hyvin lähellä niin huonoa että se on hyvä. Onnistuin katsomaan sen alusta loppuun ilman että ryöstin silmiäni tai itkisin. Luulen että se on tavallaan ylistystä.
critique4959 Minulla ei ole paljon sanottavaa tästä elokuvasta. Se olisi voinut olla upea kiertue Peter Sellersille mutta se on yksi elokuvahistorian traagisimmista sytytyskatkoista. Se että se oli Sellersin viimeinen elokuva tekee siitä entistä tuskallisempaa.<br /><br />Kauhea käsikirjoitus ohjaus ja järkyttävän puiset esitykset yhdistyvät hirveästi yhteen ja tekevät tästä yhden kaikkien aikojen katsomattoman kauheimmista elokuvista.<br / <br />Toivon niin kovasti että voisin löytää edes naurun tai naurun hautautuneena jostain tästä mädäntyneestä ruskeasta mutta se on eloton huumorintajuton katastrofi. Totuus sattuu.<br /><br />Peter miksi et olisi voinut pysähtyä OLEMISEEN?
critique4960 Ilman Christopher Guestin hauskaa roolia olisin lopettanut tämän elokuvan katsomisen 20 minuutin jälkeen. Vitsit olivat tasaisia elokuva takkuinen ja hidas tietyt hahmot olivat vastenmielisiä ja tuskallisia katsella mutta Guestin hahmo sai minut nauramaan joten jäin siihen kiinni.<br /><br />Minusta tuntuu että on olemassa paljon parempia vaihtoehtoja. siellä!
critique4961 Tämä mutkitteleva tarina väkijoukkojen kostosta ei yksinkertaisesti ole kovin kiinnostava edes Ed McMahonin kypsässä roolissa päällikkönä. Jim Brown potkaisee tehokkaasti Gloria Hendry todistaa jälleen että hän voi tuoda eloa köyhimpiinkin rooleihin ja Brock Peters on kunnollinen The Cop Who Plays By the Book -hahmona. Se on edelleen tylsä ​​ja huonosti rakennettu ja jopa kaapelissa näkyvä tuloste on nyt hävinnyt alkuperäisestä James Brown -soituksesta.
critique4962 *Varoitus: 1 pieni merkityksetön spoileri* Olet oikeassa. Tämä ei ollut Bridges of Madison County. Heti kun yksinäinen nainen ja Richard Gere kirjautuivat sisään suureen tyhjään hotelliin oli selvää että jotain hauskaa tapahtuisi. Kysymys kuuluu: miten se tapahtuu? Vastaus on tyhmä "connect-the-dots" -tarina jota ei kannata istua läpi. Yhdessä oletetussa sidoskokemuksessa he juopuvat ja siivoavat kaapin vanhoista tölkeistä. (Se oli minun spoilerini.) Ja seuraavana päivänä he laittoivat ne takaisin. LOL Se ei ollut pakottavaa KUINKAAN. Olen vanha naimisissa oleva nainen kuten elokuvassa ja ystävyyssuhteeni ovat kiinnostavampia kuin HÄNEN romanssinsa Richard Geren kanssa. LOL. . . Siinä oli se etu. Kävelet pois ja lähdet veli. . . jopa minä olisin voinut kirjoittaa jotain uskottavampaa. Luulen että elämäni ei ole niin tylsä ​​kuin luulin sen olevan jos voin pilkata romanssia Richard Geren kanssa. LOL! Ja tuo ystävä peri tuon täysin nykyaikaisen luultavasti tietokoneella luodun kartanon joka lepää puoliksi meressä isoäidillään joka rakensi sen SISÄLLYSSODAN JÄLKEEN??? Ehkä hänen isoäitinsä on Oprah ja tämä oli PALJON sisällissodan jälkeen? Ja kyllä MISSÄ SÄHKÖPOSTI OLI? Missä vaihtoehtoisessa universumissa nämä ihmiset elävät? En halua koskaan nähdä toista elokuvaa joka teeskentelee ettei meillä ole sähköpostia Facebookia ja tekstiviestejä. Ja okei ehkä näillä ihmisillä on kauhea vastenmielisyys uutisten toimittamiseen puhelimitse mutta älkää pyytäkö minua uskomaan ketään tässä pikaviestinnän aikakaudella että joku vain putoaa elämääsi soittamatta ensin.
critique4963 Haluan tehdä "Holmes with Doors" -sanapelin mutta en osaa yhdistää sitä kaikkea. Sopivasti töykeä ja yli editoitu WONDERLAND antaa Kilmerille roolin joka kanavoi Morrisonia samaan aikaan...mutta kuinka röyhkeä tämä elokuva kuuluisasta 14 tuumasta onkaan! Australialaiset rikoselokuvat välähtävät sitä koko ajan ja ohittavat sen sijaan graafisen väkivallan...kuten joku kuuluisa sanoi kerran yhdysvaltalaisen elokuvan kaksoisstandardeista: "suutele rintaa ja se on X puukota sitä ja sen toiminta on PG 13". WONDERLAND on myös 14 minuuttia liian pitkä ja lopussa olimme kaikki iloisia kun pääsimme pakoon elokuvista. Kuinka monta elokuvaa nimeltä WONDERLAND saamme? Viimeisen vuosikymmenen aikana niitä on oltava kuusi. Piksiloitunut väkivalta ja vaimeat värit luovat tylsän sävyn mutta huojuntakamera väsyy ikään kuin katselisimme heidän sieraimiaan koko ajan. Ottamalla muutaman vihjeen THE DORSISTA ja TAKSIKULJETTAJISTA kaikki unohtuu seuraavana päivänä.
critique4964 Vaikka voisinkin tiivistää tämän Yögallerian säälittävän jakson kahteen sanaan jotka ovat "hevosenlantaa" minun on kirjoitettava vähintään kymmenen riviä. Tämä on erittäin sophomoric episodi ei Rod Serlingin standardien arvoinen vaan pikemminkin kyvytön yritys jonkinlaiseen ironiseen mustaan ​​komediaan. Oletus jättiläisjyrsijöistä jotka asuvat kuussa elottomassa pallossa on täysin naurettava samoin kuin jättimäisen hiirenloukun rakentaminen. Oletan että meidän on myös oletettava että kuu on tehty vihreästä juustosta ja näin nämä absurdit olennot selviävät. Voin vain olettaa että tämä jakso esitettiin täyteaineena kahden muun samana päivänä ensimmäisen kerran esitettyjen jaksojen syrjäyttämiseksi. Kaiken kaikkiaan elokuvan näyttelijöiden ja lähetysajan hukkaa.
critique4965 Luettuani muut tämän elokuvan arvostelut olen sitä mieltä että korkeat arvosanat ovat luultavasti palkattuja studiolakeja koska näkemäni elokuva oli aivan surkea puusine näyttelijäsuorituksena laimealla käsikirjoituksella ja räikeällä ennustettavalla ohjauksella yksi harvoista plussista on ole upeita maisemia sillä tässä elokuvassa on upeita taustoja upeilla näkymin ja dramaattisilla taivailla ja laajalla avoimella preerialla valitettavasti kun se on ikimuistoisin asia elokuva on näyttelijöiden takana oleva osa tämän on oltava varoitusmerkki elokuvan laadusta kaiken kaikkiaan täysin inspiroimaton lisä länsimaiseen genreen joka jopa erittäin kohtuulliseen hintaan DVD:llä on paras välttää.
critique4966 Minun on vaikea nähdä tämän elokuvan pointtia. Sen piti olla komedia mutta en nauranut kertaakaan. Tarina on sellainen joka olisi voinut olla mielenkiintoinen hyvin tehdyssä elokuvassa mutta koska tässä näyttelevät sarjakuvat tulos on täysin uskomaton (kuten komedioiden kuuluu olla). Sarjakuvasarja oli erittäin osuma ja ikävä jopa jaksoissa ja on reilua sanoa että kaikki mukana olevat ihmiset ovat tehneet suurempia asioita. Yksi vältettävä. Olen myös juuri huomannut että kommenttien on oltava 10 riviä pitkiä. Näiden kommenttien tarkoitus on antaa viitteitä siitä kannattaako elokuva katsoa: ei kirjoitella siitä pursuvaa esseetä tai purkaa sitä. Jos pidät: Seinfeldistä Larry Sandersista The Young Onesista Alan Partridgesta Arrested Developmentista Curbista Red Dwarfista saatat haluta välittää tämän. Toisaalta jos pidät ontuvista vitseistä kuten Friends and Dodgeballista löytyy nauti tämän katsomisesta!
critique4967 Sanat eivät voi kuvailla kuinka kauhea tämä elokuva on. Se on kuin ohjaaja olisi kirjaimellisesti ottanut persettä elokuvarullaan ja lähettänyt sen yleisölle.<br /><br />Tämän elokuvan näyttelijätyö on kauhistuttavaa juoni on niin tyhmä ja jokainen hahmo on naurettavan huono. Joitakin typeriä kohtauksia ovat muun muassa Akshay Kumar vetää aseen tyhjästä tappaakseen hologrammin (kyllä hologrammi) Akshay Kumar kantamassa sinkoa ympäri kaupunkia Rajat Bedin hakkaaminen huonosti animoidun luurankon toimesta Rajat Bedi ja Siddharth kaksoistunkeutumassa Monisha Korellaan. (Miten he ajattelivat tämän olevan suoraa?). Haluaisin myös huomauttaa että animaatiot ovat aivan kauheita. Tätä väitettä tukee kohtaus kun Kapal saa moottoripyörän ja jollain tavalla saa lasit. Ostostyö näyttää siltä kuin se olisi tehty microsoft-maalilla.<br /><br />Parhaat osat tässä elokuvassa ovat Sunny Deolilla. Tämä mies on niin vahva että hän saa jopa jumalan pelkäämään. Yhdessä kohtauksessa hän kirjaimellisesti murtaa vankilan oven potkimalla sitä. Chuck Norrisin kiertotalossa ei ole mitään asiaa! Hän on jopa niin voimakas että hän voi lentää Lontoosta Intiaan 10 minuutissa! Kaiken kaikkiaan tämä elokuva on ehkä huonoimmin tehty elokuva universumissa. Jos katsoisit sen katso se sen hilpeyden vuoksi joka seuraa läpi (BTW tämän elokuvan oletetaan olevan vakava)
critique4968 Tsemppiä ehkä sen olisi pitänyt olla otsikko. Huono dialogi etanan vauhdilla. Kaikki hahmot ovat yksiulotteisia yhtä lukuun ottamatta. Valitettavasti tällä hahmolla on joitain huonoimpia linjoja eikä se näytä sopivan tähän kliseisiin kahden tunnin vetoon. Seitsemänkymmentäluvulla kasvaneena elokuvasta puuttuu vakavasti yksityiskohtia tunnelmaa ja aitoutta. Yllättäen tämän on tuottanut Kelsey Grammar joku jonka pitäisi tunnistaa terävä dialogi ja johdonmukainen kerronta käsikirjoituksessa. Cameron Richardson on suurin piirtein ainoa elementti joka valaisee tätä elokuvaa. Robin Trowerin musiikki on myös tervetullut lisä.
critique4969 Pidän Noel Cowardista nokkeluudesta. Pidän Noel Cowardista näytelmän kirjoittaja. Pidän Noel Cowardista säveltäjä ja laulaja mutta inhoan Noel Cowardia näyttelijänä.<br /><br />Minulle tämä on mies jonka olisi pitänyt pysyä lujasti kulissien takana kirjoittaessaan näytelmänsä ja säveltäessään musiikkiaan ja tekemässä hänen syvälliset ja hauskoja havaintojaan. Häntä ei olisi koskaan pitänyt päästää kameran eteen.<br /><br />Älä erehdy hän on yksi 1900-luvun merkittävimmistä kyvyistä mutta mies ei vain osannut näytellä ja hänen äänensä. .jossa se on pyörivä R:n ja sen sävy on liian pyöreä... no se voisi mielestäni melko helposti raastaa juustoa.<br /><br />Tämä on yksi vähiten suosikkitarjouksistani Cowardilta koska hän ei vakuuttanut kuvaa psykiatria aloittamassa suhteen paljon nuoremman naisen kanssa mitä pahentaa se tosiasia että paljon nuorempi nainen on hänen paljon nuoremman vaimonsa vanha koulukaveri.<br /><br />Celia Johnson on yhtä suuri ilo Katso aina kun pelkurit tekivät vääryyttä vaimolle. Hänen esityksensä pelastaa tämän elokuvan järjettömältä tylsyydeltä. Oletan että hänen oma pieni heitto elokuvassa Coward's Brief Encounter neljä vuotta aiemmin pätevöi hänet tähän rooliin koska hänen on täytynyt kohottaa muutamia kulmakarvoja näyttelemällä niin siveetöntä naista ja tämä antoi hänelle mahdollisuuden saada takaisin muutama fani ja saada menetettyä myötätuntoa. <br /><br />Hän oli niin upea näyttelijä ja näet miksi Noel Coward käytti häntä niin paljon monissa tuotannoissaan.<br /><br />Mutta elokuvan loppuosa on kuitenkin tylsää huonosti näyteltyä ennustettavaa ja kaiken kaikkiaan tylsää tai melkein persettä puristavaa tasoa.<br /><br />Jos haluat sen Noel Cowardin varaa aikaa katsoaksesi In Where We Serve Blythe Spirit tai This Happy Breed sen sijaan. Kolme Noel Cowardin aarretta. Tällaisten ihastuttavien elokuvien ansiosta voimme varmaan antaa hänelle anteeksi tämän kalkkunan.<br /><br />Olen antanut tälle neljä tähteä puhtaasti Miss Johnsonin lisäyksen vuoksi mutta kaiken kaikkiaan välttelisin tätä kuin ruttoa. .
critique4970 Vaikka tämä elokuva on loistava James Arnessin länsi se on mennyt huonoimmaksi koskaan tehdyksi Alamo-elokuvaksi. Tarina oli kauhea epätarkkuutta kauttaaltaan ja suorastaan ​​valheellista! Jatkuvuus heitettiin neljälle tuulelle. Saiko kukaan kiinni tykkisarjasta? Meksikolaiset olivat tarpeeksi tyhmiä ampumaan tykkejä joissa ilmeisesti oli mutaa ja putkista edelleen työntyviä rampuja. Tule! Sitten on Brian Keithin naurettava hattu! Asiakkaan on täytynyt olla poissa tai jotain. Tai vain poissa mielestään!
critique4971 Odotin todella innolla Lonesome Doven jatkoa mutta tämä oli täyttä roskaa. Kuvaus oli kauheaa. Ammu liian tiukasti. Olin melkein katsomassa Grand Canyonia kiinteän teleskoopin läpi. Editointia leikattiin leikattiin leikattiin. Ei edes sileä. Enemmän kuin huono opiskelijatoimittaja. En tiedä soittiko McMurtry näytön mutta dialogi oli kauhea. Todella kuin Val Kilmerin esittämä Doc Holiday Wyatt Earpissa mutta mitä ihmettä hän teki tämän hahmon kanssa Comanche Moonissa? Minulla ei ole aavistustakaan. Jopa näytti siltä ​​että se oli kuvattu äänilavalla vanhoilla Bonanza-sarjoilla. Miten alkuperäisen Lonesome Doven ohjaaja voi mennä näin pieleen tämän kanssa? Missä hänen päänsä oli........ En osaa sanoa paljon näyttelemisestäkään. On sääli että on sotkenut niin kauniin westernin joka olisi voinut olla mutta enemmän kuin he kiirehtivät tämän vain saadakseen sen tölkkiin. Olen lukenut muita arvosteluja ja nähnyt että muut kokivat samoin. En ole edes utelias katsomaan muutaman seuraavan yön koska se olisi vain ajanhukkaa kuten ensimmäinen yö oli.<br /><br />(2. viesti). ....OK koska televisiossa ei ollut mitään muuta minun on oltava rehellinen ja myönnettävä että katsoin Comanche Moonin 2 viimeistä yötä. Ja sanon teille rehellisesti että en päässyt kummankaan viimeisestä jaksosta loppuun koska nukahdin! Voin vain myöntää että seurasin kahta päähenkilöä erittäin tarkasti ja pystyin poimimaan joitakin tapoja joita Steve Zahn teki esittäessään hahmoa jonka kanssa Duval teki niin erinomaista työtä. Joten minun on annettava Zahnille kunnia siitä. Mitä tulee Karl Urbanin rooliin... yksinkertaista kuollutta lihaa. Voin vain todeta että olin erittäin pettynyt vain koska välitin niin paljon alkuperäisestä LD:stä ja kuten muutkin .......olen puolustanut tunteitani todella upeaa lännenfilmiä kohtaan.
critique4972 Onneksi katsoin tämän elokuvan yksin jolloin pystyin kelaamaan eteenpäin pahimpien kohtausten läpi (eli itse asiassa suurimman osan elokuvasta). OK osa niistä ei ole huonoja osittain hyvällä valokuvauksella (jopa osa vedenalaisista kohtauksista) ja toisinaan ei liian huonolla ohjauksella. Mutta se ei silti pelasta uskomattoman huonoa käsikirjoitusta ja paljon huonompaa näyttelemistä. Lisäksi kun en pidä elokuvien "hottia" olevan kaikkea sitä jopa wannabe-seksikäs rakkauskohtaukset tylsistyvät. Todella tylsää! Ja draamaan: Tiedät että se on aina huono merkki kun et pidä kaikista hahmoista niin paljon että et todellakaan välitä kuka elää ja kuka kuolee.<br /><br />Jos et vieläkään ole saanut Oletko kyllästynyt reality-sarjaan Survivor saatat löytää jotain mieleisesi tästä elokuvasta. Jos ei pysy selkeänä!
critique4973 Olen innokas Lucio Fulcin fani ja silti minun on sanottava että "Zombi 3" (alias "Zombie Flesh Eaters 2") vuodelta 1988 jonka hän teki kahden muun ohjaajan Bruno Mattein ja Claudi Fragasson kanssa oli melkoinen pettymys. . Varsinkin verrattuna sen suureen edeltäjään Fulcin ikioma Gore-klassikko "Zombi 2" (alias "Zombie Felsh Eaters"/"Zombie") vuodelta 1979 tämä on valtava pettymys. Toki alhainen arvosana 45 viittaa jo siihen että se ei ole hyvä elokuva mutta nämä alhaiset arvosanat tulevat yleensä ihmisiltä ​​jotka eivät pidä italialaisista zombileffoista ja italialaisten kauhuelokuvien ja pienen budjetin Exploitation-elokuvan innokkaana fanina rakastan. monet elokuvat jotka on palkittu vain paljon alhaisemmilla arvosanailla. Myös monet italialaiset kauhuharrastajat näyttävät pitävän tätä elokuvaa aliarvostettuna mistä en valitettavasti voi olla samaa mieltä. Ei sillä että elokuva olisi täydellinen katastrofi. Siinä on joitain lunastavia ominaisuuksia ennen kaikkea Fulcin kuvottavat gore-efektit joita on aina ilo katsella italialaiselle kauhu/Gore-fanille. Elokuvan perusidea ei myöskään ole huono (tosin kaukana alkuperäisestä) ja pidin armeijan häikäilemättömästä kuvauksesta. Ikävä kyllä ​​se siitä. Vaikka suuri edeltäjä "Zombi 2" oli äärimmäisen verinen mutta sen lisäksi myös aidosti kammottava tämä ei ole hetkeäkään kammottavaa tai pelottavaa ja kuvottava ja usein groteski veri on ainoa todellinen syy katsoa "Zombi 3". Elokuva on toisinaan hauskaa katsottavaa mutta vain verhojen vuoksi ja tahattomana komediana. Luulen että se johtui pääasiassa Fulcista peräisin olevasta veristä ja pettymyksestä joka tuli Matteilta ja Fragassolta joista ensimmäinen oli mukana joukossa ilkeitä kulttielokuvia (kuten D'Amaton "Porno Holocaust") ja joista toinen on vastuussa yhdestä kaikkien aikojen pahimmista elokuvista jumalattoman kauheasta "Troll 2:sta". Kaiken kaikkiaan tämä on ehdottomasti katsottavissa gorelle mutta kaikista tähän mennessä näkemistäni Fulci-elokuvista tämä on ehdottomasti huonoin ja olen nähnyt suurimman osan tämän suuren elokuvantekijän ohjelmistosta. Olen Fulci-fani ja tulen aina olemaan mutta tämä ei varmasti ole hänen taikahetkinsä. Se voi olla hauskaa gorelle mutta suosittelen katsomaan minkä tahansa muun Fulci-elokuvan ennen tätä!
critique4974 Wakayama Tomisaburon kuvaus pakenevasta entisestä Kaishakunin Ogami Ittosta tuntui täysin luonnolliselta. Hänen käytöksensä äänensä ulkonäkönsä - kaikki se puhui syrjäytymisestä. Kun hän astui tilaan minä ja näytöllä olevat hahmot saatoin tuntea että hän ei kuulunut sinne ja että hänen päättäväisyytensä olla siellä merkitsi ongelmia.<br /><br />Luin jostain että herra Wakayama todella otti Kendo (japanilainen miekkailu) -harjoittelu ja se selittäisi hänen mukavuutensa katanalla joka näkyi upeasti jokaisessa festivaalissa. Jos katsot elokuvia siitä hetkestä kun hän vetää kiinni siihen hetkeen kun hän pukee miekan tuppeen sinusta tuntuu kuin olisit todistamassa jotain väistämättä rumaa. Hän jopa pyöritti katanan nopeasti pyyhkäisikseen veren pois ennen kuin peitti sen ja se tapahtui vaivattomasti.<br /><br />Nakamura Kinnosuken esitys tulee esille. Tuntuu kuin hän olisi yrittänyt liikaa olla joku muu tai kertoa jonkun toisen tarinaa. Seurauksena oli että joka kerta kun yritin osallistua menetin otteeni koska HÄNELLÄ ei näyttänyt olevan luja ote roolista itsestään. Ikään kuin se olisi hänelle kiusallista.<br /><br />Televisiosarjan miekkailu oli myös täysin vanhanaikainen Hollyweird. Kameraleikkaukset naamioivat herra Nakamuran kömpelyyden katanan hitaan toiminnan paikallaan olevien kohteiden jne. kanssa. Erittäin huono katsojan näkökulmasta. Jaksossa The Castle Wall Attack oli hetki jolloin herra Nakamura veti miekkansa kuin lapsi. Se oli noloa. Hän käsitteli sitä ikään kuin se olisi raskas! Melkein putosin tuoliltani.<br /><br />Ja ollaan rehellisiä: Tarina kertoo erinomaisesta miekkamiehestä. Kausi. Miekkailu on ongelma.<br /><br />Realismi ei kuitenkaan ole: elokuvien miekkailu oli erinomainen ja mangamainen kuten oli tarkoitus olen varma. (Vauvankärryt varustettiin 3-vuotiaan käyttämän automaattisen nopean tulistuksen muskettien ryhmällä? Kyllä... mangatyyliin.) Näin tarina kutoo saumattomasti historiallisen kulttuurisen tarkkuuden pohjimmiltaan supersankarifantasiaksi. elokuvat mukaansatempaavia. (Lue Yoshikawa Eijin Musashi %historiallinen legenda%!) En voinut oikein istua TV-sarjan jaksoja läpi. Ne tuntuivat vain halvoilta. Katso ensin elokuvat niin tiedät mistä puhun.
critique4975 Kun näin Alien vs. Predatorin muutama vuosi sitten täytyy sanoa että niin tyhmä kuin jatko-osa se olikin se oli silti jonkin verran nautittavaa. Nyt on valitettavasti viime aikoina ollut pulaa hyvistä elokuvista teatterissa joten päätimme poikaystäväni kanssa mennä katsomaan mistä AVPR: Aliens vs Predator - Requiem oli kyse. Joten näimme sen pari yötä sitten ja minun on sanottava että tässä kauhusarjassa ei ollut mitään jännittävää. Se otti täysin erilaisen käänteen kuin ensimmäinen AVP-elokuva ei ole huono idea että he ottivat Alienin ja Predatorin ja laittoivat ne huippuluokan lähiöihin mutta ajatuksesta että ensimmäinen selitti heidän olemassaolon syynsä tämä oli vain keskimääräinen ja ennustettava kauhu-jatko. Puhumattakaan tarinasta joka esittelee jatkuvasti uusia hahmoja jokaisessa kohtauksessa jossa en ollut varma kuka pitää mielessä kuka oli päähenkilö ja miksi joten en oikein pysynyt tarinan perässä.<br /><br />Saamieni tietojen mukaan Predator ja Alien ovat tietysti avaruudessa ja joutuvat käsittelemään tyypillisten sit com -naapureiden juttuja he vain lyövät valoja pois toisistaan ​​ja päättävät miksi ei? Mene eteenpäin ja ota se esiin joillekin maan asuville. Joten he törmäävät ja Alien valtaa esikaupunkiutopian. Mutta teini-ikäiset mukaan lukien Keniltä ja Barbielta näyttävä levoton pariskunta naispuolinen merijalkaväen ja hänen tyttärensä aikovat varmistaa että he saavat potkua avaruuteen eli jos petoeläin ei ehdi paikalle ensin. Koska hän on rastitettu Alieniin luulisin sen johdosta että aloitti juhlat ilman häntä lol vitsi itse asiassa tappoi joitain ystäviään.<br /><br />AVPR: Aliens vs Predator - Requiem ei ole Kaikkien standardien huonoin elokuva se on silti melko siisti monien visuaalisten tehosteiden kanssa ja Alienin ja Predatorin väliset taistelujaksot ovat niin siistiä katsottavaa. Kuten Alien vs. Predator -elokuvan ensimmäinen jatko-osa näyttelijät ovat se asia joka pilaa elokuvan ja näyttää siltä ​​​​että ne eivät olleet hyvin kehitettyjä tiedän sen olevan kauhua mutta alkuperäisissä Alien- ja Predator-elokuvissa oli hahmoja joista välitit ja joita halusit voittaa. Mutta se oli puolikuntoinen jatko-osa joka on mielestäni katsomisen arvoinen hauskanpidon vuoksi etenkin Kenin ja Barbien vuoksi.<br /><br />4/10
critique4976 Steve (Chris Hoffman) kokoaa ryhmän lukiosta tapaamiseen mökissä jossa hänen kaksoisveljensä Wes katosi. Kun he ovat siellä miehen muotoinen matelijaolento (muistutti minua paljon Gillmania elokuvasta CREATURE FROM THE BLACK LAGOON) odottaa erämaassa ja valitsee oikean ajan poimia ne yksitellen. Pyöräilijällä Ellen Ripley-tyyppisellä naispahalla Katilla (Chase Masterson) on maanalainen sotilasbunkkeri jossa hän harjoittelee kokeita ja se toimii myös turvapaikkana verisestä riehumisesta. Kat tietää enemmän kuin kertoo (hän ​​kärsi myös lapsen menetyksestä) mutta on toinenkin uutuus josta suurimmalla osalla ryhmästä ei ole aavistustakaan. Tämä olento saattaa olla inhimillisempi kuin he ymmärtävät... ja sen entinen identiteetti saattaa valaista petosta jota vain yksi henkilö on piilottanut Wesin kuoleman jälkeen. Katilla on avain moniin mysteereihin jotka avautuvat kun ryhmä pysyy lähellä hyttiä.<br /><br />Onneksi suuri osa elokuvasta pysyy poissa ilmaan hyppäävästä olennosta kun näemme myös utuinen näyttö kun katsomme sen silmien läpi. Elokuvassa on Dawson's Creek -tyyppistä melodramatiikkaa joka usein estää kaiken todellisen jännityksen jota pitää rakentaa pienessä hirviöelokuvassa. Suunta on erittäin mieto mikä johtaa suhteellisen tylsään kokemukseen sen sijaan että se herättäisi pelkoa. Näyttelijät ovat melko elottomia ja kiinnostamattomia. Pretty Maggie Grace (The FOG -remake) saattaa olla tämän elokuvan ainoa veto.
critique4977 Odotin rehellisesti enemmän tältä elokuvalta. Se saattoi olla ongelma. Ei ollut kertaakaan jolloin kamera olisi ollut paikallaan – koskaan. Lähikuvissa kamera tärisee kohteet liikkuvat ja minulla on päänsärkyä. Leikkaukset ovat niin usein ja niin nopeita että katsoja joutuu usein miettimään mitä juuri tapahtui. (HUOM SPOILERIVAROITUS) Ja elokuvan lopussa kun odotat onnellista loppua sen jälkeen kun olet käynyt läpi niin paljon turhia ajatuksia ymmärtääksesi mitä tapahtuu he lopulta häviävät. Minulle tämä oli pohjimmiltaan kauhea elokuva jonka tuhosi kameramies jolla on ADHD ja jolla ei ollut merkityksellistä ja merkityksellistä juonetta.
critique4978 Vuokrasin tämän elokuvan koska se kuulosti aika mielenkiintoiselta mutta minun kauhukseni tämä elokuva oli pahin elokuva jonka olen koskaan nähnyt! Luin kommentin Gumby-8:sta ja hänen täytyy olla osa näyttelijöitä tai miehistöä. Ellei Gumby-8 ole 4-vuotias lapsi tai joku dementoitunut kultin jäsen kukaan täysillä ei uskoisi että tällä elokuvalla olisi potentiaalia ollenkaan.<br /><br />En voinut uskoa Gumby-8:n kommentteja. <br /><br />Lainaus: "Dyynistä" inspiroimasta avausanimaatiosta nopeaan tahtiin...tämä elokuva pitää silmän liikkeessä ja toimii niin hyvin että toistuva katselu ei ole odottamatonta."<br /><br />Animaatio on elokuvan ainoa kiinnostava puoli ja se tosiasia että elokuva pitää silmät liikkeessä johtuu siitä että etsit kaikenlaista jännitystä. Tarkoitan anna minulle tauko Halloween kuvattiin 100 000 dollarin budjetilla ja maalatulla naamiolla ja siitä tuli muuten kulttiklassikko. Mitä tulee "uudelleenkatselu ei ole odottamaton" luulen että hän teki kirjoitusvirheen.<br /><br />Toinen lainaus Gumby-8:sta ainoasta fanista: "Näyttelijätyö on myös elokuvan vahva puoli."<br /><br />Kaikella kunnioituksella näyttelijöitä kohtaan heidän esityksensä ei ole muuta kuin Robert Naptonin lahjakkuus.<br /><br />Tarjottava tunnuslause: "Varo hämärän ja hämärän välistä tuntia. pimeys"<br /><br />Tämä johtuu siitä että tässä elokuvassa ei ole hämärää tai pimeyttä.<br /><br />MPAA-luokitus "Rated R for some attack/gore"<br /><br /> Ainoa vuoto jonka näet on punaista maalia arkin päällä ruumiin päällä jota et koskaan näe. Tietääkseni se saattaa olla ruohokimppu.<br /><br />Yhteenveto olen nähnyt kauhuelokuvia 50- 60- ja 70-luvuilta. Olen nähnyt sen mitä pidin ehdottomasti pahimpana ja joitain jotka olivat erittäin hyviä. Tämän elokuvan ohjaaja joko ei yrittänyt oli unessa tai sai happoiskun. Oli miten oli mielestäni näyttelijät ansaitsevat suosionosoitukset yrittäessään pelastaa erittäin huonon ohjaustyön. Antaisin tälle elokuvalle arvosanaksi 05 B-elokuvaksi.
critique4979 Harlan Knowles (Lance Henriksen) tuo ryhmän ihmisiä vuorelle auttamaan kadonneen tyttärensä (Erica Durance) löytämisessä. He eivät tiedä että hänet tappoi sasquatch (Taras Kostyuk) ja se on edelleen siellä... odottaa heitä.<br /><br />Oli myöhäinen ilta kun laitoin tämän DVD:lleni. pelaaja. Toivon todella että voisin palata ajassa taaksepäin ja pysäyttää minut. Useimmat ihmiset kertovat sinulle että elokuvat kuten "House of the Dead" tai "S.I.C.K: Serial Insain Clown Killers" ovat elokuvia joita toivot ettet olisi koskaan nähnyt. Väärin. Tämä tulee olemaan.<br /><br />Olen nähnyt paljon paskaa mutta tämä on ainoa paska joka on ahdistanut minua. Kuinka toivonkaan etten olisi koskaan katsonut tätä! Näyttelijätyö ei itse asiassa ole niin huono. Se on vain kirjoittaminen ja ohjaus ja tahdistus ja kaikki! Olen itse asiassa Sasquatch-elokuvien fani. Mutta ei tämä.<br /><br />Kuuntele varoitustani. Älä katso tätä!
critique4980 Tämä elokuva on hieno esimerkki siitä mitä tapahtuu kun studio haluaa saada jatko-osan hienolle elokuvalle hinnalla millä hyvänsä. Vain tämän elokuvan kanssa se on todella lähellä piti. Kaikki näyttää olevan paikallaan jotta Robocop 2 on arvokas jatko uraauurtavalle ensimmäiselle elokuvalle. Täydellinen alkuperäinen näyttelijä (luonnollisesti loukkaantuneita lukuun ottamatta) palaa ja antaa parhaansa. Harmi että hakkeroitu käsikirjoitus ja epäpätevä ohjaaja niin hyvin kuin neutraloivat heidän ponnistelunsa.<br /><br />Irvin Kershner olisi voinut olla ihanteellinen kaveri George Lucasille ohjaamaan Empire Strikes Back -elokuvaa. Kershnerin kaltaiselle jalankulkijaelokuvantekijälle Lucasin hurmaavassa elokuvasarjassa ei ole paljon tuhottavaa. Robocopin kaltaisen klassikon arvoinen seuraaja olisi tarvinnut joko Paul Verhoevenin palaamaan tai ohjaajan jolla on tarpeeksi messinkiä antaakseen oman keikkansa. Kershner ei osaa antaa omaa vauhtiaan mihinkään (Lucas palkkasi hänet siihen) eikä hän varmasti ole Verhoeven.<br /><br />Tässä on siis elokuva joka käy läpi kaikki liikkeet kopioidakseen ensimmäinen elokuva mutta ilman alkuperäisen tuoreutta huumoria tai rohkeutta. Kershner luultavasti luuli voivansa päihittää Verhoevenin lisäämällä verhoa ja turhaa väkivaltaa mutta sen sijaan hän paljastaa kuinka paljon hän työskenteli vuokralaisena ohjaajana intohimoisen elokuvantekijän sijaan. Ja se on sääli koska kaikki oli paikallaan jotta tämä olisi toinen klassikko. Kuten mainittiin näyttelijät antavat parhaansa mutta Phill Tippet tuottaa uraauurtavia stop motion -tehosteita ja Robocop-elokuvan kirjoittamiseen syntyneen Frank Millerin tarinassa on hienoja ideoita. Kunpa studio olisi palkannut ohjaajan joka olisi tarpeeksi pätevä saamaan kaiken potentiaalin esiin.
critique4981 Se on niin outo elokuva voit kutsua sitä kauheaksi tai jos istut ystävien kanssa se voi antaa sinulle tappavan naurun. Outo tulee mieleen uudestaan ​​ja uudestaan. Ammuttiin amatöörimäisesti toimi vielä huonommin ja ohjeita ehkä ei yhtään. Erikoistehosteet ovat hauskoja mutta lentävää demonivauvaa säestävä musiikki on varmasti suurin hitti. Katso jos sinulla on aikaa tappaa. Mutta älä älä edes yritä ottaa sitä vakavasti. Sen on tarkoitus olla kunnianosoitus "porno holokaustille". Koska en ole nähnyt sitä voin kunnianosoituksen perusteella olettaa sen olevan yhtä huono. Olisi pitänyt antaa sille 1/10 mutta se sai minut nauramaan tai kaksi joten se saa 3. Liiallinen veri ainoa asia jonka parissa joku työskenteli. Pysy poissa jos olet nirso enemmän kurja kuin nauraa. Mietitkö naurattiko tekijöitä sen tekeminen?
critique4982 Nuori nainen Jodie Foster on todistamassa mafian murhaa raportoi murhasta paikalliselle poliisille ja joutuu itse väkijoukon hyökkääjän kohteeksi. Mafian palkkaama ammattimurhaaja Dennis Hopper vainoaa häntä valmistautuakseen osumaan mutta lopulta hän rakastuu häneen. Sitten Tukholman oireyhtymän parodiana joka määrittelee tapauksen jossa kaapattu panttivanki alkaa pitää sieppaajasta ja tekee yhteistyötä hänen kanssaan Jodie Foster rakastuu myös sieppaajaansa rakastuu ja molemmat valmistautuvat pakoon.<br /><br /> Näyttelijä Denis Hopper yrittää mukautua ohjaajan Dennis Hopperin luoviin tavoitteisiin. Tulos on pettymys eikä pysty pysymään Dennis Hopperin kaltaisen upean esiintyjän taiteellisen tason tahdissa. Varsinaista jännitystä ei ole ja käsikirjoitus on joskus naiivi ja ennakoitava. Elokuvan pelastaa jossain määrin Jodie Fosterin esitys joka ei ole parhaimmillaan mutta silti loistaa lahjakkuudellaan kauneudellaan ja lahjallaan. Historiallisesti kiinnostava on Vincent Pricen lyhyt esiintyminen ja pienessä näytöksessä suuresta roolistaan ​​Wall Streetissä tunnettu Charlie Sawn.<br /><br />Jos päätät käyttää 116 minuuttia nähdäksesi elokuva se ei ole täydellinen menetys; tämä elokuva tarjoaa helppoa viihdettä mutta odotamme paljon enemmän "Easy Riderin" ohjaajalta ja näyttelijältä joka antoi meille Sarah Tobiaksen hahmon "The Accused" -elokuvassa.
critique4983 Ja mielestäni vain yksi.<br /><br />Syy on Margaret Leighton. Hän on upea näyttelijä niin lavalla kuin näytölläkin. Meillä on kuitenkin vähän mahdollisuuksia tavata hänet. Luulen että se pätee erityisesti Yhdysvalloissa.<br /><br />Tässä hän näyttelee sympaattista roolia. Ei vain sitä vaan hän on myös erittäin kaunis ja tarkoitettu pommiksi.<br /><br />Walter Pigeon ei kestä Drummond-esiintyjien perinnettä. Hän on aina luotettava mutta hän ei ole hauska. Hän ei ole roisto tai vempele. Näin ollen tämä vaikutti minusta puheliaselta yritykseltä jossa oli vähän toimintaa tai jännitystä. Mutta tarkista se Leightonilta.
critique4984 Kirjan luettuani pidin tarinasta. Elokuvaa katsoessani olin pettynyt että niin monia muutoksia tehtiin. On ymmärrettävää että kirjat ja elokuvat eroavat toisistaan mutta kyseessä oli kaksi eri tarinaa vain nimet ja osa kirjan tarinasta jäi jäljelle. Lue kirja ja ymmärrät elokuvan paremmin. Kirja antaa sinulle paremman kehityksen hahmoista. Nämä hahmot ovat erittäin mielenkiintoisia ja saavat sinut välittämään heistä. Paikat olivat todellakin kirjan kuvausten mukaisia. Jotkut hahmot eivät sisälly. Televisiossa on mikroaaltouunissa niin monia hienoja kirjoja ja tarinoita tämä on täydellinen esimerkki siitä. Tekijän antama panos ei aina takaa hyvää elokuvaa mutta joskus se voi auttaa.
critique4985 ***Vinkki: lue se sinulle tässä on ohjeet***<br /><br />1) Kopioi ja liitä tämä Muistioon (NOT WORD) 2) Siirry. ALOITUS>KAIKKI OHJELMAT>LISÄVARUSTEET>Saavutettavuus>KERTOJA<br /><br />kiveksien silittäminen.<br /><br />Kun Jonathan Ross aloitti uransa hän oli show-kutsussa "The Last Resort" nyt päivinä hän on ensimmäinen keino isännöidä mitä tahansa. TV-palkinto Näyttää että puolet ajasta hän on ehdolla sarjakuvassa chat-ohjelmissa tietokilpailuohjelmissa peliohjelmissa hyväntekeväisyysohjelmissa Brightonissa. Juuri silloin kun ajattelet voivansa löytää pelastuksen langattomassa verkossa vanhan kunnon J.R. iskee sinua kuin tavarajuna joka kulkee pysähdykseltä Texasista N.Y:n keskustaan. Se on menettänyt tunnin ja yrittää korjata sen. <br /><br />Tietoja tästä esityksestä (FNWJR).<br /><br />Se on tavallinen chat-ohjelmamuoto jossa J.R. on juontaja ja kotibändi joka ytimekäs neljästä homomiehestä (ha ha ha oi minun kipeät puoleni.) ja ensimmäisellä kaudella Andy Davis mutta hän lähti tai hänet erotettiin antaakseen tiensä Rossin egolle.<br /><br />Ross käyttää vähemmän omaansa. vieraita rekvisiittana ja et todellakaan kuule heidän puhuvan hänen "se on minun palloni ja vien sen kotiin" -asenteen takia näet myös että mitä isompi vieras sitä enemmän hän on valmis valehtelemaan ja imemään päästäkseen isojen poikien joukkoon (kuten heikko koululainen joka roikkuu kiusaajan kanssa).<br /><br />Kuitenkin kun pieni todellisuus-TV-tähti ilmestyy hän nöyryyttää heidät mielellään ja pyytää henkilökohtaista kysymyksiä menneisyydestä ja kertoa heille lahjakkuuden puutteesta saada nauraa. Joskus hän aliarvioi vieraan suosion sanoo jotain vähätelläkseen heitä ja sitten kun yleisö käyttäytyy järkyttyneenä hän kääntyy nopeasti ja alkaa tehdä itsestään syksyn kaveria paras esimerkki tästä oli "Life On Mars" -tähti John. Simm tuli paikalle ja hän sanoi miten joku sinun kaltainen saa töitä sinun hyvännäköinen mutta ei Hollywood-hyvännäköinen (Muistaen että Hugh Jackman ja Halle Berry olivat viherhuoneessa hän todella yritti vain imeä heitä ennen ne olivat tasaisia sohvalla). Kun yleisö käyttäytyi shokissa Ross sanoi nopeasti: "Mitä olen vähän uupunut korsetin käyttämisestä en tiedä mitä sanon". Jos hänellä ei ole tv-elämän alhaisia ​​muotoja hän vain kaivaa neljää homomiestä pianolla vitseillä jotka ovat vanhentuneita kuin hänen muotinsa.<br /><br />Se on aivan erilainen tarina. kun Hollywood A-listan tai suuri TV-tähti tulee esitykseen että hän kertoo heille tarinoita huumorikseen. Kun joku näyttelijä selittää että hän oli tukibändissä Jonathon Ross sanoo jotain kuten "Vau no hän koskaan kun menen katsomaan bändiä yritin näyttää kiinnostuneelta tukibändistä jotta he tuntevat olevansa haluttuja. " jossa alleviivattu viesti on "olkaa hyvä kuten minä olin luultavasti yksi niistä ihmisistä jotka kannustivat sinua kun olit bändissäsi". Tämän lisäksi Ross-fanien yleisö on niin koukussa jokaiseen huonoon vanhaan vitsiin ja kiusaamiseen joten se on todella huono esitys.<br /><br />Sinun on parempi katsoa sen sijaan yhdysvaltalaisia ​​chat-ohjelmia ne ovat enemmän käsikirjoitettuja mutta eivät lähes yhtä vaikea katsoa.
critique4986 Niin kauan kuin 3D-tekniikkaa on ollut (luulen että 1950-luvulla) sitä varten on tehty animaatioita. Muistan erityisesti Aku Ankka -sarjakuvan jossa on Chip ja Dale. En muista nimeä tällä hetkellä mutta juoni oli että Donald työskenteli sirkuksessa ruokki norsulle pähkinöitä ja Chip ja Dale varastivat maapähkinöitä. Tämä tehtiin katsottavaksi 3D:nä luultavasti 1960-luvulla. Jos satuit katsomaan Meet the Robinsons -elokuvaa 3D:nä teattereissa he esittivät tämän sarjakuvan ennen elokuvaa ja selittivät sen alkuperän yksityiskohdat. Sarjakuvia on luultavasti noin 100 jotka on tehty erityisesti 3D-lasien läpi katsottavaksi. Tämä väite oli huono teko koska ei ole vaikeaa todistaa heidän olevan väärässä. Kaiken lisäksi tämä näyttää vain huonolta elokuvalta.
critique4987 Näennäisesti elokuva joka ennustaa brittiläisen populaarimusiikin tulevia trendejä se on niin monella rintamalla väärin että se on naurettavaa. Tommy nopeasti? Honeycombs? Elokuva EI sisältää kappaleen Spencer Davis -yhtyeeltä kaksi Animalsilta ja yksi live-elokuva jossa Beatles tekee live-versionsa Twist and Shoutista (kaikki 1:20). Mutta kaiken kaikkiaan hankala esitys brittiläisestä musiikista noin vuodelta 1964. Voi ja Herman's Hermits.
critique4988 Ikään kuin maailma ei olisi jo saanut tarpeeksi halpoja Jaws-jäljitelmiä kirjailija Boaz Davidson päätti tehdä jatko-osasta köysimäisen mutta kohtuullisen nautinnollisen olento-ominaisuuden Octopus-kappaleelleen täydellisen repeämän Spielbergin klassikosta aina huolestuneena. poliisi jota kukaan ei usko ja pormestari joka on enemmän huolissaan 4. heinäkuuta -juhlistaan ​​kuin ihmisten elämästä.<br /><br />Edes äärimmäisen taitavan ohjaajan käsissä on epätodennäköistä että tämä johdannainen olisi voinut olla muuta kuin B-elokuvan roskaa mutta kun Yossi Wein (kyllä ​​THE Yossi Wein!) kutsui otoksia kameran takana mies jolla on murto-osa herra Spielbergin lahjakkuudesta (arvioltani noin 1/10 000) Octopus 2 on taatusti niin huono kuin voi kuvittele!<br /><br />Ennakoitava ja äärimmäisen kliseinen juoni ei ole kovin yksityiskohtaisen kuvauksen arvoinen (korvaa Jawsin Amity Island New Yorkilla ja Bruce the Shark jättimäisellä kumimustekalalla niin saat ydin) vaikka useat elokuvan seikat ovat ehdottomasti mainitsemisen arvoisia yksinkertaisesti siksi että ne ovat niin hauskoja: kaikki mustekalahyökkäykset koskevat näyttelijöitä jotka kamppailevat tehdäkseen uskomattoman väärennetyn näköiset jättiläislonkerot näyttävät todellisilta mikä on hauskaa katsoa; Bulgarian pääkaupunki Sofia edustaa epävakaasti New Yorkia ja arkistomateriaalin liiallinen käyttö tekee illuusion vielä vähemmän vakuuttavan; mikä parasta typerä unelmasarja jossa kumimustekala hyökkää sankarimme kimppuun Vapaudenpatsaan huipulla ei ole vain raivostuttavan tyhmä vaan sisältää myös todella hirvittäviä erikoistehosteita.<br /><br />Davidsonin käsikirjoitus ei myöskään tee niin. en tiedä milloin lopettaa: tässä elokuvassa on useita kohtia joihin se olisi voinut (ja todennäköisesti sen olisi pitänyt) päättyä mutta toiminta jatkuu ja jatkuu mustekala selviytyi useista räjähdyksistä ja aiheutti tunnelin romahtamisen (loukkuun elokuvan rakkauskiinnostuksen ja joukon lapsia) ennen kuin sankari räjäytti sen lopulta palasiksi.<br /><br />Joskus erittäin typerää aina kauheaa teknisesti mutta ei koskaan pelottavaa tämä STV-haistelija saattaa löytää faneja niiden joukosta jotka etsivät aktiivisesti elokuvamaista roskaa. Useimpia tavallisia ihmisiä kehotetaan kuitenkin ohjaamaan selkeästi.
critique4989 Zarkorr on huono elokuva. Tämä ei edes anna arvosanaa niin huono sen hyvä -kategoriassa. Se on vain huono. Lavastesuunnittelusta (puutteesta) näyttelemiseen erikoistehosteisiin kaikki tässä elokuvassa haisee. Ensinnäkin elokuva näyttää siltä ​​että se on kuvattu vain tyhjissä huoneissa ja siihen on heitetty pari rekvisiittaa jotta se näyttää hyvältä. Sitten saamme näyttelemisen joka on niin huonoa että se saa lukion näytelmästä näyttämään siltä kuin se olisi ollut Oscar-ehdokas. Ja kaiken lisäksi erikoistehosteet ovat niin huonoja että ne näyttävät siltä kuin amatööri olisi vetänyt ne autotallissaan. Kaupungit jotka hirviön oletetaan murskaavan näyttävät veljenpoikani junavaunulta. Niin ilmeisesti väärennettyjä että he huutavat katsojalle. Ainoa hyvä puoli elokuvassa on hirviöpuku. On vain sääli että he käyttivät koko budjettinsa siihen eivätkä jättäneet mitään elokuvan loppupuolelle. Ja ehkä kunnollinen käsikirjoitus olisi myös auttanut.
critique4990 Mikään ei voi lunastaa tätä elokuvaa. He ottivat surkean tarinan lähettivät sen väärin kirjoittivat sen väärin kuvasivat sen väärin. Siinä on huono dialogi huonosti suoritettuna mutkikkaassa ja rosoisessa tarinassa.<br /><br />Niin huonosti kuin se epäonnistuu taiteena se epäonnistuu vielä pahemmin kuin kauppa. Kuka olisi voinut olla tämän kohdemarkkina. Mikä ikäryhmä? Mikä eturyhmä?<br /><br />Jonkun pitäisi tehdä elokuva siitä miten ja miksi hän teki tämän elokuvan. Maksaisin nähdäkseni.<br /><br />Olen nähnyt tuhansia huonoja elokuvia ja tämä sijoittuu "Sailor Who Fall from Grace" ja "Manos" -valintoihini kolmena lunastamattoman huonoimmana elokuvia joita olen koskaan nähnyt. Kaikki siihen liittyvät pitäisi pakottaa keskustelemaan VanDammen kanssa ikuisesti.<br /><br />Haastan sinut. Katso tämä elokuva ja suorita akateeminen harjoitus – kuinka voisit ottaa tämän ja pahentaa sitä? En osaa ajatella yhtä tapaa.
critique4991 Minulla ei ollut aavistustakaan elokuvasta ennen kuin näin sen koska Tashanilla oli vain teaser-trailereita kun sitä mainostettiin. Joten kysyin ystäviltäni tiesivätkö he siitä jotain ja he sanoivat että "Vijay Krishna Acharyan ohjaajadebyytti on Dhoom 1 & 2:n käsikirjoituksen kirjoittaja ja Saif Ali Khanin poika Ibrahim tekee debyyttinsä elokuvassa näyttelemällä häntä lapsi takaumassaan."<br /><br />Katsottuani sen ymmärsin miksi he eivät olleet oikea traileri koska siinä ei ollut mitään elokuva näytettäväksi. Tarina oli erittäin typerä ja jopa 10-vuotias lapsi voi keksiä paremman tarinan. Toimintaa ei juurikaan tapahtunut ja kamera tärisi kaikissa mahdollisissa kulmissa ja on vaikea selvittää kuka tappaa ketä. Myös toiminta oli hölmöä ja epärealistista mm. 1 mies käsiaseella onnistui tappamaan noin 100 miestä konekivääreillä.<br /><br />Kun katsoin Tashania se muistutti minua kolmesta elokuvasta:<br /><br />Sin City: Alkutekstien aikana .<br /><br />Koyla: Anil Kapoorin kauhea englanti kuten Amrish Puri Koylassa.<br /><br />Jhoom Barabar Jhoom: The törkeän naurettavia vitsejä jotka eivät ole hiukkasen hauskoja.<br /><br />Kuulin myös että budjetti on 40 miljoonaa mikä on sama määrä kuin Dhoom 2:ssa enkä tiedä mihin kaikki rahat menivät. Joka tapauksessa jos et pitänyt Dhoom 2:sta ei ole mitään mahdollisuutta että pidät Tashanista. Race oli kuuma ja se on miljoona kertaa parempi.<br /><br />Ainoat 2 hyvää kappaletta ovat Dil Haara & Challiya ja molemmat kappaleet on kuvattu Kreikassa hyvissä paikoissa mutta mitä hyötyä siitä on roskakalvo? Jopa Anil Kapoorin kauhea englanti ei voinut pelastaa tätä epämukavuutta.
critique4992 Black Vengeance on vaihtoehtoinen nimi kappaleelle "Ying hung ho hon" AKA "Tragic Hero" (1987). Olen juuri nähnyt tämän VHS:llä yhdessä tarinan ensimmäisen osan "Gong woo ching" ("Rikas ja kuuluisa") kanssa myös 1987. (Sivulla oleva juliste ja 2 still-kuvaa ovat 4-DVD-sarjaa varten elokuvista pääosissa Rod Perry (Musta Gestapo) Fred Williamson (Black Cobra 2) Richard Lawson (Black Fist). Neljäs elokuva on nimeltään "The Black Six". Outoa kyllä vaikka hahmot säilyttävät alkuperäiset nimensä "Rikkaissa ja kuuluisissa" "Black Vengeancessa" Chow Yun-Fatin hahmon nimi on Eddie Shaw Alex Man (Man Tze Leung) on ​​Harry ja Andy Lau on nimeltään Johnny. Hämmentävää on myös se että molempien elokuvien tekijänoikeuspäivämääräksi on annettu vuosi 1994. Ehkä se oli vuosi jolloin heidät äänitettiin amerikkalaiseksi. IMDb:ssä annettujen julkaisupäivien mukaan "Tragic Hero" julkaistiin ennen "Rich and Famous". Oliko mitään syytä julkaista jatko-osa ensin? Joidenkin käyttäjien kommenteista huolimatta pidin näistä elokuvista vaikka ne eivät kuulukaan CYF:n parhaisiin kuten "The Killer" ja "Hard-Boiled" jotka ovat todella hämmästyttäviä. Jos kuitenkin jonain päivänä löydän 2-DVD-sarjan "Rich and Famous" ja "Tragic Hero" en epäröi ostaa sitä. Toivottavasti nämä kommentit "Black Vengeancesta" selvittävät mikä oli myös minulle mysteeri sen kuulumisesta Chow Yun-Fatin filmografiassa.
critique4993 Cameron Mitchell esittää näyttelijää joka seurustelee nuoren näyttelijän kanssa joka seurusteli elokuvastudion johtajan kanssa (hän ​​on liian nuori molemmille!). Juhlissa kun hän sytyttää savukkeensa studiopomo heittää hänen kasvoilleen alkoholipitoisen juoman ja hän syttyy tuleen. Sairaalassa hänen kasvonsa on kokonaan sidottu ja hän sytyttää edelleen savukkeen! Hänestä tulee Movielandin vahamuseon ja palatsin asukas kuvanveistäjä jossa hän myös sytyttää savukkeet!<br /><br />Mitchell toipuu enemmän tai vähemmän sillä hän on tehnyt todella huonosti poltetun meikin toiselle puolelleen joka näyttää tältä. harmaa spackle ja teippi sekä silmälappu. Kun Mitchell ei tupakoi hän tappaa ihmisiä. No hän tappaa ihmisiä vain toisinaan koska hän mieluummin pistää heihin jotain mikä saa heidät eräänlaiseen vahamaiseen koomaan. Jos hän ei anna sitä säännöllisesti (ja hän ei näytä koskaan muistavan) he alkavat taas liikkua hieman vaikka ne ovatkin eräänlaisessa hypnoottisessa zombitilassa. Kaikki hänen veistoksensa eivät kuitenkaan ole ihmisiä. Hänellä on ilmeisesti lahjakkuutta kuvanveistäjänä.<br /><br />Loppu joka vaikutti saaneen paljon huonommasta painatuksesta kuin muualla elokuvassa on todella absurdi. He eivät ilmeisesti tienneet mitä tehdä ja palasivat otsikkoon saadakseen idean. Kummallisen rakeisia loppukuvia lukuun ottamatta elokuvan loppuosa on melko hyvässä kunnossa lukuun ottamatta joidenkin kohtausten ääntä joka kuulostaa siltä ​​että se olisi ajettu puhalletun kaiuttimen kautta. Ei todellakaan yksi parhaista vahamuseoelokuvista.
critique4994 Tämän elokuvan on oltava yksi pahimmista mitä olen koskaan nähnyt pääseväni DVD:lle!!! Tarina olisi saattanut napsahtaa jos elokuvalla olisi enemmän rahoitusta ja kirjoittajia jotka olisivat leikanneet hölynpölyjä ja sairaita kohtauksia joista varoitan vanhempia erittäin... Mutta tarina on kuin löysä tykki. Jos olisi olemassa sellainen asia kuin elokuvantekijä tämä olisi syntynyt siitä. Se muistutti minua paljon 1960-luvulla julkaistuista pikaelokuvista huonosta käsikirjoituksesta ja kuvaamisesta. <br /><br />Koko elokuvan ainoat järkevät hahmot olivat baarimikko ja majava. Loput elokuvasta olisivat helposti voitu tehdä yläkoululaisten toimesta. Annan tälle elokuvalle arvosanan 1 koska se on todella kauhea ja jätti koko perheeni tunteen että minua on petetty. Minun neuvoni - älä katso sitä!!!
critique4995 Kamalaa aivan uudella tavalla MITÄ TAHANSA MUUT RAKKAUDESTAAN luultavasti elokuvafanien pitäisi nähdä - jos vain varoittavana toimenpiteenä joka todistaa kaiken mikä voi mennä pieleen "turhamaisuus" -tuotannossa. Veikkaan että kyseessä on turhamaisuus koska jumalan vihreellä maalla ei ole mitään muuta syytä valita lahjattomaksi ja ei erityisen houkuttelevaksi ei-laulajaksi/näyttelijäksi kuin Isabel Gold pääroolissa – jota ovat vielä kilpailleet mm. näyttävät" kuten Cameron Bancroft ja Andrew McCarthy - paitsi että hän auttoi myös tämän oudon pienen elokuvan kirjoittamisessa. Hänen laulunsa jättää paljon toivomisen varaa ja silti niin uskomatonta kuin se onkin kaikki muut elokuvan hahmot pitävät häntä loistavana. Tässä on muutamia hetkiä todellista charmia tai huumoria mutta HYVIN vähän. Muuten tämä on typerä surullinen fiasko joka vaihtuu numeroiden perusteella maalista vääriin numeroihin. Tiedätkö millaista on kun ihmiset katsovat modernia taideteosta ja joku sanoo: "Lapseni voisi tehdä sen paremmin!" No tämä on elokuva jonka kaltaiset lapsesi voivat pärjätä paremmin.
critique4996 Tämä elokuva oli jännä ja se oli enemmän. Kyse oli tästä miehestä joka saa kirouksen ylleen ja hän muuttuu gorillaksi. Minun piti nähdä kuinka huono se oli otsikon takia. Ennen kuin tämä kaveri muuttuu gorillaksi hän menee naimisiin. Olin hieman järkyttynyt koska hän ei ollut gorillan morsian: hän on nyt gorillan vaimo. Hänen olisi pitänyt mennä naimisiin hänen kanssaan kun hän oli gorilla silloin otsikko olisi ollut järkevämpi. Kaikki nämä ihmiset ovat myös keskellä viidakkoa ja he kaikki haluavat lähteä. Tämä ei ole vain B-elokuva se on enemmän kuin Z-elokuva. En nähnyt edes banaaneja häälahjaksi. Oi häntä ei vielä kirottu.
critique4997 Nuorisopastorina kuulin tästä elokuvasta hyvää. Sitten katsoin sen. Näyttelijätyö ei ollut paras. Se on anteeksiantavaa. Se on viesti joka ei ole: Anna elämäsi Jeesukselle niin kaikki muuttuu – puutut paremmin saavutat uskomattomia saaliita lopetat puuhastelun alat tehdä touchdown-syöttöjä ja jopa pääset pudotuspeleihin. Kaikki siksi että Jeesus muuttaa taianomaisesti hirvittävät alamittaiset heikot urheilijoiksi. Nauroin ääneen kun valmentaja lainasi pyhiä kohtia selittääkseen potkaisijalle miksi häneltä puuttui maaleja. Mutta odota ei tässä vielä kaikki. Saat upouuden kuorma-auton 6000 dollarin korotuksen ja sinun ja vaimosi taistelu hedelmättömyyden kanssa päättyy yhtäkkiä raskauteen - kahdesti. SITTEN voitat osavaltion mestaruuden koska Jumala auttaa heikkoa potkaisemaan voittomaalin 12 jaardia pidemmälle kuin hän on koskaan aiemmin potkinut - ja tuuleen ei vähempää - kaikki koska "Jumala halusi hänen onnistuvan." Sitten voitat osavaltion mestaruuden jälleen ensi vuonna. Mitään näistä hyvistä asioista ei olisi tapahtunut ellei ryhmä olisi päättänyt seurata Jeesusta koko sydämestään.<br /><br />Näin otin pois elokuvasta: Jumala voi tehdä mitä tahansa milloin hän haluaa. haluaa tehdä sen – ja kyse on elämästämme paremman helpomman ja nautinnollisemman tekemiseen. Hän valitsee suosikkijoukkueensa ja auttaa heitä voittamaan pelejä. Mihin Raamattuun tämä tarina perustuu? Lyön vetoa että Pyhä Stefanos olisi toivonut että hän olisi tiennyt näin turvallisen elämän avaimet ennen kuin hänet kivitettiin kuoliaaksi. Jonkun olisi pitänyt tehdä tämä elokuva ennen kuin 10 apostolista 11 tapettiin Jeesuksen seuraamisen vuoksi. Se olisi säästänyt heidät kaikki monelta vaivalta.
critique4998 Koska tämä elokuva koottiin alle vuodessa se saattaa selittää sen lyhyyden (81 minuuttia - mukaan lukien lopputekstit eli noin 76 minuuttia varsinaista elokuvaa). Mutta mitä se ei voi selittää on sen huumorin puute jota edellisessä elokuvassa oli.<br /><br />Käytökset ovat nopeita eivätkä toisinaan edes hauskoja. Ainoat tosi hauskoja osia ovat nopeat huijaukset Niken koripallopaikoissa James Woodsin kuvaus Max Van Sydowin hahmosta Manaajassa ja palaset hajallaan koko elokuvan aikana. Erittäin hassu oli Charlie's Angels -elokuva joka kuten ensimmäinen Scary Movie ja Matrix spin off -kohtaus loi kohtauksen periaatteessa uudelleen ilman huumoria.<br /><br />Nykyajan nuoriso ei ehkä pysty samaistumaan. 70-luvun klassisten yliluonnollisten kauhuelokuvien kuten Exorcistin ja ehkä 80-luvun kauhuelokuvien huijauksille. Poltergeist et. al.<br /><br />Toivottavasti Scary Movie 3:n kokoaminen kestää jonkin aikaa mikä tekee huijauksista nautittavampia.<br /><br />Yksi ​​asia kuitenkin elokuvassa on enemmän kuin viimeinen lupaava nuori näyttelijä Anna Faris (jonka myönnän vaikutti poikkeuksellisen kuumalta jatko-osassa). Pelkästään hänen casting- ja näyttelijäkykynsä vuoksi annan tälle elokuvalle "3"/10.
critique4999 En edes tiedä mistä aloittaa tässä. "Kaikki on kiinni perheestä." Tämän täytyy olla pahin "kauhu"-elokuvassa koskaan kuultu vuoropuhelu vaikka tämä ei voisi olla kauhuelokuva vaikka se yrittäisi!!! Oho!!! Ja tiedän että Owen Wilson on parempi näyttelijä. Hänen on lopetettava token-miehen esittäminen joka kuolee jokaisessa toimintaelokuvassa (Anaconda Armageddon). Loppujen lopuksi mies on kirjoittanut "Bottle Rocket" ja "Rushmore". Hänellä on lahjakkuutta. Myös Lily Taylorin tulisi pysyä indie-elokuvissa. Hänellä ei ole paikkaa täällä. Lopulta Catherine Zeta-Jonesista tulisi pornotähti. Hänelle ei ole varaa lailliseen näyttelemiseen. Olen tosissani. Yksi huonoimmista elokuvista joita olen koskaan nähnyt KOSKAAN.
critique5000 John Scott (John Wayne) ja kumppani Kansas Charlie (Eddy Chandler) ovat polkukavereita jotka ovat matkalla Rattlesnake Gulch -rodeoon. Scott on melko reilu kilpailija mutta huomaa että ellei hän ole valmis hyväksymään 25 senttiä dollarin palkintorahana kieroiselta promoottorilta hänen on kerättävä voittonsa aseella. Aivan sattumalta rosvot Pete (Al Ferguson) ja Jim (Paul Fix) päättävät että he haluaisivat loput rodeosta; he ampuvat promoottori Farnsworthia (Henry Hall) ja saavat sen näyttämään siltä ​​että Scott ja Kansas Charlie ovat tappajia. <br /><br />Wayne ja Chandler käyttävät elokuvassa juoksua kun he aikovat lyödä sitä nyrkkeillään erilaisten triviaalien ylitse. Joka kerta kun Chandler ottaa villin heilahduksen Wayne jalka tallaa häntä ja lyö hänet typeräksi.<br /><br />Jos olet erittäin tarkkaavainen yhdessä kohtauksissa on siisti Lipton's Tea -mainos jossa Scottin rakkaus kiinnostaa Anne ( Mary Kornman) ilmestyy.<br /><br />Myöhemmin elokuvassa kaverit kehystävät jälleen näyttämöryöstön. Pahis Jim muuttaa mielensä ja näkee virheensä ja hän haluaa tulla puhtaaksi ja tunnustaa sheriffille mutta Pete ampuu hänet alas. Kun Jim on korjattu hän kertoo tarinansa lääkärille ja sisarelleen Annelle. Uskomattomassa kohtauksessa Anne marssii keskelle hyökkääjien ja roistojen välistä tulitaistelua kohdatakseen sheriffin.<br /><br />"The Desert Trail" on yksi Lone Starin hölmöimmistä John Waynen westerneistä. Tuotantoja tällä aikakaudella. Huomattavasti poissa ovat George "Gabby" Hayes ja Yakima Canutt jompikumpi tai molemmat ovat yleensä nähtävissä näissä kauraissa. Jos olet kuitenkin John Wayne -fani sinun täytyy nähdä se kerran mutta se todennäköisesti riittää.
critique5001 Mitä koskaan tapahtui sarjoille joissa vanhempainhahmot olivat yhtä lailla? Tämän esityksen vanhemmat ovat melkein yhtä vastuuttomia kuin lapset. Sen sijaan että rankaisisivat nuorinta lasta manipuloinnista he antoivat hänen päästä eroon murhasta. He eivät koskaan pääse yhteisymmärrykseen siitä miten toimia lasten kanssa eivätkä tee mitään. Joo hieno suunnitelma. Jätä vain huomioimatta heidän käytöksensä koska he ovat "söpöjä". Tämä esitys kertoo sitä katsoville jo manipuloiville esiteineille että "hajaa ja hallitse" -tekniikka on paras tapa saada heidän vanhempansa "luolaan". Vanhimmat lapset juoksevat jatkuvasti ja joutuvat kaikenlaisiin mahdottomiin tilanteisiin mutta heidän teoilla ei ole seurauksia. Joo hieno televisio.
critique5002 Michael Jackson olisi vaatinut paikan THE GOLDEN CHILD -elokuvan suosituimmalle hahmolle ja koska hän rakastaa lapsia. Se ei toiminut (ja miksi sen pitäisi?) joten sen sijaan meillä on Eddie Murphy pelastamaan maailman pelastamalla "Kid Midas". Suosittelen vahvasti kaikkia tulevia käsikirjoittajia tutkimaan perusteellisesti näyttelijän järjetöntä dialogia tässä omituisessa fantasia-seikkailu-komediassa joka on askeleen lähempänä ISHTARia. Mitä tahansa Murphy sanoo tai tekee voidaan pitää parhaiten mutta älkää ymmärtäkö minua väärin hänen hienosta koomista lahjakkuudestaan; hän ei kuulu tähän elokuvaan ja sama koskee DR. DOLITTLE! Väkivalta ja visuaalinen ilme yhdistettynä ovat syitä leimata se kulttileiriklassikoksi ja siinä ei olisi ollut mitään järkeä koska Hollywood- ja elokuvafanaatikot rahastivat kaveria jatkuvasti. Kun puhutaan visuaalisuudesta ne vedettiin hämmästyttävän hyvin Ronald Reaganin presidentinmaineeseen aikaan. Murphy on paljon parempi TULEE AMERIKAAN ja 48 HRS:ään mutta tämä ummehtunut elokuva ei ole minun ripaukseni kultaisen hunajan makean rapeaan makuun.
critique5003 Siinä epätodennäköisessä tapauksessa että jotkut tavoitteelliset ohjaajat lukevat näitä kommentteja haluaisin antaa muutaman neuvon (ilmaiseksi!) katsojan näkökulmasta. Jos haluat tehdä vakavan eksoottisen seikkailuelokuvan tee se. Jos haluat tehdä huijauksen eksoottisista seikkailuelokuvista mene eteenpäin. ÄLÄ yritä tehdä molempia yhtä aikaa se ei toimi. Esimerkiksi hölmö "koominen helpotus" -hahmon tappaminen ja pään mestaaminen ja sen jälkeen apina joka ravistelee puuta ja pudottaa kookospähkinän kannibaalin päähän saa sinut näyttämään siltä ​​että sinulla ei olisi aavistustakaan millaisen elokuvan haluat tehdä. Tämä on tylsää mutkittelevaa halpaa rasistista... saat kuvan. Pari älykästä hetkeä ja muutama välähdys alastomuudesta Kathy Showerilta (tässä aivan liian töykeää) tuskin ovat vaivan arvoisia. On syynsä että kaikki ovat unohtaneet tämän elokuvan olemassaolon. (*1/2)
critique5004 Rakastan dokumentteja. Andy Goldsworthyn tohtori oli loistava. Odotin tätä innolla - mutta olin erittäin pettynyt. Tiesin Kahnista ja kiinnosti ajatus hänen yksinäisestä kuolemastaan ​​Penn Stationin miesten huoneessa. Tässä täytyy olla tarina uskoin virheellisesti. Ainoa tarina tässä on surullisen harhaanjohtaneista naisista joilla oli suhteita ruman pienen kuuluisan naimisissa olevan miehen kanssa. Koska tämän tyypin kauhealle käytökselle ei löydy mitään selitystä saamme loputtomasti toistuvia leikkeitä Kahnista kävelemässä ympäriinsä ja tuskallisen pitkiä - oletettavasti mietiskeleviä - kuvia hänen sieluttomista rakennuksistaan. Itse asiassa jotkut rakennuksista ovat mielenkiintoisia mutta niiden painopiste on elokuva pyytää meitä ajattelemaan miestä itseään. Ylipuristettu soundtrack viittaa tunnepitoiseen vetovoimaan joka puuttuu kokonaan elokuvasta. Kahnin ilmeiset lahjat eivät anna anteeksi hänen käyttäytymistään tai marttyyriä hänen rakastajattarilleen. Tämä elokuva näyttää haluavan antaa Kahnille suuren taiteilijan vapaan pääsyn ja tehdä siten ohjaajasta ja hänen äidistään sympaattisia hahmoja - en osta sitä.
critique5005 "The Matrix" oli jännittävä kesämenestys joka oli visuaalisesti fantastinen mutta myös uteliaasti ajatuksia herättävä "Twilight Zone" -tyylillään. Yleissääntö pätee tässä - eikä tämä jatko-osa vastaa edeltäjäänsä. Mikä pahempaa sitä ei edes verrata siihen.<br /><br />"Reloaded" räjähtää ruudulle mitä epäammattimaisimmalta tavalla. Ensivaikutelma on muutaman sekunnin alussa yleisesti hyvä sillä Trinity ammutaan unessa. Välittömästi sen jälkeen elokuva sukeltaa. Ensimmäisen tuhoisan 45 minuutin jälkeen se kiihtyy vähitellen kun he astuvat Matrixiin ja Agent Smithin taistelu tapahtuu. Mutta se menettää kaiken nopeuden saavuttaessaan 14 minuuttia kestävän auton takaa-ajojakson ja pahenee entisestään lopun suuressa huokauksen arvoisessa käänteessä. Pahinta on ylipitkä "Zion Rave" -kohtaus. Sillä ei vain ole mitään tekemistä juonen kanssa vaan se on myös säälittävä tekosyy pornolle ja masentavalle tanssimusiikille.<br /><br />The Matrixin luodinaikainen puoli oli hyvä lisä mutta 'Reloaded':ssa he käyttävät liikaa jotta se näyttää tylsältä. Ensimmäisessä oli mielenkiintoisia juonenkäänteitä mutta tässä se on liian lineaarinen ollakseen etäisesti kiinnostava. Elokuva on pohjimmiltaan vain sarja tyylikkäitä poikkeamia jotka estävät meitä ymmärtämästä kuinka tyhjä se todella on. Se toimii väärällä periaatteella että isompi on parempi. Näyttää siltä ​​että "The Matrix" -sarja on nopeasti laskeutunut erikoistehosteiden kastelemiin sytytyskatkoihin joita muissa franchise-sarjoissa kuten Star Wars -saagassa on.<br /><br />Näyttelijätaso on suurimmaksi osaksi huono. Paras hahmo on tietysti Hugo Weavingin "Agent Smith" - ainoa joka on hieman mielenkiintoinen. Keanu Reeves on ehdoton Neo mutta kaikissa erikoistehosteissa ei ole juurikaan tilaa tehdä suurta vaikutusta. Oscar-ehdokas Laurence Fishburne on pelkistetty yksitoikkoiseksi mentoriksi jolla on huono vuoropuhelu. Carrie Ann Mossin roolin toimintapoikana kuka tahansa muu näyttelijä olisi voinut tehdä paljon paremmin. <br /><br />Huono räjähdysmäinen elokuva "The Matrix Reloaded" on pettymys. Ne jotka eivät pitäneet ensimmäisestä eivät todennäköisesti keräänty siihen. Tämä on vain koville faneille. Jopa elokuvan omassa erikoistehostebonansojen alalajissa (Minority Report The Matrix jne.) tämä on silti melko heikkoa. IMDb-arvosanani: 45/10.
critique5006 ainoa hieno asia elokuvassa on sen nimi. Tässä tapauksessa "Snake On a Plane" on esimerkki siitä että kirjaa ei arvioida sen kannen perusteella nimi ei kerro elokuvasta mitään. Kun menin teatteriin en odottanut Citizen Kanea odotin itsenäisyyspäivää elokuvaa joka on puhdasta popcornhauskaa mutta sen sijaan sain sen kauhean Roy Liotta -elokuvan nimeltä "Turbulence". Kyllä näin huonoa SOAP on. . Ainoa asia joka tekee SOAPista paremman on sen nimi. Ja se ei ole edes sopiva nimi elokuvalle se ei ollut edes välähdys "käärmeestä" tai "lentokoneesta" 40 minuutin kuluttua elokuvasta! Mikä väärä mainonta! Ilman sen nimeä SOAP olisi vain yksi unohtumaton halpa B-luokan kesäelokuva. Ja R-luokitus? Sen täytyy olla kaikkien aikojen ansaitsemattomin R-luokitus! Elokuvan tekijät lisäävät vain muutaman f-sanan tehdäkseen tästä R:n. Kaikki väkivalta pidetään pg-13 tasolla. Tiedätkö mikä on todella R-luokitus? R-luokan supertähti Edge! Näe hänet Summerslamissa sen sijaan että tuhlaa rahojasi käärmeeseen!
critique5007 30 sekuntia aloitustekstien jälkeen minulla oli tunne että tästä tulee huono elokuva mutta en tiennyt kuinka huono. Sitten pahaa natsitieteilijää näyttelevä näyttelijä avaa suunsa ja minä ja ystäväni päätämme että selviytyäksemme tästä elokuvasta meidän on vähennettävä äänenvoimakkuutta keksittävä oma dialogimme ja tuplattava nopeus DVD:llä. Mutta se ei auttanut. Noin puolivälissä sammutimme sen. Nyt olen elänyt läpi joitakin erittäin huonoja elokuvia ennen sekä "Mystery Science Theatre 3000":n ja "Svengoolien" kanssa että ilman niitä mutta on vain joitain elokuvia joita epäilen edes robottien pelastavan. Suurin osa elokuvasta joka häiritsi minua eniten oli se että ihmiset hypnotisoituivat uskomaan että he ovat zombeja joilla oli mätänevän vihreä iho. Luulen että heidät kaikki hypnotisoitiin kuolemaan sitten hypnotisoitiin mätänemään itsensä. Pidä kiinni todellisista B-elokuvien kulttiklassikoista kuten "Plan Nine From Outer Space".
critique5008 He todistavat että poliisit kun he eivät löydä todellisia tekijöitä syyttävät aina vanhempia ja syyttävät heitä lastensa seksuaalisesta hyväksikäytöstä. Näissä elokuvissa lehdistö kuvataan aina eläinjoukkona ja vanhemmat tulevat ulos oikeudesta ruokkimaan lehdistön nälkää ja nöyryyttämään surun vaivaamia. Eikö kukaan ole koskaan kuullut oikeustalon takaovesta näissä elokuvissa? Täällä sinulla on meedio joka kertoo heille tarkalleen mitä tapahtui ja MISTÄ ruumis löytyy mutta poliisille ei kerrota eikä kukaan huomioi hänen löytöjään.<br /><br />Poliisi kuvataan pöyhkeinä jotka eivät tiedä. tietävät mitä he tekevät ja aina löytyy ulkopuolinen etsivä kuten Ed Asner joka tulee myöhään tapaukseen uskoo vanhempiin ja ratkaisee mysteerin.<br /><br />Myös jälkeenpäin. vanhemmat on puhdistettu he eivät sylkeä tyhmiä poliiseja päin naamaa jotka laittoivat heidät vankilaan veivät lapsensa pois ja syyttivät heitä oman lapsensa tappamisesta.<br /><br />Näytti siltä ​​että minä olen nähnyt tämän elokuvan MONTA kertaa aiemmin.
critique5009 Tämän elokuvan alku on loistava mahtavalla äänellä ja mukavalla huumorilla mutta kun elokuva muuttuu animaatioksi se menettää nopeasti vetovoimansa.<br /><br />Yksi ​​syy siihen ainakin minulle oli että värit suuressa osassa animaatiota ovat liian vaimeita ja liian vähän kontrastia. Ei näytä hyvältä ainakaan VHS:llä. Joskus se puhkeaa ja näyttää hyvältä mutta ei usein. Lisäksi hahmot tulevat ja menevät liian nopeasti. Olisin esimerkiksi halunnut nähdä enemmän "Moby Dickiä". Kun elokuva kuitenkin alkaa vetää se jatkaa taas lohikäärmeen sisääntuloa ja sitten elokuva päättyy vahvasti. <br /><br />Kokonaisuudessaan ei vain tarpeeksi mieleenpainuva tai pystynyt kilpailemaan viimeisten kymmenen vuoden mahtavien animaatioelokuvien kanssa.
critique5010 Pidin leffasta vaikka se oli kiihkeä. MUTTA en arvostanut kommenttia että Kanadaa kutsuttiin Montana Northiksi. Se EI todellakaan ole Montana North eikä koskaan tule olemaan. Amerikkalaiset ihmettelevät miksi heitä pidetään ylimielisinä muualla maailmassa ja se on yksi syy siihen. Älä opeta Amerikan yhdysvaltojen lapsia ajattelemaan että he omistavat planeetan. Tällainen keskustamainen maailmankuva ei ole tulossa yhdelle maailman suurista kansakunnista. Jopa vitsillä. En koskaan kutsuisi Yhdysvaltoja "Alberta Southiksi". Walt ei koskaan petäisi meitä joten miksi aloittaa nyt. Muuten elokuva oli aika typerä parempaa onnea ensi kerralla.
critique5011 Kun ihmiset kysyvät minulta mikä on pahin elokuva jonka olen koskaan nähnyt se on tämä. Se ei ole edes lähellä MST3k-tason riffausta tai keskiyön katselua teatterissa tai edes Disney-kanavan myöhäisillan täyteaineena. Ainoa kerta kun olen koskaan halunnut hypätä kyydistä Disney Worldiin (tai tässä tapauksessa Disney/MGM-studioihin) oli napata Dick Traceyn takki mannekiinilta repiä se paloiksi ja painaa sitä opasten kurkkuun sanoen "Syö tämä! Syö tämä epäpyhä pimeyden takki!!!" En ole koskaan ollut niin vihainen elokuvalle en edes "Nutty Professor II: The Clumps" tai "Flash Gordon". Haluatko kauniita värejä ja kuvausta? Ei ole täällä kulta. Arvostelijat sanovat jatkuvasti: "Voi mutta sekin näyttää sarjakuvalta" no minusta se on Gorditon väri useiden viikkojen auringossa olon jälkeen. Suunnilleen yhtä nautittavaa. Beatty vaeltelee tässä maisemassa hyppien ja puhuen kellolleen itselleen ja toisinaan muille näyttelijöille toivoen että joku kertoisi hänelle mihin aikaan jatko-osan kuvaukset alkavat. Ollakseni rehellinen olen nähnyt tämän elokuvan vain kerran mutta kipukynnykseni on miehen ei jumalan.
critique5012 Olin yksi harvoista lisähenkilöistä tässä suuressa pommissa. Satuin juuri olemaan oikeassa paikassa työturvallisuudesta A.I.R.:n kilpailukohtauksissa. kuten se tunnettiin silloin. Luojan kiitos kohtaukseni elokuvan ensimmäisinä minuuteina eikä minun tarvitse istua läpi koko asiaa. Se oli enemmän iso juhla kuin elokuvan esitys mutta hei palkka oli hyvä. Huomio yksityiskohtiin ei ollut tässä vahvuus mutta kukapa sen tietää. Hauska asia oli nähdä autot radalla todella hidas vauhti ja sitten elokuvassa kiihtyi lähelle normaalia nopeuteen. Monet kohtaukset muuttuivat kuvauksen aikana. Oletan että kuluu ja aikaa. Mutta jokaisella oli niin hauskaa kuka välittää!
critique5013 Rita Hayworth näyttelee Brooklyn-yökerhotanssijaa nimeltä Rusty joka on erikoistunut juustokakkukuororevyysiin; hän onnistuu saamaan itsensä kansallisen muotilehden kannelle mutta hänen lähestyvä menestys soolona (romanttisten tarjousten kanssa) on lyönyt pomo Gene Kellyn ryyppäämään. Kamalan väsynyt pala Technicolor-vanhaa ikimuistoisilla musiikillisilla sketseillä (joista kaksi huonointa ovat merkityksettömiä takamuistoja 1890-luvulta kun Hayworth esittää omaa isoäitiään). Kelly kuten aina tanssii hyvin mutta toimii väärän vilpittömästi; kun hän on tosissaan hän on sietämätön ja muun ajan hän lentää adrenaliinissa. Käsikirjoitus on pääpaino eikä edes tukipelaajille Phil Silversille ja Eve Ardenille anna hyviä linjoja. *1/2 alkaen ****
critique5014 Saattaa olla suurin pettymys jonka tulen näkemään vuonna 2009. Näytän olevan se harvinainen henkilö joka ei pitänyt Parkin Oldboystä mutta mielestäni hänen "Lady Vengeance" ja "Sympathy for Mr. Vengeance" ovat parhaita elokuvia. olen nähnyt 2000-luvulla. Siksi odotin todella innolla tämän näkemistä varsinkin kun se sai niin positiivisia arvosteluja. Sen sijaan löysin elokuvan kliseisenä ja rikoin vähän jos ollenkaan uutta maata vampyyrigenrelle. Ja vaikka voin arvostaa hirsipuuhuumoria tällaisissa elokuvissa minusta Park teki tämän hyvin sopimattomina aikoina.<br /><br />Toiset ovat vertailleet tätä "Let the Right One In" -tekstiin ja minä täytyy sanoa että "Let the Right One In" oli paljon parempi kuin tämä ja se oli tuore ote vampyyrigenreen. Valitettavasti Parkin otos oli väsynyt.
critique5015 Tämä on tunnettu tosiasia Mr. Seagal ei osaa hymyillä hän osaa näytellä hän osaa potkia persettä on heikkoja hymyjä ei oikeita hymyjä ei ääneen nauramista eikä mitään järkeä katsoa tätä hämmentävää elokuvaa. Näemme ylipainoisen herra Seagalin tohtori Wesley Maclarenina joka kaipaa kipeästi hiustenleikkausta ja hänen todellinen tyttärensä Ayako ilmestyi hänen toimistoavustajanaan. Tarina: Okei niin Wesley asuu toisessa helvetin takamailla suloisen tyttärensä Hollyn kanssa. He istuvat ja nauttivat punakukkateestään ja munakkaastaan ja kaupungin toisessa päässä ylipainoinen miliisin johtaja päättää saada koko kaupungin sairaaksi levittämällä virusta joka etenee ilmateitse ja tappaa kahdessa päivässä uskoen selviytyvänsä hänellä oli vastalääke. Ongelma vastalääkettä ei ole ja olemassa oleva vain pidättelee virusta jonkin aikaa. CIA:han otetaan yhteyttä eivätkä hekään voi auttaa ja vain yksi henkilö ei ole sairas Wesleyn tytär Holly. Joten häntä metsästetään koska hän ajattelee että parannuskeino on hänen veressä. Wesley onnistuu nappaamaan tyttärensä ja viemään tämän isoisänsä luo joka on intialainen. Yhdessä hänen kälynsä Annin kanssa he menevät tukikohtaan jossa on piilotettu laboratorio etsimään hoitoa mutta jopa siellä olevat sotilaat kuolevat hitaasti ja niin kuolevat muutkin jos he eivät löydä parannuskeinoa ajoissa. Ja hetken lyhentämiseksi Ann tai Wesley eivät ole viruksen tartuttamia... hmm. Yksi heikko taistelukohtaus. Kamala elokuva ja kaikki siinä esiintyvät miehet tarvitsevat kipeästi porrasmestaria.
critique5016 Eikö olekin outoa kuinka paska-elokuvat ovat aina hieman parempia kun niitä alkaa katsoa sellaisella asenteella kuin: "poika tästä tulee kovempaa paskaa kuin harvat asiat ovat koskaan ennen menneet"? Kenenkään on lähes mahdotonta vuokrata tätä elokuvaa korkeilla tai edes vähän positiivisilla odotuksilla sillä "House of the Dead 2" on jatkoa jollekin jota pidetään yleisesti yhtenä pahimmista genren katastrofeista koskaan. vapautettu. Alkuperäisen synkkä maine osoittautui itse asiassa suureksi eduksi ohjaaja Michael Hurstille sillä edeltäjänsä laatutaso oli todella helppo ylittää. Ja kuinka noloa tämän täytyy olla Uwe Bollille vai mitä? Täytyy tunnustaa että suora video-jatko-osa ilman tähtivoimaa tai mainoskampanjoita on PALJON parempi kuin hänen oma vaatimaton videopelitulkintansa? Jos joku vielä epäilee: EI "House of the Dead 2: Dead Aim" ei ole ollenkaan hyvä kauhuelokuva mutta KYLLÄ: se on ehdottomasti parempi kuin ensimmäinen ja jopa vuokraamisen arvoinen jos etsit vaatimatonta roiskeelokuva jossa on paljon veristä teurastamista räikeää ja typerää huumoria. Ensimmäisen elokuvan tapahtumiin ei ole todellista yhteyttä (toinen etu) ja tämä osa kaksi alkaa kuin tyypillinen eltaantunut seksikomedia joka sijoittuu yliopiston kampukselle. Miesten veljeyskerho aikoo hyökätä yhdyskuntataloon jossa asuu yksinomaan blondeja joilla on valtavat rinnat mutta juhlat keskeytyvät kun hullu professori (Sid Haig!) joka ajaa autollaan tytön päälle ja vie hänet takaisin laboratorioonsa kääntymään. hänet zombiksi. Tämä on nopeasti leviävän ja tappavan epidemian alku mutta ei hätää sillä hallitus on valmistautunut ja lähettää parhaat tiedemiehensä ja sotilainsa kampukselle etsimään eloonjääneitä ja tuomaan takaisin verinäytteitä vastalääkettä varten. Zombien metsästäminen vaikuttaa tälle laivueelle maailman yleisimmältä toiminnalta ne nimettiin jopa Hyper Sapiensiksi mutta niiden jatkuvasti lisääntyvä määrä vaarantaa lopulta kovimpien sotilaiden hengen. Ohjaaja Hurst löysi onneksi inspiraationsa genren merkittävimmistä klassikoista kuten James Cameronin "Aliens" ja tietysti Â - George A. Romeron kuollut-trilogia erityisesti "Dy of the Dead". Onneksi hän ei myöskään tehnyt samoja virheitä kuin Uwe Boll joka lisäsi elokuvaansa varsinaisesta videopelistä materiaalia (miksi?!?) ja *hieman* liioitteli CGI-tekniikoilla. HotD 2 sisältää raskaita kuvia väkivallasta kuten paloiteltuja naisten ruumiita ja yksityiskohtaisia ​​amputaatioita mutta siitä ei koskaan tule kuvottavaa tai järkyttävää. Luonnollisesti täällä ei ole pienintäkään jännitystä nautittavana ja jokainen kauhea kauhuklisee on myös täällä. Elokuva on erittäin nautinnollinen niin kauan kuin tarinan kirjoittaja Mark Altman ei yritä selittää zombiepidemioiden alkuperää. He kävelevät ruumiita joiden aivot roikkuvat kalloistaan joten meidän ei todellakaan tarvitse tietää mikä aiheutti heidän kuolemansa. Ei varsinkaan silloin kun selityksiä antaa blondi sisaruslutka jolla ei selvästikään ole aavistustakaan mitä kaikki lääketieteelliset termit tarkoittavat. Vältä vain puremista kultaseni.
critique5017 Olivatko näyttelijät ja miehistö huumeiden käytössä ennen kuin he aloittivat kuvaamisen? Juoneessa oli reikä...niin iso...mikään ei olisi voinut täyttää sitä. Ensimmäisestä kohtauksesta kun näyttelijä myöhästyy päivälliseltä oliko epäilystäkään missä hän oli ja mitä hän oli juuri tehnyt? Jännitys loppui sieltä. Nyt meni vielä 85 minuuttia ennen kuin mysteeri ratkesi. Minun on myönnettävä että juonen suurin aukko piti minut hereillä tuntikausia ihmetellen kuinka tyhmiä käsikirjoittaja ohjaaja Chrisian Slater Molly Parker ja Stephen Rea saattoivat olla olematta selittämättä kuinka murhaajamme joka ei ollut lakimies.  tai poliisi voisiko mennä vankilan lukittuun selliin tappaa toisen uhrinsa ja sitoa hänet silmukasta jotta se näyttäisi itsemurhalta??? Mietin jatkuvasti olinko nukahtanut pelkästä tylsyydestä ja missannut kuinka se tapahtui. Jos joku voi selittää sen minulle niin tehkää... ja sitten miksi jumalan tähden hän tappoi kolmannen uhrin? Mikään ei ollut järkevää...ja kuitenkin joku piti tätä elokuvaa arvokkaana elokuvafestivaalin viralliseen valintaan. Ehkä se oli komedia enkä pystynyt nauramaan.
critique5018 Yritin. Yritin todella todella ajatella jotain joka ansaitsisi tämän arvosanan korkeamman kuin kaksi. Kyse ei ole siitä ettenkö "ymmärrä" - olen suuri aasialaisen elokuvan fani. Totuus on että elokuva on rakenteeltaan infantiili pitkäveteinen ja tuskallisen hajanainen.<br /><br />Luulen että jos olet Alfred Hitchcockin ajatusmaailmassa "Älä kerro heille näytä heille" sitten voisit yrittää arvostaa tätä elokuvaa mutta sinulla olisi silti kova paine.<br /><br />Ensinnäkin The Terrorizers yrittää tajuntaa Jean-Lucin tyyliin. Godard ja epäonnistuu tässä. Edward Yang näyttää ymmärtävän tekniikan perusteet mutta hän on siinä erittäin taitamaton. (Ehkä hän paranee iän myötä; en tiedä koska en ole vielä kokeillut muita Yang-elokuvia.) Pointti on siinä että hän käyttää niukasti "näytä älä kerro" -toimintoa joka oikeastaan ​​vain keskeyttää kulkueen tarinasta. Toki hän saa joitain visuaalisesti pidättäviä kuvia mutta ne eivät yhdistä tarinaa eivätkä auta parantamaan sitä.<br /><br />Lisäksi stream-of- tietoisuus ja "näytä älä kerro" tarkoittaa että oikeilla kuvilla oikealla draamalla toistolla ja tiiviillä korrelaatiolla katsoja voi tehdä omat johtopäätöksensä; ei tarkoita että nämä olisivat oikeita päätelmiä mutta niitä voidaan muuttaa tarinan edetessä ja jokaisen ohjaajan tulisi pyrkiä johonkin tämäntyyppiseen yleisövuorovaikutukseen. Tässä Edward Yang tuottaa syvän pettymyksen. Katsoja on jatkuvasti reuna-alueella. Ei ole mitään syytä vetäytyä ei ole syytä pohtia hahmoja tai heidän motiivejaan ei ole syytä puuttua emotionaalisesti eikä todellakaan ole syytä pysyä valppaana.<br /><br />Lopuksi Yang eksyy peliin. tarina jonka hän haluaa kertoa ei tarina jota elokuva itse kertoo. Hänen taiteensa liikkuu yhteen suuntaan mutta kuin iso koira jota hän ei voi hallita hän vetää jatkuvasti johtoa ja yrittää saada sen takaisin haluamalleen kurssille ei sille jota se luonnollisesti seuraa. Kaikkein räikein esimerkki tästä on loppu. Lopun olisi todella pitänyt tapahtua aviomiehen ilmestymishetkellä. Kirjan loppu johon elokuva keskittyy (ja laajemmin elokuvan mahdollinen lopetus) on jo kerrottu meille. Jos Yang olisi päättänyt lopettaa siinä vaiheessa hänellä olisi ollut paljon voimakkaampi teos joka jättäisi katsojan jännitteeseen - toimiiko tarina niin kuin kirja sanoo vai toimiiko Yangin "todellinen maailma" toisin? Katsojan pyytäminen ajattelemaan tätä on sellaista katsojan vuorovaikutusta jota Yang kipeästi tarvitsee. Sen sijaan hän jatkaa tarinan kertomista jonka hän haluaa kertoa rasittaen luonnollista johtopäätöstä minkä vuoksi? Pelkästään päähenkilön viipymisen vuoksi - meidän ei tarvinnut tietää hänestä pinnallisesti enemmän eikä Yang kokisi tarvetta kertoa meille jos hän ei olisi tehnyt hänestä viilua sen sijaan että olisi vaivautunut tee hänestä houkuttelevampi ja syvällisempi hahmo aluksi. <br /><br />Miksi muuten Yang pitkittää ja kiduttaa elokuvaansa? Saadaksesi lisää noita "visuaalisesti pidättäviä kuvia". Elokuva todella kärsii siitä. Se haluaa loppua siinä on johtopäätös joka tuntuu luonnolliselta ja jättää katsojan levottomaksi mutta sen sijaan Yang jatkaa eteenpäin. Sen sijaan Yang rakentaa monimutkaisen lopun joka johtaa katsojan eteenpäin ja saa hänet jatkuvasti kysymään "niin mitä?" Ensimmäinen lopetus jonka Yang jätti huomiotta oli hyvä. Toinen lopetus no ajatukseni oli "niin mitä ketä kiinnostaa?" koska se ei tarkoita että se esittelee jotain mitä ei ole jo tuotu esille tarinassa... mutta viimeinen lopetus? Se oli todella ajanhukkaa. Ei vain "todellinen" loppu jättänyt minut irti vaan minusta tuntui myös että se oli loukkaus sille mitä tarina olisi voinut olla. Yang uhrasi potentiaalisesti hyvän tarinan kupla-melankolia-noir-sävyisen päätelmän vuoksi jota hän oli vaatinut koko ajan.<br /><br />Viimeinen ongelmani elokuvan kanssa ei liity mitenkään itse elokuvaan vaan pikemminkin siihen. jälkituotanto. Subiointi (jos näet sen subitettuna) on kamalaa. Pitkät lauseet pysyvät ylhäällä sekunnin tai kaksi kun taas lyhyet liian kauan. Lisäksi kun Yang vaihtaa nopeasti kuvia tekstitykset poistetaan näytöltä. Tämä on yksi niistä harvoista tapauksista joissa tekstitysten pitäisi pystyä pysymään näytöllä vaikka kuva on muuttunut koska dialogia ei kuitenkaan ole paljon meneillään.
critique5019 Kyllä me kaikki tiedämme Dan Schneiderin oudosta kiehtovuudesta tehdä esityksiä pienten lasten kanssa eikä iCarly ole poikkeus. Näe nuorten tyttöjen heiluttavan varpaitaan ja ojentavan kielensä kameraa varten ja pukeutuvat nihkeisiin vaatteisiin ja bikineihin. Kyllä se pistää miettimään onko nämä ohjelmat tehty teini-ikäisille vai jollekin vanhemmalle rappeutuneelle yleisölle. Joka tapauksessa esitys ei ole niin hyvä verrattuna Dan Schneideriin muihin esityksiin kuten paljon ylivoimaiseen Amanda Show & Draken ja Joshiin.<br /><br />Esitys kertoo veljestä ja siskosta (Carly ja Spencer) jotka asuvat yksin. ja heidän täytyy tulla toimeen omin voimin kun heidän isänsä on armeijassa ja heidän äitinsä on oudolla tavalla poissa heidän elämästään. Carlylla on ilkeä ystävä nimeltä Sam ja he tekevät erittäin hyvin tuotetun palkitun verkko-ohjelman nimeltä iCarly pienen koulukaverinsa Freddien kanssa. Jaksot käsittelevät heidän elämäänsä verkko-ohjelmassa ja sen ympäristössä sekä heidän hiihtejään koulussa.<br /><br />Carly Shay on nuori kaiken tietävä verkkopersoona / liikenainen / tuottaja jota esittää nuori näyttelijä Miranda Cosgrove joka luottaa siihen että puhuu erittäin kovaäänisesti ja nopeasti saadakseen asiansa perille ja tekee outoja kasvoja. Hänen veljensä Spencer on hieman ilkeä hämärä ja eksentrinen taiteilija jota esittää Jerry Trainor joka yrittää hieman kovasti olla kuin Jim Carrey ja jonka komediatyyli näyttää olevan suunnattu nuorille miesyleisölle joka pitää tästä. Joey Gladstonen huumoria. Sitten on Sam Puckett epämiellyttävä ilkeä valehteleva kakaran varas joka tarvitsee asennemuutosta Jeanette McCurdyn esittämänä. Hän käyttää selvästi hiustenpidennyksiä koska näet niiden katoavan ja ilmestyvän uudelleen kohtauksesta toiseen. Ja lopuksi on Freddie Benson jonka nettinäytöksissä on nörtti kameramies ja tekninen neuvonantaja joka on erittäin ihastunut Carlyyn mutta ei ilmeisesti pääse mihinkään Nathan Kressin esittämän kanssa.<br /><br />Muita toissijaisia ​​hahmoja tulee ja menee kuten esim. Freddien äiti Carlyn isoisä ärsyttävät opettajat ja monet heidän ärsyttävät pienet koulukaverinsa täydentämään näyttelijöitä. Suurin osa komediasta on ilkeää kuten Lewbert the Doormanin räjäyttäminen suutelijana vesipallon heittäminen opettajaa kohti ja keksejä myyvien nuorten partiotyttöjen pöydän kaataminen. Kaikki aikuiset näyttävät olevan täydellisiä idiootteja kun taas lapset ovat kaikki tietäviä ja tietyillä päähenkilöillä ei ole minkäänlaista moraalia. Valehtelu pettäminen varastaminen ja väkivalta ovat kaikki hyväksyttäviä tässä Dan Schneiderin luomassa ja kirjoittamassa lastenohjelmassa. Kyllä... se on lastenohjelma! Mitä muuta nuoret katsojat voisivat vaatia? Dan Schneiderin kanssa voimme odottaa että nuoret tytöt pukeutuvat tiukoihin vaatteisiin ja bikineihin ja tekevät outoja asioita kuten pitävät kieltään kamerasta ja syövät banaaneja.<br /><br />Tällaiset esitykset ovat juuri sitä mitä nuori väkijoukko kuitenkin pitää eikä luulisi olevan huonompi kuin mikään muu roska jota Nick lapioi nuorelle yleisölleen. Aina löytyy faneja kaikelle televisiossa nähdylle ainakin tämä on vähän parempi kuin suurin osa Nickin näkemästä kuten tuo kauhea Naked Brothers -ohjelma.
critique5020 En voinut uskoa että tämä oli sama ohjaaja kuin Antonia's Line.<br /><br />Tässä elokuvassa on kaikki tylsä ​​juoni hajanaiset takaumat alajuoni jolla ei ole mitään tekemistä pääjuonen kanssa. ja täysin kiinnostamattomia hahmoja. Oli tuskallista katsoa. Ooo kipeä.
critique5021 Olen pahoillani että tämä elokuva oli yksi vuoden suurimmista pettymyksistä. Yhden elokuvan monster match up -historian suurimman pettymyksen jälkeen luulisi että he oppisivat edellisen inkarnaation virheistä. Jatko-osa putoaa moniin samoihin ansoihin juoni oli täysin pakotettu dialogi oli niin huono että elokuva voisi olla parempi mykistettynä ja toiminta oli keinotekoista ja kaukana kunkin hirviön alkuperäisten elokuvien sydäntä hakkaavasta loistosta. AVP-Requiemin paras osa on itse asiassa traileri joka elokuvan läpi käydessäsi päätyy ymmärtämään että melkein jokainen kuolema ja jokainen todella siisti otos elokuvassa näytettiin jo trailerissa mikä jättää vain vähän paljastettavaa. olla innostunut. Annoin elokuvalle ylimääräisen tähden koska annoin nähdä erityisen kuuman naisen melkein alasti. elokuva pelasi kuin väri-numero-scifi-hirviöfestivaali joka vaikutti myös siihen että mikään ei ollut yllätys kun se tapahtui koska olit nähnyt sen tuhat kertaa ennen. suurin epäonnistuminen näissä molemmissa elokuvissa on se että tekijät ajattelivat että elokuvien asettaminen meidän aikanamme sai meidät kiinnostumaan tarinasta enemmän kuin se voisi jonakin päivänä tapahtua meille. mutta se mikä veti ihmiset puoleensa kun he julkaisivat arcade-pelin aikoinaan oli se että se tapahtui ALIEN-trilogian huippufuturistisessa versiossa mikä salli enemmän epäuskoa. Tästä tulevaisuuden elokuvien on saatava inspiraatiota. koska ollakseni rehellinen tarjoilijan näkeminen jota olemme pelänneet ALIENIN toimesta lapsuudesta asti ei todellakaan tee sitä meille. viedään sarja takaisin juurilleen. oppia entisiltä mestarilta äläkä sotke voittokaavan kanssa yrittämällä tehdä "rohkea uusi visio" pidimme alkuperäisistä syystä haluamme nähdä sen uudelleen. Lopuksi loppu on koko elokuvan todellinen WTF-hetki *SPOILER* suuren huipentumahetken jälkeen eloonjääneet joutuvat Special-Ops-sotilaiden väijyksiin jotka perustelevat kauhistuttavia tekojaan sanomalla "noudatimme käskyjä" ja laittavat sitten penniäkään. ja alkaa käyttäytyä mukavasti ja heistä tulee pelastajia. sitten pitkän vetäytymisen jälkeen jossa yksi selviytyjistä katsoi pahaenteisesti taivaaseen jatkamme omituisimman koskaan näkemäni cliffhangerin jossa on hahmoja joita et koskaan nähnyt elokuvan loppuosassa (Save the Government Dude). kasvojen lyönnin hienovaraisuus paljastaa että tulossa on toinen elokuva jossa on aavistus juonilinjasta joka saa scifi-kanavan alkuperäiselokuvan punastumaan ja nostamaan nenäänsä. Yhteenvetona jos sinun on valittava tämän elokuvan ja minkä tahansa muun toiminnan välillä maan päällä ohita elokuva ja tee sen sijaan toinen asia.
critique5022 Tylsä elokuva kurjasta häviäjästä...se on Factotum pähkinänkuoressa. Matt Dillon esittää Henry Chinaskia kirjailija Charles Bukowskin alteregoa jonka romaaniin elokuva perustuu. Kun tapaamme Chinaskin hän saattaa olla kirjailija mutta hän ei todellakaan ole menestynyt. Hän leijuu läpi elämän irtisanoutuen yhdestä arvokkaasta työstä toisensa jälkeen välittämättä vähääkään. Sillä että hän on aina humalassa voi olla jotain tekemistä hänen välinpitämättömyytensä kanssa. Hän tapaa Lili Taylorin esittämän naisen Janin ja syntyy suhde. Chinaski muuttaa Janin asuntoon ja nyt sen sijaan että juottaisi itsekseen hän voi juopua jonkun muun kanssa. Hyviä aikoja. Lopulta hän on saanut tarpeekseen tästä suhteesta joten Chinaski selviytyy omillaan. Valitettavasti hän ei vieläkään voi pitää työtään niin pian että hän on rikki. Tässä vaiheessa Marisa Tomei ilmestyy ja jostain syystä hänen hahmonsa Laura päättää pelastaa tämän surkean humalaisen häviäjän jota hän ei edes tunne. Pian tapaamme Lauran tuttuja ja elokuva poikkeaa jonkinlaiseen outoon maailmaan tämän melko eklektisen joukon kanssa. Pian Tomei ja ystävät ovat poissa kuvasta ja jälleen kerran jäämme Chinaskiin ja hänen juomiseensa ja kurjaan elämäänsä. Janin kanssa vietetään enemmän aikaa mutta enimmäkseen aikaa on vain humalassa työttömänä häviäjänä. Ja sitten elokuva on ohi eikä hetkeäkään liian aikaisin. 94 minuuttia absoluuttista yksitoikkoisuutta ja se tuntuu äärettömän pidemmältä elokuvan edetessä. Mitään ei tapahdu. Mitään ei tapahdu koskaan. Jos haluat viettää puolitoista tuntia elämästäsi katsomalla Matt Dillonin juomaa tämä elokuva on sinulle. Jos etsit vakuuttavaa tarinaa hyvin kehitettyjä hahmoja tai mitä tahansa viihdearvoa olet tullut väärään paikkaan. Dillonin suorituskyky ei itse asiassa ole ollenkaan huono. Harmi että häntä ympäröivä elokuva on itse asiassa melko huono.
critique5023 Pidän tämän mahdollisimman lyhyenä koska tämä paskapala tuskin ansaitsee mainintaa. ZOMBIE 90 on yksi pahimmista koskaan tehdyistä elokuvista – aivan Schnaasin toisen kauhean zombiesityksen ZOMBIE DOOMin (alias VIOLENT SH!T 3) kanssa. Nämä elokuvat ovat niin huonoja että kaikki niiden luomiseen osallistuvat pitäisi kuvata. Onnistuin jotenkin (tuskin...) selviytymään ZOMBIE DOOMista - mutta ZOMBIE 90 on niin hirvittävän osaamaton - jopa verrattuna Schnaasin toiseen kauheaan elokuvaan - että minun piti kelata kaikkea eteenpäin ensimmäisen 10 minuutin jälkeen. ZERO näyttelijätaidot sopimaton veri kamala videokameratyylinen kameratyö naurettava jälkiäänitys...se vain jatkuu ja jatkuu. En todellakaan löydä mitään lunastavaa tästä roskasta - ja löydän yleensä JOTAkin lunastavaa melkein mistä tahansa elokuvasta. Tämä on todellakin yksi pahimmista koskaan tehdyistä elokuvista - Sinua on varoitettu...1/10
critique5024 Koska olen syntynyt ja kasvanut Odessassa ja valmistuttuani "toisesta" lukiosta 70-luvun lopulla Odessa High Schoolista minulla oli ristiriitaisia ​​tunteita tästä elokuvasta. En asu enää Odessassa mutta tulen aina olemaan sydämeltäni teksasilainen. En pitänyt tavasta jolla tätä yli 80 000 asukkaan kaupunkia kuvattiin likaköyhäksi pikkukaupungiksi. Jos olen väärässä oikaiskaa minua mutta uskon että OHS pelaa myös kaupungin stadionilla ja stadionilla näytelty "Permian Panthersin koti" -kyltti oli ennen harjoituskentällä klo. permi. Olisin halunnut nähdä pienen tunnustuksen suurpelin OHS vs Permian välisestä kilpailusta kaupungissa joka vuosi. Olen utelias miksi pelin lopputulos kuitenkin muuttui mielestäni se olisi ollut yhtä dramaattista jos todellinen lopputulos olisi kuvattu. Kaiken kaikkiaan elokuva oli ihan ok sai minut hieman koti-ikävään kun muistelin MOJOn "vanhat hyvät ajat".
critique5025 Älä katso tätä elokuvaa. Huonoa näyttelemistä ja typeriä gore-efektejä. Täyttä ajanhukkaa. Toivoin näkeväni paljon hienoja murhia ja kuumia poikasia sen sijaan ohjaaja luotti eläinten teurastusvideoihin järkyttääkseen sinua katsoja. Inhottava. Murhat ovat melko tylsiä periaatteessa kuristaminen. Yhden naisen hän täyttää matoja suuhunsa toisen hän laittaa raakoja hampurilaisia ​​hänen kasvoilleen ja kuristaa hänet. BTK = BTK broileri Burger Kingin "tappaja" uusi voileipä....ha ha. En usko että tämä elokuva perustui liikaa todellisiin faktoihin. Tarkoitan että hän todellinen BTK-tappaja ei kantanut mukanaan joukkoa jyrsijöitä skorpioneja ja matoja...ja joo... teurastettua lehmän päätä myös. Ota selvää.
critique5026 Tämä ei ole yksi Arbucklen tai Keatonin parhaista elokuvista se on varma. Fattyn vaimo on kyllästynyt hänen runsaaseen juomiseensa joten hän vie hänet parantolaan jossa psykiatri (Keaton) väittää saavansa taatun parantumisen! Siellä Arbuckle syö vahingossa lämpömittarin ja hänet viedään leikkaukseen. Sitten hän pakenee ja häntä jahdataan paikasta jossa hän tapaa söpön tytön joka myös haluaa paeta. Lopulta vaikka henkilökunta jahtaa heitä he pakenevat jolloin käy ilmi että tyttö on hullu ja Arbuckle saadaan pian takaisin. Hän kuitenkin herää ja kaikki leikkauksen JÄLKEEN on ollut unta – seksikästä hullua tyttöä ei ollut eikä tohtori Keaton ole niin epäpätevä kuin hän näytti unessa.<br /><br />Puutos. huumori on elokuvan suurin ongelma. Toki mielisairaiden pilkkaaminen on melko vähäistä mutta omana aikanaan se oli taattua naurua. Minäkin nauraisin jos olisi jotain hauskaa vastattavaa! Paljon energiaa ja siinä kaikki.<br /><br />Tiedoksi – yhden takaa-ajojakson aikana Fatty ihmettelee yli 200 kiloa painavien miesten kilpailuun (vau mikä on sen todennäköisyys?). Ja pian tämän jälkeen hän palaa viestiin johon numero 5 oli juuri maalattu. Tämän seurauksena viisikko on nyt Fattyn paidan selässä ja hän näyttää tavalliselta osallistujalta. Numeron PITÄÄN kuitenkin ilmestyä takaperin Fattyn paidassa mutta se tuli esiin - virhe koska heidän olisi pitänyt ymmärtää että peilikuva olisi ollut taaksepäin 5.
critique5027 En ole koskaan kommentoinut täällä IMDb:tä mutta kun näin tämän elokuvan en voi olla hiljaa. Olen juuri perustanut tilini tänne vain tämän kauhean elokuvan takia. kahdella sanalla tämä elokuva on PURE ROSTA. elokuvassa ei ole mitään järkeä! Tässä elokuvassa ei ole mitään järkeä. Tämän elokuvan katsominen oli koko matkan tuskaa. En ymmärrä miksi Val Kilmer suostui tekemään tämän elokuvan. Hän näyttelee pientä roolia jengin johtajana sanoo muutaman sanan ja on paikalla noin 5 minuuttia yhteensä.<br /><br />Ostin tämän DVD:n vain pakkauksessa olevan Val Kilmerin nimen ja mielenkiintoisten kuvien takia. kansi.<br /><br />Kuten toisessa arvostelussa todettiin Moscow Zero varasti rahani ja haluan ne takaisin!!! Itse elokuvan nimi toi vihjeen arvosanasta joka kaikkien pitäisi sille antaa: ZERO
critique5028 Tämä elokuva ei tehnyt minuun vaikuttunutta varsinkaan siitä syystä että menin elokuviin perheeni kanssa hyvässä uskossa katsomaan elokuvaa joka sai sertifikaatin 12A täällä Isossa-Britanniassa. Harmikseni tämä elokuva oli täynnä kiusallisia seksuaalisia vitsejä. (Mikä ei ole ongelma minulle aikuisena mutta ei hyvä lasten kanssa katsomiseen). Tämä elokuva oli toisinaan erittäin karkea jossa oli pieruvitsejä lyöntiä nivusiin jne... eikä suurin osa elokuvasta ollut kovin hauska.<br /><br />Elokuvan lähtökohta on että Calvin Sims joka on 2 tuuman kääpiö pääsee ulos vankilasta ja varastaa jättimäisen kokoisen timantin mutta hänen on sitten pakko laittaa se naisten käsilaukkuun. Joten elokuvan loppuosan näkee hänen pitävän itseään hylätynä vauvana ja joutumassa tähän naisten taloon saadakseen tämän timantin takaisin.<br /><br />Tähän asti olen nauttinut suurimmasta osasta elokuvan tuotoksia. Wayans Brothers - mutta tämä elokuva on varmasti keksinyt.<br /><br />Hieman hyvä neuvo - odota kunnes se tulee televisioon tai kaapeliin
critique5029 Tamara Anderson ja hänen perheensä muuttavat jälleen kun hänen kiertävä taidemaalari-isänsä jahtaa seuraavaa maisemaa. 15-vuotias hän on kapinallisessa vaiheessaan. Hän on jo vihainen isälleen heidän toistuvista muutoksistaan ja hänen vihansa pahenee kun hänen äitinsä joutuu yhtäkkiä tuberkuloosin parantolaan. Hänen äitinsä poissaolo saa Tamaran moittimaan isäänsä ja etsimään lohtua uskonnosta naapuripojasta Rustysta sekä kuolleen teini-ikäisen hengestä joka asui hänen vuokratalossaan.<br /><br /> Tarina on vaatimaton virhettä myöten. Se on omituisen vauhdikas eikä edes sen tunnekohtauksissa ole jännitystä. Vanhempia esittävät näyttelijät ovat hyviä. Alberta Watson on uskomattoman karismaattinen sairaana äitinä ja Maria Ricossa on erityisen tehokas kuolleen teini-ikäisen syyllistyneenä äitinä. Mutta Katie Boland Tamarana on liian amatöörimäinen kantamaan elokuvaa. Dialogi on hyvin luonnollinen eikä Boland oikein osaa vetää sitä. Hänellä on omat hetkensä ja kun hän osuu niihin hän voi olla hyvä mutta oli liian monta kertaa jolloin hän selvisi kiusallisesta. Voidaan nähdä hänen ajattelevan "ok tämä on minun linjani ja nämä ovat kasvot jotka minun pitäisi tehdä" sen sijaan että hän reagoisi muihin näyttelijöihin. Hän ei ole ainoa Kevin Zegers Rustyna ja Megan Park hänen sisarensa Brendana kärsivät myös pyörteisestä synnytyksestä mutta ainakin heitä on vähemmän kohtauksissa.<br /><br />Oikein tehtynä käsikirjoitus olisi voinut tehdä hänestä vaikuttava elokuva. Ja siinä on sen hetkiä mutta suuri osa siitä on juuttunut amatöörimäiseen pääesitykseen ja tasaiseen ohjaukseen.
critique5030 Pidän altavastaajista. Joten 12 vuotta sen jälkeen kun näin Star Trek V:n ensimmäisen kerran ja ajattelin että se oli omituisen huono annoin sille toisen kellon toivoen löytäväni jotain lunastavaa laatua joka jäi paitsi ensimmäisellä kerralla.<br /><br />I. ei.<br /><br />Kirjoitus on puolikypsää ja vaikka näyttelijäsuorituksen taso on aluksi riittävän vakaa pitämään elokuvan jaloillaan (tosin horjuvasti) mitä pidemmälle juonen edetessä sitä typerämmäksi se menee. Elokuvan viimeinen neljännes on yksinkertaisesti naurettava. Alkuperäisten näyttelijöiden POV:sta vielä pahempaa oli että tämä oli ensimmäinen ST-elokuva joka julkaistiin sen jälkeen kun franchising palasi televisioon Next Generationin kanssa ja Next Generationin keskimääräinen jakso häpeäisi tämän* - mukaan lukien erikoistehosteet. ! Mikä häpeä.<br /><br />Final Frontier ei ole täysin kurja - annoin sille 4/10 - mutta se on niin paljon edeltäjiensä (kyllä ensimmäinen mukaan lukien) tasoa alhaisempi että ainoa Syy miksi voin ajatella katsovani sen johtuu siitä että arvostat muita elokuvia enemmän.<br /><br />* ellei kyseessä ole jakso jossa Troin äiti on mukana.
critique5031 Tämä elokuva näyttää kärsimyksestä jota perhe kokee lapsen kuoleman johdosta ja parantumisesta joka voi lopulta koitua heille.<br /><br />Perhe saa tietää poikansa kuolemasta jouluaattona 1991.  joka pilaa heille joulun. He eivät juhli sitä uudelleen moneen vuoteen. Tyttärellä on mielenkiintoinen kommentti joka muistuttaa katsojia pohtimaan eloonjääneiden lasten tarpeita sellaisessa tilanteessa.<br /><br />Matteuksen hahmo viittaa Jeesukseen mutta epäilen että hänen muita kommenttejaan tulee. ei-kristillisistä lähteistä. Ihmettelen tunnistaisiko kukaan muu katsoja nuo kommentit. Jos näin on se olisi mielenkiintoinen lisä tämän elokuvan tietoihin.
critique5032 Olen todella yllättynyt nähdessäni kaikki nämä positiiviset arvostelut tästä elokuvasta. Älkää ymmärtäkö minua väärin kyse ei ole siitä ettenkö tykkäisi "tällaisista elokuvista".<br /><br />Vaikka voin hyvin nauttia hyvästä mielettömästä Hollywood-toimintamenestysfilmistä kuten Die Hard 4.0 pidän "dogma"-tyyppisiä elokuvia tai "todellisen elämän sellaisena kuin se on" -elokuvia JOS ne on hyvin tehty.<br /><br />Hyvä esimerkki on Festen. (1998): ei musiikkia ei dramaattisia kamerakulmia ei erikoiskuvausta ei hienoja paikkoja. Pelkästään hyvä tarina yhdistettynä erinomaisiin näyttelijöihin ja lopputuloksena on erinomainen elokuva.<br /><br />Onko Nine Livesista vailla dramaattisia kamerakulmia erityistä fx:ää ja hienoja paikkoja? Kyllä. Onko se hyvä elokuva? Olen iloinen että kysyit. <br /><br />Vastaus on: Ei missään nimessä.<br /><br />Ensinnäkin kaikki raivoavat näyttelijäsuorituksista. Olen todella pahoillani mutta voit näytellä mitä haluat mutta jos tarina ja dialogi eivät ole uskottavia näyttelijätyö jää heti perään. Ja juuri niin on Nine Livesin kohdalla.<br /><br />Minulla ei ole kertaakaan tullut tunnetta Nine Lives -elokuvaa katsoessani että katsoisin oikeiden ihmisten keskustelua. Minulla oli tunne että katselin näyttelijöitä jotka yrittävät tulla "oikeiksi hahmoiksi" kun he sanoivat asioita joita "oikea henkilö" ei koskaan sanoisi näissä olosuhteissa.<br /><br />Sitä tuskin voi kutsua SPOILERIksi.  mutta alla on joitain otteita dialogista. Jos luulet että kymmenen rivin (naurettavan) dialogin lukeminen pilaa elokuvakokemuksesi LOPETA LUKEMINEN TÄSTÄ. Jos haluat nauraa jatka lukemista.<br /><br />Dilogi oli usein niin naurettavaa että se oli traagista. Haluatko esimerkkejä? Paljon niitä 'Yhdeksän elämää'.<br /><br />ESIMERKKI 1:<br /><br />Kuvaa tämä. Pariskunta vierailee likaisten rikkaiden ystäviensä luona uudessa kartanossaan. Nainen näkee tämän talon linnan ja sanoo miehelleen:<br /><br />Nainen: Voisin tottua tähän (eli kalliiseen taloon). Mies: Älä. Nainen: Miksei? Se voisi olla. Mies: Ei. He ovat mitä he ovat ja me olemme sitä mitä olemme. Nainen: Pidän sen äänestä -- olemme sitä mitä olemme.<br /><br />Hän pitää siitä äänestä? Hänen miehensä käyttäytyy kuin ääliö mutta hän pitää sen äänestä. Sitten vanhempi pariskunta kävelee heidän ohitseen kädestä pitäen. Tämän nainen keksii:<br /><br />Nainen: Katso! He ovat kuin lapset koulun jälkeen. He elivät niin paljon. Jakoi kaiken. Rakastan sinua.<br /><br />He ovat kuin lapsia koulun jälkeen? Ja sitten eniten käyttämäsi kliserivit joita olet koskaan kuullut? Lopetatko sanalla "rakastan sinua"? Hän sanoo tämän kun hänen miehensä on ääliö hänelle? Kyllä hyvin loogista hyvin realistista EI. Jos mikä tämänkaltainen dialogi sai minut haluamaan kuristaa joitain elokuvan hahmoja näiden kauheiden kauheiden sanojen takia.<br /><br />ESIMERKKI 2:<br /><br />Ikääntynyt äiti isä ja nuorempi tytär hautajaisissa. Isä: En tiennyt että Andrew oli uskonnollinen. Äiti: Se on mukavuuden vuoksi. Tytär: Se on voimaa varten. Äiti: Elämä on ohikiitävää. Isä ja tytär räjähtivät nauruun. <br /><br />Joo tämä yksivuori saa minut hermostumaan milloin tahansa varsinkin hautajaisissa! Anteeksi minun on täytynyt unohtaa vitsi tässä.<br /><br />Ja se jatkuu ja jatkuu...<br /><br />Entä kameratyö? Älä edes mene sinne. "Tylsä" olisi kohteliaisuus. Sen piti olla "realistinen"; sen sijaan unohdat puolet näyttelijöiden ilmeistä (ainoa katsottava asia tässä elokuvassa) kun taas puolet ajasta kamera on suunnattu jonkun selkään tai kylkeen kasvojen sijaan.<br /><br />Johtopäätös? No älä sano etten varoittanut sinua! Se on hyvä vuokrata elokuva jos haluat ihailla treffeilläsi tai jotain elokuvan aikana koska et edes välitä siitä näytetäänkö elokuvaa vai ei viiden ensimmäisen minuutin jälkeen.<br /><br />Yliarvostettu ja tylsämpää kuin ruohon kasvun katsominen kiteyttää asian.
critique5033 Ymmärrän mitä ohjaaja yritti tehdä mutta hän jätti tavoitteen. Päänäyttelijä oli todella hyvä mutta hänen hetkiensä ympärillä oleva editointi saa sinut irti siitä. Kameratyö eli valaistus ja valotus on sellaista amatööriä jonka voisin antaa anteeksi jos suunta olisi sujuvampi mutta ei. Ääni oli hieman epäselvä ja se vie sinut myös ulos elokuvasta. Voisin nähdä tämän ohjaajan pärjäävän hieman paremmin tulevaisuudessa joten ei aivan heti mutta älä odota lähes yhtä hyvää dv-elokuvaa kuin 28 päivää myöhemmin tai mitään pidä odotuksesi alhaisina niin saat enemmän irti. se. Ainakin se oli vain puolitoista tuntia. Ai niin ja pääosan lisäksi näyttelijätyö oli aika huonoa jos minulta kysytään. Mutta olen elokuvasnobi joten ota se sen arvoisena.
critique5034 Sen lisäksi että tämä on vain järjettömästi tehty elokuva (kuvittele että annat videokameran keskimääräiselle lukion draamakerholle) ihmisten jotka ajattelevat että tässä legendassa on jotain "todellista" on kasvattava. Tämä on 21. vuosisata. Arvaa mitä: haamuja ei ole olemassa. Useimmat ihmiset oppivat sen äidiltään noin 5-vuotiaana. Teidän on todellakin kasvattava aikuisiksi.<br /><br />Se että huijaus tehtiin lähes 2 vuosisataa sitten ei tee siitä yhtään vähemmän petosta. Se että suuri joukko sisäsiittoisia hillbilliesiä Tennesseestä uskoo ei myöskään tee sitä. Mene yliopistoon. Tai ainakin lukion loppuun.
critique5035 <br /><br />Katsottuani "Trancen" tai "Ikuisen" tai miksi tuottajat kutsuvatkin tätä elokuvaa mietin itsekseni: "Kaikista huonoista elokuvista jotka olisin voinut nähdä enkö olisi voinut nähdä ainakin yhtä viihdyttävää?" Vaikka elokuva ei olekaan hyvin tehty näyttelemisen ohjauksen kirjoittamisen tai minkä tahansa suhteen se voi olla ainakin hauskaa ja siksi sen arvoista. Mutta tämä elokuva ei ole vain huono taiteellisesti vaan se on uskomattoman tylsä. Tällaisen ohuen juonen tapauksessa se liikkuu hirvittävän hitaasti vähäisellä dramaattisella jännityksellä. Vähintäänkin hillityssä viihdeyrityksessä hahmojen kuolemat olisivat saattaneet olla siistejä ja/tai verisiä mutta tämän juonen luojat epäonnistuivat myös sillä osastolla.<br /><br />Mitä sopiiko tämä elokuva siihen? Melkein ei mitään ellet saa viihdettä katsomalla että Christopher Walken joka osaa olla loistava ponnistelee niin vähän näyttelemiseensä että hän joutuu itseparodiaan (MIKSI hän kuitenkin päätti tehdä tämän elokuvan?).< br /><br />Annan tälle elokuvalle 3/10 koska Jumala meitä auttakoon huonompiakin elokuvia on tehty ennenkin.
critique5036 Tämä ohjelma on todella yliarvostettu. Danny Pinon kuumapäisen hahmon kaltainen etsivä olisi siirretty "kumiaseryhmään" vuosia sitten. Koko joukkue koostuu pyhät egomaniakeista jotka tuomitsevat ihmisiä joiden teot ovat vuosikymmeniä taaksepäin vuoden 2007 standardien mukaan. Jokainen heillä koskaan ollut Vietnamin veteraanihahmo on osoittautunut tappajaksi ellei se ollut toinen Vietnamin veteraani. Siellä on ollut vain yksi musta murhaaja ja hänen valkoinen pomonsa on suostunut siihen. Ainoa latinalaisamerikkalainen tappaja oli "rodun petturi" joka tappoi toisen latinalaisamerikkalaisen katulapsen kekseliäisyyteen rikoksesta jonka (luonnollisesti) teki kaksi rikasta valkoista lasta. Mitä propagandaa. Hei käsikirjoittajat: myös vähemmistöt ja köyhät tekevät murhia. Ainoastaan ​​tässä ohjelmassa useimmat murhaajat ovat ylemmän luokan valkoisia.<br /><br />Lisäksi 70- 80- ja 90-vuotiaiden ihmisten pidätykset 50-60 vuotta sitten tekemistään rikoksista ovat vitsi. Yksikään tosielämän DA ei puolustele murhaa koska se tarkoittaa että osavaltio on jumissa heidän valtavien lääkelaskujensa kanssa kunnes he lopulta potkivat. Valtio tekisi heidän perheilleen ja vakuutusyhtiöilleen palveluksen. Syyttäjä vain vetoaa heihin tahattomaan tappoon eivätkä he palvele päivääkään. Ainoat todella vanhat rikolliset jotka joutuvat vankilaan ovat joko järjestäytyneen rikollisuuden hahmoja tai entisiä natseja joiden korkean profiilin tuomiot edistävät DA:n uraa.
critique5037 Voi rakas. Tämän elokuvan alaotsikko olisi voinut olla "Kun kirjoittajat lakkoon!" Mikä haiseva. Minulla oli todella suuria toiveita tämän suhteen lähinnä IMDb-arvostelujen lukemisen jälkeen mikä saa minut ihmettelemään koko IMDb-luokitusjärjestelmää mutta se on asia erikseen. Rakastin Steve Carrellia Anchormanissa Bruce Almightyssa The Officessa jne. joten odotin hienoja asioita. Sanominen että olin pettynyt on vuoden aliarviointi. Tässä elokuvassa on niin monia asioita pielessä mutta rajoitan vain (a) siihen epäuskottavuuteen että JOKAINEN perhe käyttäytyy kuten nämä ihmiset (Massaaerobic-treeni? Millä planeetalla TÄMÄ oikea elämä on?) kömpelöön käsikirjoitukseen ( rakkauden murhaaja) ja Danin hahmo on niin epämiellyttävä että mietit mitä tyttö näki hänessä mikä sai hänet rakastumaan häneen? Tämä elokuva oli täynnä kömpelöä dialogia narisevaa ohjausta naurettavia kohtauksia ja se oli hidasta hidasta hidasta. Olisimme kävelleet ulos puolen tunnin kuluttua jos emme olisi olleet vanhempieni kanssa jotka eivät käy paljon ulkona eivätkä halua tuhlata rahaa. Toisin kuin tämän elokuvan tekijät joiden olisi ollut parempi heittää kaikki tämän elokuvan tekemiseen käytetyt rahat tuleen – se olisi ollut hauskempaa. Jos pidät elokuvista vältä tätä kuin ruttoa.
critique5038 Tämä elokuva on tyhmä ja vihaan sitä!!! Sammutin sen ennen kuin se saavutti puolet Inhoan tätä elokuvaa. Amitabh imeytyy tähän elokuvaan. Haluan heittää munaa tämän elokuvan ohjaajaa kohtaan. Tämä elokuva on tyhmä ja vihaan sitä!!! Sammutin sen ennen kuin se saavutti puolet Inhoan tätä elokuvaa. Amitabh imeytyy tähän elokuvaan. Haluan heittää munaa tämän elokuvan ohjaajaa kohtaan. Tämä elokuva on tyhmä ja vihaan sitä!!! Sammutin sen ennen kuin se saavutti puolet Inhoan tätä elokuvaa. Amitabh imeytyy tähän elokuvaan. Haluan heittää munaa tämän elokuvan ohjaajaa kohtaan. Tämä elokuva on tyhmä ja vihaan sitä!!! Sammutin sen ennen kuin se saavutti puolet Inhoan tätä elokuvaa. Amitabh imeytyy tähän elokuvaan. Haluan heittää munaa tämän elokuvan ohjaajaa kohtaan. Tämä elokuva on tyhmä ja vihaan sitä!!! Sammutin sen ennen kuin se saavutti puolet Inhoan tätä elokuvaa. Amitabh imeytyy tähän elokuvaan. Haluan heittää munaa tämän elokuvan ohjaajaa kohtaan.
critique5039 Tämä surkea ja huolimaton vakoilumelodraama jossa on kaksi ällöttävää (yksi idealistinen yksi huumeisiin lisätty) Kalifornian lasta jotka jakavat salaisuuksia KGB:lle ei näytä saavan koskaan tarpeeksi höyryä ylläpitämään jännitystä ja jännitystä ennen kuin se kuolee erittäin hitaasti yli kahden tunnin kuluttua. John Schlesingerin lopputuote antaa vaikutelman että hän nukkui suurimman osan ajasta ohjaajan tuolissa kun elokuva viivästyy ja näyttelijät kävelevät unessa lukuun ottamatta Sean Pennin erittäin ärsyttävää huippusuoritusta. <br /><br />Lapsuuden alttaripojat ja ystävät Chris (Tim Hutton) ja Daulton (Penn) suunnittelevat suunnitelman myydä salaisuuksia KGB:lle kun Chris saa työpaikan jonka avulla hän pääsee käsiksi huippusalaisiin hallituksen materiaaleihin. Idealistinen Chris ja huumenälkäinen Daulton ottavat yhteyttä venäläisiin ja alkavat levittää heille turvaluokiteltua materiaalia. Kun Chris päättää että hän haluaa eroon asiat alkavat selvitä järjettömään tahtiin. <br /><br />1980-luku ei ollut armollinen ansioituneelle ohjaajalle John Schlesingerille. 60- ja 70-luvuilla hänellä oli sarja kriitikoiden ylistämiä elokuvia sekä Englannissa että Amerikassa mutta sitten tuli Honky Tonk Freeway vuonna 1981 ja se merkitsi lopun alkua. Haukka ja lumiukko peittivät sen enemmän tai vähemmän. Häneltä puuttui Marathon Manin jännitys ja laadukkaat esitykset (Hoffman Voight Christie Jackson Finch Olivier) joita hän oli houkutellut johdoista menneisyydessä Falcon kulkee piireissä suurimman osan matkasta. <br /><br />Sean Penn pureskelee maisemia alusta loppuun niin vastenmielisellä tavalla että huomaat rohkaisevasi kiduttajiaan tekemään hänelle enemmän. Tim Huttonia ohjaavat hänen rajalliset näyttelijäsuorituksensa ja useimmat hänen kohtauksistaan ​​​​osoittivat että harjoitusaikaa tarvitaan lisää. Lori Singer Huttonin tyttöystävänä mykistää suurimman osan ajasta Schlesingerin sisällöllä kuvatakseen hänen tyhjiä ilmeitään. Kun hän tuntee itsensä ymmärrät miksi. Ainoastaan ​​David Suchet KGB-käsittelijänä lävistävällä silmällä itsetutkiskelulla ja pidättyväisyydellä selviää hyvin.
critique5040 Näen ihmisten kirjoittavan kuinka hieno tämä elokuva oli. Se oli kamalaa! Näyttelijätyö oli parhaimmillaankin ala-arvoista. Siitä ansaitsi paljon rahaa koska teini-ikäiset tytöt kävivät katsomassa elokuvan 7 kertaa teattereissa Leonardon takia. Mistä ihmeestä he saivat rahat? Joka tapauksessa halusin oppia lisää Titanicista; miksi se upposi mitä monien ihmisten päässä liikkui; ehkä jopa vähän salaliittojuttuja. Ymmärtääkö kukaan että tietyt ihmiset eivät edes nousseet laivaan koska laivalla syttyi tulipalo ennen kuin se edes nousi? Ei et koska näet vain rikkaan tytön ihastuvan köyhään pojaan ja hän maalaa hänet alasti (osoittiko tuo koruton roska ainakin sinulle että elokuva oli tyhmä?).<br /><br /> Itkin kuitenkin yhden kohtauksen aikana. Kohtaus jossa he näyttivät vettä joka oli täyttymässä aluksessa. Se näytti uima-altaan vedeltä! Luulen että tämä elokuva teki kaiken tämän rahan eivätkä he edes saaneet valtameren vettä näyttämään aidolta? uskomatonta...<br /><br />Ohhh bändi soitti kun laiva upposi.. Aivan naurettavaa. Tämä oli pahin elokuva kunnes Pearl Harbor ylitti sen "Nothing to Do With Reality" -osastolla.
critique5041 Tämä on varmasti yksi komedia jota en todennäköisesti unohda vähään aikaan.<br /><br />En normaalisti viitsi kommentoida tätä elokuvaa: se on niin vähäpätöinen että kukaan ei katsoisi sitä joka tapauksessa mutta se tapahtuu  se on tavallaan suosittu p2p-jakoverkoissa kuten Kazaa ja siksi tämä saaad-tuotanto on esitettävä sellaisena kuin se on.<br /><br />Mitä se sitten on? No se ei tietenkään ole oikeastaan ​​komedia; sen sijaan se on tarkoitettu kauhuelokuvaksi -- "tarkoitettu" on tässä avainsana. Käsikirjoitus on täysin epäjohdonmukainen ja epätasapainoinen sotku erikoistehosteet ovat erikoisia vain siinä mielessä että ne ovat erityisen säälittäviä ja mitä tulee näyttelemiseen niin sanotaanpa että jos tämä olisi ollut minun valmistujaisnäytelmäni peruskoulussa opettajani olisivat ovat räjähtäneet itkemään lahjakkuudestamme.<br /><br />Tietenkin ymmärrän että tämä on erittäin pienen budjetin elokuva ja että noissa tapauksissa pitäisi laskea odotuksiaan varsinkin asioiden suhteen. kuten erikoistehosteet. Lisäksi vaikka olen kauhugenren suuri fani tiedän että nämä elokuvat ovat vain harvoin paikkoja etsiä mielenkiintoisia käsikirjoituksia ja huippuluokan näyttelemistä.<br /><br />Mutta silti.<br /><br />B-elokuvissa on usein joitain lunastusominaisuuksia rahoituksen puutteen korvaamiseksi kuten huumoria. Cradle to Fear -pelin ainoat naurut ovat naurettavia esityksiä. Jos löydät siitä huumoria – ja voisinkin noin ensimmäiset 20 minuuttia vähitellen torkkuen sen jälkeen – silloin se on ainoa asia mitä elokuvalla on tarjota. Ai se ja kaksi tai kolme paria rintoja.<br /><br />Oooo kuinka jännittävää.<br /><br />Tarinassa ei ole kyse edes siitä etteikö se yritä välittää mitään: uhrit joko käyttävät huumeita ja/tai ovat sekaantuneet vakavaan rikokseen. Oppitunti: Varo tuhma pojat ja tytöt sillä jonain päivänä teidät pakotetaan maksamaan siitä mitä olette tehneet.<br /><br />Pidän asiani.<br /><br />Joten  kaiken kaikkiaan vähän seksiä melkoinen määrä huumeita mutta täysin nolla rock'n rollia.<br /><br />Annan tälle arvosanan 1/10 mutta menisin arvoon 0 jos voisin . Tai ehkä en tekisi: se ansaitsee 1:n koska näyttelijöiden nimet on kirjoitettu oikein otsikoissa. Tarkoitan se on jotain innit?
critique5042 Kun eräs ystäväni suositteli tätä minulle ja raivosi kuinka hyvin se on kuvattu taustalla olevista teemoista ja elokuvan yleisestä mahtavuudesta odotin tietysti hämmästyttävän ainakin viihdyttävän elokuvan.<br /><br />Nämä kaksi. Tämän katsomiseen viettämäni tunnit osoittautuivat valtavaksi pettymykseksi ajanhukkaa.<br /><br />Ymmärrän että tämän elokuvan on tarkoitus olla surrealistinen mutta jopa surrealistisissa elokuvissa on jotain joka ankkuroi sen vaikka se on vain pienintäkään. Tämä elokuva toisaalta tuntui pakotetulta ja väärennetyltä. Suurin osa otuksista oli tarpeettomia ja sitä katsoessani sai minut ajattelemaan että ohjaaja yritti kovasti olla taiteellista.<br /><br />Näyttelijät olivat huonoja eivätkä hahmojen väliset suhteet olleet läheskään tarpeeksi kehittyneitä. Ehkä vain minulta puuttuu jotain mitä muut voisivat nähdä mutta en ollut edes tajunnut että Dae sun ja Migon välillä oli minkäänlaista vetovoimaa ennen kuin he alkoivat saada sitä kuin kanit satunnaisesti elokuvan puolivälissä. Toisaalta ehkä tämä elokuva oli vain huono.<br /><br />En vastusta väkivaltaa elokuvissa mutta tässä melkein kaikki se oli tarpeetonta. Kaikkien taistelukohtausten ajan tunsin itseni säikähtäneeni siitä kuinka tuskallista klisee se kaikki oli.<br /><br />Entä juoni? Sana naurettava tulee mieleen. Olisin huvittunut jos en olisi hukannut kahta tuntia elämästäni tämän huonosti harkitun ja naurettavan juonen seuraamiseen. Kaikista elokuvan puutteista huolimatta odotin sen lopussa jotain mielenkiintoista. En keskustele lopusta koska en haluaisi "spoilata" elokuvaa niille jotka eivät ole nähneet sitä. Vain metafora "Olkoon se sitten kivi tai hiekanjyvä veteen ne uppoavat samana." ei voi käyttää selityksenä kaikelle.<br /><br />Tämä koko elokuva on tehty vain shokkiarvoa ja shokkiarvoa varten. Toivon vain että ennemmin tai myöhemmin ihmiset lakkaavat olemasta niin ylimielisiä ja tunnistavat huonon elokuvan siitä mikä se on. Olen nähnyt monia muita mahtavia korealaisia ​​elokuvia ja minua masentaa että ihmiset ovat kehuneet Oldboyta parhaaksi.
critique5043 Kun katsoin tämän viime yönä hämmästyin että Fox käytti siihen niin paljon rahaa ja sai niin vähän takaisin sijoituksestaan. Se on sellainen katastrofi joka on nähtävä voidakseen uskoa.<br /><br />Olen varma että Raquel Welch pölysi ensimmäisenä kuvausaamuna takkansa hyllyltä valmistaakseen paikan Oscar-palkintoa varten. voittaisi varmasti tämän rohkean alkuperäisen elokuvan. Oho. Näin ei käynyt.<br /><br />Rex Reed kuvasi kuvauksissa tapahtuneen sisätaistelun yksityiskohtaisesti ja tämä auttoi elokuvaa saavuttamaan maineen ennen sen julkaisua. Kun se lopulta julkaistiin siellä ei ollut tavallista kolmen renkaan julkisuutta. Jos muistan oikein Houstonissa se avattiin sisäänajopaikoissa ja lähiteattereissa eikä siinä koskaan esiintynyt suuria keikkoja.<br /><br />Syyllisin suurimman osan ohjaaja Michael Sarnea joka oli kuuma ohjattuaan (ei niin hyvä) JOANNA elokuva musiikkia nuorista swinging-modissa Lontoossa.<br /><br />Jos muistan oikein Fox päätti potkut hänet ja kokosi elokuvan yhteen parhaalla mahdollisella tavalla. he voisivat. Siksi kohtaukset eivät näy tietyssä järjestyksessä ja hahmot ilmestyvät ja sitten katoavat. Vaikuttava sivuosan näyttelijä (Kathleen Freeman Jim Backus John Carradine Andy Devine ja muut) hukkaantuu ilman mitään tekemistä.<br /><br />Tämän pituuden laajentamiseksi on olemassa lukuisia katkelmia Fox-elokuvista joissa esiintyy tähtiä kuten esim. Carmen Miranda (mahtavaa materiaalia elokuvasta THE NG'S ALL HERE) sekä Laurel ja Hardy jotka eivät koskaan unelmoineet että he esiintyisivät X-luokituselokuvassa.<br /><br />X-luokitus johtuu satunnaisesta kielenkäytöstä lukuisista seksuaalisista perversioista; Yhdelläkään hahmoista ei kuitenkaan näytä olevan hauskaa. Ehkä jollain elokuvaan osallistuneella oli vääntynyt puritaaninen herkkyys ja hän ajatteli että jos he pystyivät tekemään näistä asioista epämiellyttäviä ei ollut paha käyttää niitä hyväkseen.<br /><br />Tämä oli yksi "nuorten" kuvista joka melkein meni konkurssiin. Hollywood 1970-luvulla. Eräs kirjoittaja vitsaili että EASY RIDER (joka tehtiin taskurahaan) oli kallein koskaan tehty elokuva koska seurasi niin monet elokuvat jotka yrittivät ja epäonnistuivat pahimmalla tavalla kopioida menestystä. 60-vuotiaat kerran arvostetut ohjaajat kuten Stanley Kramer ja Otto Preminger tekivät elokuvia kuten RPM ja SKIDOO houkutellakseen nuorta yleisöä. Valkoiset ohjaajat ja käsikirjoittajat yrittivät tehdä elokuvia houkutellakseen mustia yleisöä. Nuo elokuvat on lukittu jonnekin holviin ja nämä kaksi nimeä ja monet muut kyseisestä genrestä eivät kuten tiedän koskaan nähneet kotivideota tai kaapelia. Ne ovat studioiden syvä synkkä salaisuus.<br /><br />Raquel Welchin suoritus tässä on kaiken kaikkiaan erittäin hyvä. Oikealla ohjauksella ja käsikirjoituksella hän pystyi näyttelemään tyhmiä vapautettuja naisia joihin Rosiland Russel ja Barbara Stanwyck ovat erikoistuneet. Hän näyttää upealta ja hänellä on upeat puvut. Mae West on vilkkain 70-vuotias näyttelijä jonka olen koskaan nähnyt. Toisaalta on sydäntäsärkevää katsoa hänen yrityksensä vangita loistonsa menneiltä vuosilta mutta olen varma että hän tarvitsi rahaa.<br /><br />Jos haluat nähdä suuren budjetin X-luokituksen Tältä aikakaudelta löytyvä elokuva katso BEYOND THE VALLEY OF THE DOLLS (myös Foxilta) koska se ei ota itseään vakavasti. Hulluja lapset leikkivät suuren studion laitteilla. MYRA BRECKINRIDGE yrittää sanoa jotain. Ei vain ollut ketään joka olisi halunnut kuunnella.
critique5044 Uskomaton juoni naurettavat hahmot ja ilmeiset virheet (yhdessä kohtauksessa jossa useiden ruohomajan oletetaan palavan kaasusoihdun voi nähdä toistuvasti yrittävän sytyttää yhden kotista) tämä elokuva on todellinen koira.
critique5045 Tästä elokuvasta ei ole mitään hyvää sanottavaa. Lue Revolution For the Hell of It tai mitä tahansa hänen muita kirjoituksiaan. Abbiea hylättiin usein 60-luvun klovniprinssina mutta hän oli ideoiden mies joka käytti älykkyyttään huumorintajuaan ja popkulttuuriaan sekä loistokasta persoonallisuuttaan saadakseen huomiota ideoihinsa. Media keskittyi liian usein mieheen ei ideoihin ja se on myös tämän elokuvan ongelma. Myöhemmin elämässään hän kärsi masennuksesta. Mutta tämä leffa on kuin National Enquirer -versio Abbiesta. Hän ansaitsee parempaa. Jos et tunne Abbieta tai hänen aikojaan tämä elokuva ei auta.<br /><br /> Tämä elokuva valehtelee. Annan sille nollan. <br /><br />
critique5046 **Varoitus - tämä arvostelu saattaa sisältää spoilereita ** <br /><br />Dannyn (Jet Li) hahmon taustalla oleva idea on hyvä - nuoren pojan saa huiput ja kasvatetaan käyttäytymään kuin ilkeä pitbull pääsääntöisesti hallitsee se onko kaulus kaulassa vai pois.<br /><br />Kirjoittaja ei kuitenkaan tiennyt kuinka toteuttaa tätä ideaa uskottavuuden rajoissa.<br /><br />Hän tapaa Dannyn sokean pianistin Samin (Morgan Freeman) jonka on oltava luotettavin hölmö mitä ihminen on koskaan ollut – sekä hänen näppärän loputtomasti höpöttävän melko houkuttelemattoman tyttären Victorian kanssa. (Kerry Condon). Olin muuten hämmästynyt kun sain tietää että Victorian piti olla 18-vuotias – hän näytti minusta 25- tai 30-vuotiaalta.<br /><br />Yllättäen Dannyn ja Victorian välillä ei ole romanssia.<br /><br />Kun Danny ilmestyy jälleen haavoittuneena mitä Sam tekee kuin vie hänet suoraan kotiin. Danny on poissa kahdeksi päiväksi mutta vievätkö nämä hullut hänet sairaalaan? Nooooo. En tiedä kutsuivatko he edes lääkäriä.<br /><br />Nyt Danny ei ilmeisesti ole henkisesti vakaa henkilö tämä käy ilmi alkuvaiheesta mutta Sam vie hänet kotiinsa jossa molemmat Tämä melko outo nuori mies olisi voinut vahingoittaa häntä ja hänen tyttäreään vakavasti tai jopa tappaa.<br /><br />Miksi Morgan Freeman otti tämän järjettömän roolin tässä surkeassa elokuvassa en osaa edes arvata. Mr. Freeman ei varmasti ole kovin epätoivoinen palkkasekistä.<br /><br />Sitten meillä on Bob Hoskins Bartina gangsterina joka "omistaa" Dannyn - nyt puhut aseen pojasta jota on vaikea tappaa. Auto jossa Bart on on täynnä luoteja jotka olisivat voineet kilpailla Bonnien ja Clyden kuoleman kanssa. Luulemme että hän on kuollut mutta ei.<br /><br />Sitten meillä on uusi auto-onnettomuus - ja jälleen kerran ol' Bart selviää vahingoittumattomana.<br /><br />Sen lisäksi meillä on myös Danny taistelee puolen tusinaa kovia tyyppejä kerrallaan sekä kohtauksen jossa Danny on päättänyt ettei halua taistella enää. En välitä siitä kuinka paljon ihminen ei halua taistella kun on kysymys siitä että tappelet tai kuolet luulen että kuka tahansa taistelee.<br /><br />Kuten sanoin aiheesta. otsikko - tämä elokuva on noin 40 mailia todellisuuden rajojen ulkopuolella sellaisena kuin olemme sen tunteneet. Kyse ei ole vain uskon keskeyttämisestä – se on täysin muutakin.<br /><br />Lisäksi en koskaan ymmärtänyt miksi Dannyn äidistä joka osoittautui mukavaksi naiseksi sen sijaan että Bart väitti olevansa prostituoitu sekaantui. Bartin ja hänen jenginsä kanssa ja hänet ammuttiin. Ehkä se oli minun syytäni hajamielin juuri tuon kohtauksen alkaessa - mutta näytti erittäin epätodennäköiseltä että hänen ja Bartin polut olisivat koskaan risteytyneet.<br /><br />4 tähteä 10:stä - ja se on antelias.
critique5047 Minulle se on tapaus jota et koskaan ymmärrä jos et eläisi sitä.. Joten lue tämä saadaksesi tietää miksi minulla olisi niin rajaton viha..<br /><br />Kuulin paljon (Bruce Leestä) .. isäni rakasti häntä.. äitini joka vihaa pientä väkivaltaa rakasti häntä! ja kuinka hän puhuu tähän asti hänen "The Big Bossista" eli "Fists of Furysta" ja sen katsomisesta Egyptin elokuvissa 1973 valtavalla menestyksellä.. Sen lisäksi katsoin hänestä todella hyvän elokuvan ( Dragon: The Bruce Lee Story - 1993).. joten huomasin itkeväni: missä ovat elokuvasi Bruce?!! <br /><br />Kävin videokaupassa.. ja se oli tyhmä liike.. (tiedät miksi!).. ja wau.. Löysin paljon Bruce Lee -elokuvia.. Valitsin yhden nimeltä (Bruce Lee Uudessa-Guineassa) <br /><br />Tein sen itselleni ja katsoin sitä.. Oi Luoja anna anteeksi palvelijallesi.. Sain itselleni pahaa mutta ilman tarkoitusta.. En tekisi jos tietäisin sen pahasta vahingollisesta!! sen myyttinen kauheuden taso!! <br /><br />Sen jälkeen en ymmärtänyt ollenkaan mikä on se iso meteli Bruce Leessä suurena kuolemattomana tähtenä ???.. miksi ketään kiinnostaisi onko hän täällä vai siellä.. tämä sankari (joka Olen katsonut!) ei ole niin lahjakas eikä niin nero eikä tietenkään ole niin seksikäs ??? <br /><br />Kunnes isäni näki TÄMÄN tähden ja hän pyysi minua pysähtymään missä tahansa hänen lähikuvissaan ja tutkittuaan hieman hänen kasvojaan.. hän sanoi minulle hyvin lopullisesti "tämä ei ole Bruce Lee "! joten minusta tuli liian hämmentynyt kysyäkseni: kuka tämä typerä kaveri muuten on??!! <br /><br />Se oli 2001.. 2 vuotta ensimmäisestä IMDb-tietokantaan pääsystäni.. siksi pyrin siihen heti tietääkseni kuka helvetti tuo mies on.. ja huomasin totuuden.. hän ei ole 't Bruce Lee.. Ei rakkaat ystäväni.. hän on Bruce Li!!! <br /><br />Ja mikä valtava... niin valtava ero!! Haluan vain tietää kuka voi rakastaa sitä huonoa kloonia?? Tai jumala varjelkoon .. rakastan hänen vastenmielisiä elokuviaan.. Katsoin niistä 2 enkä kestänyt saada kolmatta loppuun! <br /><br />Sen jälkeen jätin huomioimatta kaikki videokaupat koska sen halpa oveluus (julisteisiin kirjoittaminen että TÄMÄ ON Bruce Lee !??).. ja minulla on alkuperäinen.. Yksi ja ainoa Bruce Lee joka on todella suuri tähti ja Oi POIKA hänellä oli varmasti oikeus kuolemattomuuteen... eikä vähempää.
critique5048 Elokuva alkaa pitkällä yksittäisellä kuvalla käyvistä tehtaalla joka on täynnä työntekijöitä. Voi mitä olemme tehneet planeetalle saatat ajatella. Toivon että saamme nähdä muitakin tällaisia ​​asioita.<br /><br />Se on hyvin harvinaista. Kun et katso kauheasti kuvattua kuvakulmaa kertojasta luentosalissa katsot hänen asettelevan kameraansa ottamaan kuvia eri paikoissa. Olisi mukavaa jos valitsisi alueita jotka sopivat paremmin hänen aiheeseensa mutta hän ei tee. Sitten kuulet lisää selostusta katsot muutaman kuvan menevän ohi ja katsot hänen asettelevan kameransa. Mikset käyttäisi kuvauskameraa näyttämään enemmän maisemia? Se todella tappaa kaiken tahdistuksen tunteen ja maalaa kaverin enemmän turhaksi nykijäksi.<br /><br />Voisin lukea vinkkejä siitä kuinka joku asensi kameransa kelaa eteenpäin koko elokuvan läpi ja tuhlaa paljon vähemmän aikaa.
critique5049 Jos olet käynyt Itä-Euroopassa (tai jopa heidän asevoimissaan) tämä elokuva saattaa olla kiinnostava. En tiedä miksi kutsuu tätä komediaksi (tottakai on muutamia hauskoja hetkiä) mutta se ei ole hyvä elokuva jos joku järjestysupseereista puhuu 15 minuuttia sosialismin saavutuksista jouluillallisella ja upseerit yleensä käyttäytyvät kuin hauskoja oofeja sotilaat juoksevat tukikohdasta tapaamaan tyttöjä yöllä ja yllätys yllätys yksi tytöistä on komentajan tytär. Itä-Saksan armeija tunnettiin asemiehensä väkivaltaisesta ja nöyryyttävästä palveluksestaan eikä komediaa periaatteessa kuvattu tiloissa tai sellaisilla laitteilla joilla olisi tehty hyvä elokuva Itä-Saksan armeijasta ja heidän menneisyydestään. Tästä huolimatta osa näyttelijöistä yritti näytellä hyvin mutta se tuli esiin vain rooleissa joista he ovat tunnettuja Itä-Saksan televisiosta ja joistakin pienistä elokuvista. En suosittele tätä elokuvaa kenellekään se oli periaatteessa tylsä ​​ja erittäin halvalla tehty.
critique5050 Joten.. mitä voin kertoa sinulle tästä elokuvasta. Jos petit paljon lukiossa tunnistat joitain huijausvinkkejä...<br /><br />Tämä on parasta mitä voin kertoa tästä elokuvasta!<br /><br />Jos pidät amerikkalaisesta -teini-elokuvat ehkä sinäkin pidät niistä!<br /><br />Mutta en pidä tällaisia ​​elokuvia hassuina.. Anteeksi mutta jos olet yli 10-vuotias minun ei pitäisi neuvoa sinua katsomaan tämä.<br /><br />Koska siellä on yksi kuva parin kauniin naisen kanssa (tytöt... tässä elokuvassa) annan sille arvosanan: 2!<br /><br />niin. . Onnea
critique5051 ...kun tämä elokuva oli käynnissä.<br /><br />Mikä tylsää. Yritys huumoria mutta ei todellakaan vedä sitä liian hyvin. Hyviä ideoita annettiin ja näyttelijöiden meikki ja vaatekaappi olivat kunnossa.<br /><br />Odotin paljon enemmän valitettavasti en voinut istua sitä enempää sammutin videon puolivälissä ja poisti nauhan menin vuokraliikkeeseen hakemaan rahani takaisin...
critique5052 Jep mikä paska elokuva tämä oli! En voi ymmärtää mitä ihmiset pitävät niin pelottavalta "The Grudgessa". Ohjaaja tekee yhden tempun (minun on myönnettävä erittäin hyvä temppu joka on herätetty henkiin hyvin tyyliteltynä) ja sitten hän toistaa sen loppuosan elokuvasta yhä uudelleen ja uudelleen. Tämän seurauksena säikähdin muutaman kerran elokuvan ensimmäisellä neljänneksellä mutta kun tiesin harjoituksen nukahdin käytännössä kun The Grudge kasvoi minuutilta enemmän ennustettavammaksi. Lopuksi voin sanoa että genressä on aluksi paljon parempia elokuvia että niin sanottu edeltäjä "The Ring" oli paljon pelottavampi ja että "The Grudge" -lipun ostaminen on rahan haaskausta.
critique5053 En todellakaan tiedä mistä tämä elokuva kertoo. Se on kuin opiskelijan taidekouluprojekti. He eivät koskaan sano miksi maailma on pimeä mutta se on aina pimeyttä paitsi sekunteja päivässä. Siellä on pitkiä keskeyttäviä otoksia kaikenlaisista hyönteisistä ilman syytä. Se pieni dialogi joka elokuvassa on on yhtä älytöntä ja järjetöntä kuin kuvat. Päähenkilön asuntoon tulee musta nainen. Jotenkin hän tulee raskaaksi yhdessä yössä ja sitten hänet ammutaan päähän. Päähenkilö huolehtii kehosta kunnes siitä tulee kotelo jonka jälkeen esiin tulee valkoinen alaston nainen. En ole koskaan ollut niin hämmästynyt siitä kuinka huono ja turha elokuva voi olla. Rehellisesti sanottuna haluaisin jonkun katsovan sen jotta he voivat kertoa minulle mitä he ajattelevat siitä. Mutta en toivoisi tätä helvetin tasoa kenellekään muulle.
critique5054 Luulin että tämä elokuva oli huono ponnistus brittiläiseltä elokuvaneuvostolta - kaatui kun hei tule Tim Robbins on vanha kaveri ja tässä on tämä kaunis nuori nainen joka myös rakastuu häneen. Kuten käännöksessä kadonnut on todella vaikea pysäyttää epäusko tässä yhteydessä. Se on hyvännäköinen elokuva mutta siitä puuttuu lyönti. Kun Tim Robbins teeskentelee olevansa meedio näyttää siltä ​​että hänellä on pieni migreeni. Hän näyttää epämukavalta ja elämä on vähemmän. Osio jossa hän seuloa sfinksin epäiltyjä työntekijöitä on naurettavaa. Jos tutkija tulisi tehtaalleni viimeinen asia jonka tekisin on kertoa hänelle pisamafetissistäni. Se on selvästi yliälykästä. Kömpelö. Kaupunki on sellaisena kuin se on kätevä tausta. He ilmeisesti valitsivat taustaksi futuristisimman kaupungin (Shanghain) mutta kaupunki ei koskaan tule esiin ja vaikuta hahmoihin kuten esimerkiksi Blade Runnerissa jossa kaupungin hahmot leikkaavat usein tarinan. hidas kuin märkä viikko. Ei kemiaa todellisia dramaattisia huippukohtia joten juoni.
critique5055 Suoraan sanottuna olen melko raivoissani että Steven Smithille lueteltujen häikäisevien arvostelujen perusteella tuhlasin lähes kaksi tuntia hänen debyyttitarjoukseensa. Ovatko ne kaikki hänen ystävänsä kirjoittamia? Toiminta kolisee musiikki on ärsyttävää ja ylikäytettyä käsikirjoitus on yksinkertaisesti surkea ja näyttelijät (puutarhuria lukuun ottamatta) parhaimmillaan keskinkertaisia. Mielestäni meidän pitäisi tukea nuoren elokuvantekijän ponnisteluja mutta sanomalla että se on loistavaa kun niin ei ole se varmasti vain rohkaisee häntä tekemään samat virheet uudelleen eli jatkamaan omien käsikirjoitustensa kirjoittamista ja käyttämään samoja näyttelijöitä toiseen hankkeeseen. Kyllä se on hänen ensimmäinen elokuvansa pienellä budjetilla jne. - Ymmärrän sen mutta se on myös yleisön ostettavissa eikä se ole aivan tyhjästä.
critique5056 Kuten kaikki Taviani Brothers -elokuvat tämäkin näyttää hyvältä mutta se on ytimeen mätä väärästä romantiikasta ja sattumukset kasaavat toisiaan jossain "tarinan" faksimileissä. Todellisuudessa tämä on todellakin vain sentimentaalisesti halpa kyynelpainaja joka poseeraa älyllisesti erottuvana taideelokuvana.
critique5057 Se ei ollut kaikkien aikojen turhin animaatioelokuvakokemus mutta sitä ei todellakaan voi ihailla niin paljon kuin se yrittää olla hyvä. Dreamworks-animaatiota ja tietokonegrafiikkaa yhdistävä tarina on mustangista joka myöhemmin nimettiin Spiritiksi (Matt Damon ensimmäisen persoonan kerronta) ja hänen matkastaan ​​läpi vanhan lännen rajojen. Pohjimmiltaan hän syntyy vapaana kaikkien muiden hevosten joukosta kauniilla maaseudulla sitten hänet kidnapataan käytettäväksi satulahevosena hän onnistuu heittämään pois kaikki jotka yrittävät ratsastaa. Kuitenkin kun hän pakenee häkkistään Little Creekin (Daniel Studi) kanssa he muodostavat ystävyyden ja hän on ilmeisesti kiinnostunut Little Creekin naarashevosesta. Lopulta muutaman lisäpaon jälkeen eversti (James Cromwell) ja hänen miehensä jahtaamana ja viimeisen suuren harppauksen jälkeen rotkon yli Little Creek päästää Hengen irti ja vapauttaa myös naarashevosensa ja he juoksevat. kotiseudulleen ja hevostovereilleen. Myös Chopper Bernet näyttelee Sgt. Adams Jeff LeBeau Murphy/Railroad Foremanina John Rubano Soldierina Richard McGonagle Billina ja Matthew Levin Joena. Odotin näkeväni hevosten puhuvan tässä elokuvassa mutta se osoittautuu enemmän kuin Dumbo-juttu kauttaaltaan ja Bryan Adamsin kappaleet eivät ole kaikkein mukaansatempaavimpia mutta se ei ole kauhea elokuva. Se oli ehdolla parhaan animaatioelokuvan Oscar-ehdokkuudella ja parhaan kappaleen Golden Globe -ehdokkuudella Bryan Adamsin "Here I Am" -elokuvasta. Kunnossa!
critique5058 Fantastisesta Anne Ricen kirjasta on niin vähän että siinä mitä täällä ON ei ole mitään järkeä. Jotkut hahmoista - intensiiviset ja yllättävät hahmot - eivät pääse näytölle ollenkaan ja ne jotka pääsevät vesistyvät niin ettei heidän olemassaololleen ole mitään syytä.<br /><br />Missä on Christophen ja Marcelin suhde? Missä on Marcelin ja Julietin jatkuva suhde? Miksi Dolly Rose ylipäänsä ilmestyy koska hänen tarinaansa ei ole koskaan selitetty? Missä on Marien raiskaus ja lunastus jonka suurin ominaisuus (ja tuho) on se että hän voi siirtyä valkoiseksi - ja avioliitto Richardin kanssa? Miksi elokuva päättyy Marcelin pahoinpitelyyn isänsä käsissä? Emme opi Aglaesta muuta kuin sen että hän on narttu joka vihaa miestään; miksi ei taustatarinaa selittäisi tätä vihaa? <br /><br /> Mitä tulee esityksiin mikään ei ole parempaa kuin keskinkertainen vaikka se todennäköisesti johtuu surkeasta käsikirjoituksesta. Parasta on Richardia näyttelevä näyttelijä – mutta Richard ei ole tarpeeksi näytöllä pelastaakseen elokuvan. Huonoin on Jasmine Guy Dolly Rosena mutta jälleen kerran se johtuu siitä että näyttelijällä ei ole mitään tekemistä sen kanssa minkä kanssa hän on antanut työskennellä.<br /><br />Kaiken kaikkiaan tämä on aivan kauheaa. Luulin että on mahdotonta että mikään Anne Ricen kirjaksi käännetty elokuva olisi huonompi kuin EXIT TO EDEN mutta FEAST OF ALL SAINTS saa tuon sotkun näyttämään kriittiseltä hitiltä. Miten Rice on niin lutka että hän antaa parhaiden teostensa muuttua roskaksi ruudulla?
critique5059 Poika tämä elokuva on huono. Eikä myöskään hyvällä juustomaisella hauskalla tavalla. Jopa MST3K ei voinut estää sitä olemasta tylsää ja se on myös hämmentävää kun kaikki pääsevät ulos. Mutta ärsyttävin osa tässä tylsässä sotkussa on Irlannin hirvittävän korkea ääni jota olin kyllästynyt kuuntelemaan ensimmäisten viiden minuutin aikana. Puhumattakaan siitä kuinka epämiellyttävä hänen hahmonsa on. Jopa hänen isänsä juoksi karkuun ja hylkäsi hänet! Ymmärrän rehellisesti miksi. Jos hänen olisi täytynyt kuunnella hänen vinkumista pienellä hiiren äänellään yli muutaman minuutin hän olisi halunnut tehdä hänelle suurta vahinkoa. Kuten olin elokuvan lopussa. Lisäksi hän on hyödytön ja ärsyttävä. Kun hän putoaa maan pitkästä kolosta Liisa Ihmemaassa hän olisi ollut valmis ensimmäisten kymmenen minuutin aikana ellei tuo selittämättömästi australialainen aksentinen kaivosmies olisi pelastanut häntä kaikilta erilaisilta ahdingoilta joihin hän joutui. . Hänen olisi pitänyt vain sitoa hänet Atlantiksen junaversioon ja olla valmis. Ja tämä maanalainen Atlantis jossa on outo hämmentävä pakkomielle luun tiheydestä minun on kysyttävä - mistä se valo tuli sieltä alhaalta? Oliko heillä generaattoreita jotka jäljittelevät aurinkoa? Ei väliä. Varsinaista juonen ei kuitenkaan ole olemassa vain joukko oudosti pukeutuneita gootti-wannabeeja jotka juoksevat ympäriinsä yrittäessään saada Kathyn kiinni (luultavasti siksi että he voivat pistää suuhunsa). Tyhmä turha elokuva. Kiitos Golan Globus tästä elokuvallisesta kauhistuksesta. Palatkoon helvetin seitsemännessä renkaassa koko ikuisuuden.
critique5060 Minulla ei ole aavistustakaan miksi he tekivät tämän version "Persuasionista" kun heillä oli jo tuo hieno minisarja Amanda Rootin ja Ciaran Hindsin kanssa. Oletan että he halusivat tehdä kokopituisen version mutta tietysti paljon piti poistaa; valitettavasti leikkaushuoneen lattialle päätyi kaikki ihana nokkeluus ja huumori ja jäljelle jäi elokuva joka oli pelkkä melodraama eikä huvittava esitys englantilaisista maalaistavoista ja -tavoista.<br /><br />Myös hahmot. olivat pinnallisia ja epämiellyttäviä. Heillä oli köyhä Anne jahtamassa ylös ja alas kaduilla kapteeni Wentworthia kuin typerä moderni nuori (ja jos satut olemaan typerä nykynuori kun luet tätä kerron sinulle: EI ole siistiä juosta miehen perässä kuin nainen kuumeessa) . Sitä Napoleonin aikakauden hyvin kasvatettu nainen ei olisi koskaan tehnyt eikä todellakaan tämä tasapäinen sankaritar.<br /><br />Jotkut ovat sanoneet pitävänsä tätä idioottia naurettavana; Reaktioni ei ollut naurua vaan raivoa. Jo ajatus tällaisesta Austenin teoksen turmeltumisesta on halveksunnan alapuolella.<br /><br />Se oli kamalaa.
critique5061 Saatat olla kiinnostunut tietämään että studio piti BARRICADEa epäonnistuneena ja hyllytettiin vuodeksi ennen kuin ALICE FAYEN suosio saavutti niin korkean että studio päätti julkaista elokuvan vaikka se ei koskaan ollutkaan valmis. Se sujui vaatimattomasti kassalla.<br /><br />Faye viittaa murhaan yökerhotyössään New Yorkissa – ja tämä kohtaus oli itse asiassa käsikirjoituksessa ja se oli tapa jolla elokuvan oli tarkoitus alkaa . Sen sijaan se puuttuu kokonaan ja sitä mikä olisi voinut olla jännittävä jakso (mukaan lukien Fayen täydellinen kappalenumero) ei koskaan kuvattu. Tarinan loppuosa on kuitenkin jokseenkin ennallaan ja mahdollistaa elokuvan julkaisun 71 minuutin esitysajalla.<br /><br />Väsyneen näköinen WARNER BAXTER on liian vanha uskottavaksi Fayen romanttisena kiinnostuksena ja on vain pinnallinen rikkinäisenä toimittajana. Nykyään yleisö loukkaantuisi kiinalaisten kuvauksesta jossa käytetään murtuneita englanninkielisiä lauseita kuten "Me likey make noisy". Key Luke on yksi kiinalaisista uskollisista mutta hän esittää roolinsa hillittömällä ja suoraviivaisella tavalla. Arthur Treacher on täysin näkymätön ja silti hän saa neljännen laskun näytöllä tarinan muokkausmuutosten vuoksi. Alun perin Joseph Schildkrautilla oli rooli elokuvassa mutta hänen osansa leikattiin lopulta pois.<br /><br />Elokuvan sekamelska joka toimii viihteenä vain kaikkein sitkeimmille Alice Faye -faneille jotka saavat mahdollisuus nähdä hänet dramaattisessa roolissa – vaikkakin heikossa roolissa. Charles Winninger on täysin hukassa ystävällisenä miehenä joka johtaa Amerikan konsulaattia.<br /><br />Kaikista heikkouksista huolimatta on pari kohtausta jotka sisältävät kapeita pakoja jotka pelataan tehokkaasti ja Karl Freundin mustavalkokuvaus on huippuluokkaa.
critique5062 Se alkaa melko hyvin onnettomuudesta ja päätöksestä olla palaamatta LA:han. Mutta kaikki loksahtaa paikoilleen liian nopeasti. Lopussa on kunnollinen juonenkäänne mutta niin paljon kohtauksia joissa ei ole järkeä. Randy (näyttelijänä Brian Austin Green) tulee kotiin vihaisena ja valmis kohtaamaan ihmisiä. Hän käyttää aikaa mailaan kun hän pysäköi autonsa talonsa eteen keskellä ei mitään? En halua spoilata sitä kenellekään joka päättää nähdä sen mutta viimeiset 45 minuuttia ovat naurettavia. Jopa näytteleminen joka ei ollut alussa huono muuttuu loppua kohden huonoksi. Älä vaivaudu ellet halua nähdä kuinka huono se on.
critique5063 Tämä saippua on pahempaa kuin paha: se on myrkyllistä. Niistä monista televisio-ohjelmista joilla on ollut syövyttävä vaikutus brittiläiseen yhteiskuntaan viimeisen kahdenkymmenen vuoden aikana Eastenders on erinomainen esimerkki. Kahden vuosikymmenen ajan tässä näytöksessä on juhlittu hirviötä roistoa leveäpoikaa haikeaa röyhkeää väkivaltaista seksuaalisesti pidättämätöntä rikollista tietämätöntä kunnianhimoista...<br /><br / >Kuinka monta kertaa joku tai joku muu on huomauttanut että Eastenders "peilaa elämää"? Millä planeetalla elämää tarkalleen? <br /><br />Se on kirjoitettu "työväenluokan" hahmoista sellaisina kuin luovan kirjoittamisen kurssin suorittaneet keskiluokan ihmiset ovat kuvitelleet. Haluavat näyttää keskiluokkalaisilleen kuinka tuttuja he tuntevat "työväenluokan" he haaveilevat Eastendersin kansalaisuuden kuuluvasta lumpen-raurasta.<br /><br />Tällä on myrkyllinen vaikutus joidenkin mieliin vähemmän. ovat muita paremmin varusteltuja käsittelemään fiktiota joten löydämme todellisen väestön jäsenten olettavan Walfordin asukkaiden asenteita ja käyttäytymistä.<br /><br />Näin se tuli pass että Eastenders heijastaa elämää; mutta vasta sen jälkeen kun elämä oli huijattu peilaamaan Eastenderiä.<br /><br />Muut saippuat ovat seuranneet EE:n jalanjälkiä täynnä haisevia pyssyvalaitaan rumia perunanaamoja ajeltupäisiä vatsallisia hahmoja jotka rypistävät toisiaan ja uhkailevat jatkuvasti. Tämä on proletariaatti sellaisena kuin kirjailijat jotka tuottavat tätä roskaa ymmärtävät. Kirjoittajat rikastuvat tällaisen tuotoksen tuotolla ja jatkavat nauttimaan elämän hienoimmista asioista harvinaisissa erillisalueissaan. Samaan aikaan kasvava määrä uusia TV:n aiheuttamia droneja etenee vääjäämättä kohti kulttuurista konkurssia.<br /><br />Ja siellä on uudet papit ja uudet olennot 2000-luvun alun aikana. Suurin osa tästä johtuu olohuoneesi nurkassa olevan valaistun laatikollisen tanssivien pikselien mittaamattomasta tehosta. Se on sinun vikasi lempeä lukija: sen valitsit ainoaksi ikkunaksi josta katsot ulos vankilasi.
critique5064 Riippumatta siitä tehtiin tämä Marvel-sarjakuvan sovitus Â ja hyllytettiin Â jotta sen tuotantoyhtiö voisi säilyttää hahmojen tekijänoikeudet se ei muuta sitä tosiasiaa että se on täyttä roskaa. Dr. Doom ja (etenkin) Thing -asut ovat yllättävän hyviä mutta kaikki muu kärsii joko rahan tai lahjakkuuden puutteesta. Ohjaaja Oley Sassone ei voi edes suunnata kameraa esineisiin ilman että siinä on mukana ulvojia kuten sokean naisen POV dialogi on aivan surkeaa joukkueen puvut eivät istu kunnolla ja efektit ovat kauhistuttavia: Ihmissoihtu näyttää olevan piirretty kalvolle huopakynillä kun taas Mr. Fantasticin voimat herätetään henkiin taipuvalla sinisellä kepillä jonka päässä on hansikas. Joseph Culp kompensoi maskin käyttöä heiluttamalla käsiään villisti Jay Underwood on uskomattoman ärsyttävä muut näyttelijät osuvat eri tasoisiin kauheisiin ja vaikka on vaikea olla säälimättä kaikkia näitä tyyppejä jotka ajattelivat että tämä elokuva saada julkaisu on yhtä vaikea kuvitella että kukaan heistä uskoisi että se oli todella hyvä.
critique5065 Tätä ohjelmaa voidaan tarkimmin kuvata TV Bubble-Gumiksi: se pureskelee sillä on hyvä maku ja se kestää pitkään. Mutta kuten Bubble-Gum se voi jättää pahan maun suuhun muutaman liian monen pureskelun jälkeen.<br /><br />Tässä ohjelmassa on hyvin yksinkertaisia ​​kysymyksiä jotka ovat pelkkiä pelejä kuten Hangman arvaamalla Yksinkertainen lause tai arvauskohteet lyhyessä luettelossa. Soittajat ovat kilpailijoita ja kuka tahansa voi pelata.<br /><br />Kysymykset ovat kuitenkin hirveän helppoja. Taustalle on pumpattu teknomusiikkia joka on muotoiltu jatkuvaksi silmukaksi. Se ei näytä koskaan vanhenevan mutta se ei kuitenkaan koskaan lisää esitykseen paljon. Emäntä on kuitenkin olipa kummasta riippumatta äärimmäisen persoonallinen tarpeeksi miellyttävä katsoa ja osaa tehdä erittäin hauskoja ilmeitä. Pidän mieluummin tuosta brittiläisestä naisesta.<br /><br />Mutta tässä esityksessä ei ole mitään. Se on yksinkertainen ja houkuttelematon vaikka se voi olla viihdyttävää jos mitään muuta ei ole päällä.
critique5066 Voi Gawd. Haluan matkustaa aikamatkalla takaisin Monogram Studiosiin ja ohjata jonkun heidän 2 huoneen toimistoonsa tähän huolimattomaan musikaaliin. Se on yhden watin korkeampi kuin tasainen vuoraus 60 minuutista 61 minuutista ja näyttää sitten (yhden ohuen minuutin ajan jaettuna millisekunnin iskuina koko tunnin ajan) että todellisia lahjakkuuksia on kuvattu huonosti. En vain osaa. katso järkeä vaivaa tehdä todella tämä elokuva joka voi helposti olla energinen ja todella hauska ja antaa letargian olla pääasia. Kummallinen tarina näyttää ällöttävän vaudeville-seuran Grace Hayesin syöksyvän räjähdysmäisesti yliopistoon jossa hänen rottapussipoikansa on rikas yliopistopelle. Hän tulee korjaamaan hänen playboy-tapojaan riippumatta siitä mitä. Hänen tosielämän poikansa (oudon näköinen) Peter Hays esittää hänen näyttelijäpoikaansa. Hänen tosielämän vaimonsa näyttelee sihteeriään. Puhu nepotismista. Epäilen että tämä lahjakkuuspaketti oli melkein syy sille että Monogram rahoitti tätä taustamusiikkia jonka on tuottanut schlockmeister extraordinaire Sam Katzman. Kuten muutkin Monogram-musikaalit se näyttää enemmän syyltä kuvata viimeaikaisia ​​uusia huonekaluja ja valaisimia jotta voidaan näyttää muille studioille että Monogram Pictures on "ylenpalttista" B-luokan tavoillaan. Katso hirveästi SWING PARADE OF 1946 saadaksesi aitoja todisteita tästä: he rakensivat juuri tämän jättimäisen yökerhosarjan ja löysivät tekosyyn kuvata näyttelijöitä ja muusikoita jotka juoksivat siellä. Tarina? Ei mitään. Joka tapauksessa ZIS BOOM BAH on enemmän BAH kuin BOOM. Missä olivat Gale Storm ja Mantan Mooreland kun Monogram todella tarvitsi heitä? Seisoi luultavasti PRC Picturesin puomiportilla miettien näyttikö sinne turvalliselta. Nuorempi jive-hepsteri Roland Dupree herää henkiin taputtaakseen teini-ikäisiä jalkojaan kahden heiluvan tanssinumeron ympärillä varsinkin "big show" -finaalissa uudessa ja laajennetussa malt shoppe/club -setissä. Tavalliset rypistyneet verhot roikkuvat löysästi takaseinällä ja yhteen sovitetuissa verhoissa on jopa yksi tumma päärätti jota nykitään edestakaisin jokaisen amatöörisarjan kyynärpäässä edellisen ohi. Tämän finaalin kuorotytöt ja heidän erittäin yksinkertaisen näköiset kumppaninsa näyttävät vain Monogrammin toimiston henkilökunnalta joka on lainattu (kirjoituksesta ja puusepäntöistä) kuvausaamua varten. Heillä ei ole mitään tanssitaitoa ja he ovat niin tavallisia ruudulla... KAIKKI tytöt näyttävät siltä ​​että heitä kaikkia kutsutaan Joyceksi. On jopa pukuonnettomuus jossa he käyttävät pörröisiä hot-housuja ... vain yhdessä jalassa. Se on kaikki niin kauheaa ja töykeää...ja todella ärsyttävää kun yksi kaikkien asianosaisten tekemä lisäsäätö johtaisi siihen että ZIS on todella hauskaa. Yksi kummallisen mielenkiintoinen asia on Gracen ja hänen vävynsä välinen dialogi: se on niin rennosti että se todella toimii käsikirjoituksesta ja logiikasta huolimatta. Hänellä on hyvin elävä läsnäolo mikä on ainoa asia joka sallii naurettavan tarinan olla hieman vakuuttava. Dupree-poika on todellinen tähti. Hän voi todella tehdä jotain... huolimatta siitä että hän näyttää tubby Liberace steppiä tanssivalta teiniltä... Luit oikein.
critique5067 Tämä elokuva on kamala. Jos aiot nähdä tämän elokuvan... kaksi sanaa ÄLÄ. Se on mauton tarina on todella ontuva ja vitsit ovat vielä pahempia. Näyttelijätyö on todella säälittävää. En voi uskoa että tämä elokuva on tehty. Katso mieluummin American Pie Going Greek tai Road Trip jos haluat teinikomedian. Se kertoo kahdesta tytöstä jotka suuntaavat Malibuun kevätlomallaan. Kuten tavallista he eivät juurikaan suunnitelleet ja kutsuivat (luulen että hänen nimensä on Michelle) setä törmätäkseen hänen Malibu-kartanoonsa. Bennie-setä kieltää heitä pitämään kaikenlaisia ​​juhlia ja kuten arvata saattaa he menevät eteenpäin ja tekevät sen. Pyydän sinua älä katso tätä elokuvaa.
critique5068 Cat in the Hat on vain isku naamaa -elokuva. Mike Myers The Cat in the Hat -hahmona ei todellakaan ole hauska eikä Mike Myers olisi voinut olla yhtään huonompi. Tämä on hänen pahin elokuvansa jossa hän on koskaan ollut. Näyttelijätyö ja tarina olivat aivan kauheita. Tarkoitan kuinka he voisivat tehdä Dr. Seussin rakastetuimmista tarinoista elokuvan ja olla yksi kaikkien aikojen huonoimmista elokuvista ja sellainen pettymys. En olisi voinut nähdä tämän huonompaa elokuvaa ehkä Baby Geniuses. Mutta tämä elokuva on vain niin huono etten voi edes kuvailla kuinka huonosti he tekivät tämän elokuvan. Bo Welch pitäisi erottaa tai kirjoittaja pitäisi. <br /><br />Hedeenin näkymät: 0/10 No Stars F
critique5069 Minut kutsuttiin elokuvan varhaiseen näytökseen noin neljä kuukautta ennen sen julkaisua. Minun piti katsoa elokuva ja myöhemmin täyttää paketti ajatuksistani. Se oli vaikein asia istua läpi maan päällä. Esitys vain hiipi ohi ja alat nopeasti toivoa että olisit kuollut. Asia on siinä että mormonielokuvia on kahdenlaisia. Hyviä joilla on todellisia hyviä tarinoita ja huonoja jotka yksinkertaisesti haisevat. Saints and Soldiers nyt on hyvä elokuva. Mutta näiden wannabe-komedioiden kanssa kirjoittajat ja näyttelijät vain yrittävät liikaa. Periaatteessa he yrittävät olla hauskoja kun eivät ole. Ei ihme miksi näillä elokuvilla on niin pieni kohdeyleisö; ne ovat täynnä "sisäpiirin vitsejä" jotka eivät ole aluksi hauskoja ja he yrittävät vain pilkata keskimääräisiä asioita. Se on tarina joka tekee elokuvasta ja näiden elokuvien tarinat ovat vain heikkoja. Lyön vetoa että voit arvata miltä pakettini näytti kun minun käskettiin täyttää se elokuvan jälkeen. ;)
critique5070 Muistatko elokuvan josta näytit nauttivani aiemmin ja joka ei aivan vastaa samoja tunteita aikuisena? Se tuli mieleeni kun palasin kouluun... National Lampoon's Class Reunion. Elokuvassa on täydellinen tilaisuus nauramiseen mutta se vaeltelee yllättävän päämäärättömästi kun näemme oudon kokoelman hahmoja kuten naisen joka myi sielunsa paholaiselle ja voi ampua tulen liekkejä suustaan miehen joka näyttää olevan vampyyri.  ja hullu tappaja joka on pukeutunut naiseksi ja kantaa säkkejä päänsä päällä. Sinulla on luokkapresidentti joka uskoo olevansa paras asia leivän viipaloinnin jälkeen (mutta kuten näemme elokuvassa hän on pelkuri ja vitsi) pari potinpolttajaa jotka eivät edes tiedä olevansa omassa luokkakokouksessaan ja Gary-niminen mies jonka olemassaolosta tiedettiin (ja kukaan ei näytä muistavan hänen nimeään.. tämä on yksi juokseva vitsi josta nautin). On pullea perverssi joka tykkää napata naisia ​​sopimattomista paikoista kuuro ja sokea nainen joka huutaa huutaa kutsuessaan koiraansa ja kokki (tunnet hänet "gooniesista" ja "Throw Mama From The Train") joka rakastaa laittaa ruokaa ihmisten lautasille käsillään! Elokuva kertoo pohjimmiltaan päihteestä joka on (tai ainakin yrittää) kostaa luokkatovereilleen heidän ottamaansa suuhun (he järjestivät hänet nukkumaan oman kaksoissisarensa kanssa!). Elokuva seuraa hahmoja heidän etsiessään tappajaa vanhan lukion pimennetyillä roskakoristeilla käytävillä. Heille kertoi tappajasta hänen psykologinsa joka näyttää itsekin hieman oudolta. Elokuvassa on muutama hyvä gagi jotka toimivat (melko varhain) mutta elokuva pahenee hitaasti joka minuutti. Elokuvan todellinen ongelma on että se ei todellakaan tiedä minne mennä. Elokuva on pitkälti yhden vitsin lähtökohta sillä sillä on epävarma suunta.. jos sillä todella on suuntaa ollenkaan. Näyttelijät ovat tarpeeksi innostuneita mutta materiaali jonka he aikovat tehdä hauskaksi ei vain riitä kiinnostamaan. Se on utelias 80-luvun alun komedian jäännöksien faneille jotka unohdetaan (tämä oikeutetusti).
critique5071 Ah kyllä 1980-luku Reaganomicsin ja Slyn Chuckin ja joukon muita toimintatähtiä piiloutumassa syrjäisessä viidakossa joka puhaltaa pois kommia. Tuolloin en voinut uskoa kuinka elokuvat kuten RAMBO MISSING IN ACTION ja UNCOMMON VALOR (Ja kuka voi unohtaa naurettavan RED DAWNin?) tekivät rahaa lipputuloissa ne ovat jäykkiä toimintapaskaa festivaaleilla joiden oikeita tekoja ei ole tehty. siipi agenda ja he ovat seurustelleet erittäin huonosti. TROMAN SOTA on kieli poskessa tämän tyyppisiä elokuvia mutta sinun on kysyttävä itseltäsi tarvitsisivatko ne huijausta? Ei tietenkään. TROMAN SOTA puuttuu minkäänlaisesta hienostuneisuudesta - vaikka se osoittaa ettei oikeistolaisten ja vasemmistolaisten välillä ole todellista eroa - ja joskus se tuntuu enemmän luokan z-elokuvalta kuin lähettämiseltä. Ehkä se on?
critique5072 Tästä ei olisi pitänyt tehdä elokuvaa. Kaikki siinä oli idioottimaista enkä mielestäni nauranut kertaakaan. Siellä oli palasia jotka olivat mielestäni kunnossa mutta siinä se. Monet osat olivat hämmästyttävän samanlaisia ​​kuin monet muut elokuvat jotka tekivät niistä paljon parempia. Tässä oli joitain kuuluisia näyttelijöitä mutta kukaan ei tehnyt hyvää työtä he eivät vain olleet välittäneet. Tämä on yksi niistä elokuvista joissa yritetään saada "söpö" loppu mutta se oli niin idioottimainen ettei sillä kirjaimellisesti ollut lunastavaa arvoa. Carrot Top on luultavasti huonoin koomikko tällä hetkellä. Tee itsellesi palvelus ja vältä tätä!<br /><br />Lopulliset päätökset:<br /><br />Elokuvat : NOOOOO!<br /><br />Osta DVD: Ei todellakaan!<br /><br />Vuokra : Vain jos olet nähnyt KAIKEN muun ja sinulla on ilmainen kuponki mutta silloinkaan se ei ole vaivan arvoista.
critique5073 tämä elokuva petti minut selvästi. se oli hieno konsepti joka tuhottiin kauhealla käsikirjoituksella. Tarina ei vain sujunut ja oli parhaimmillaan hajanainen. Tässä tarinassa oli niin monia elementtejä joita ei selitetty tai jotka pakotettiin paikalleen ilman todellista ajatusta. elementtejä kuten rakkaustarinaa olisi voitu laajentaa hieman enemmän ja tykit on kirjoitettava paremmin. koko päähenkilön varttuminen tarvitsi enemmän saamastaan ​​koulutuksesta ja vähemmän seisomista. kaikki pitävät hyvästä "pikkumies voittaa" -tarinasta ja tämä osoitti lupaavuutta mutta käsikirjoituksen epäonnistumisen ei pitänyt olla. Vaikka siinä oli jonkin verran pyrotekniikkaa viimeisessä taistelujaksossa se oli heikko koreografian puutteen vuoksi. tästä tuli järjettömän tylsä ​​kello<br /><br />se olisi voinut olla niin hyvä :(
critique5074 Vau. Menin videokauppaan tänä iltana koska olin tuulella huonolle B-kauhuelokuvalle ja löysin tämän helmen. Katsoin kantta ja ajattelin että se näytti vain elokuvalta minun mielialaani. Toin sen kotiin ja laitoin sen päälle.<br /><br />Tämä elokuva ei ollut se B-kauhuelokuva jota ajattelin. Tämä oli PALJON huonompi. Halusin huonon elokuvan mutta mitä sain en tiennyt että tällaista paskaa on ihmisten keskuudessa. Tämä elokuva vaikutti siltä ​​että 5-vuotias kirjoitti ja ohjasi sen ja se on mukavaa.<br /><br />Olen tavoitteellinen ohjaaja ja tämä elokuva sai minut niin vihaiseksi että joku siellä todella maksaa tälle kaverille suoria elokuvia. Hänen täytyy työskennellä kaatopaikalla lapioimaan paskaa minne hän kuuluu.<br /><br />Jos harkitset tämän vuokraamista tai ostamista. Kerron sinulle saman asian kuin jollekin joka valmistautuu itsemurhaan. "ÄLÄ TEE SITÄ SE EI OLE sen arvoista!" Minulla ei todellakaan ole mitään hyvää sanottavaa tästä elokuvasta. ÄLÄ TEE SITÄ!
critique5075 The Haunting on jälleen yksi huono kauhuversio jossa on tekaistuja erikoistehosteita ja suuri joukko näytöllä näkyviä suosikkeja eikä sillä ole mitään lunastavaa ominaisuuksia paitsi ehkä elokuvan osalta. Kyllä remake-versiot eivät ole kaikki huonoja mutta Jion Da Bontin ohjaamat remake-versiot ovat ehdottomasti. Oletan että A-listan näyttelijät (Liam Neeson Catherine Zeta Jones Owen Wilsonin) tarkoituksena on kääntää meidät pois tylsästä juonesta naurettavista erikoistehosteista ja kauheista yrityksistä pelotella yleisöä mutta tämä on elokuva ei tabloidilehti emme välitä kenen siinä välitämme hahmoista ja kertovat kaksi asiaa elokuva jäi väliin. Tarina on kuin ottaisi klassikkoromaani The Haunting Of Hill House ja repisi neljä lukua ja sitten käytettäisiin mitä tahansa elokuvaa varten se on niin tylsää ja suuri osa siitä on selittämätön.Hahmot ovat melko laihoja ja vaikka näyttelijätyö on hyvää et oikeastaan ​​välitä yhdestäkään hahmosta ollenkaan.Lily Taylor esittää kauhistuttavan esityksen ja kuulostaa 8-vuotiaalta puhumattakaan siitä kuinka kamalaa. Hän on huutaja. Lily Taylor ei ole ollenkaan luotu kauhugenreen. Haamut ovat tyhmiä ja tyhmiä ne näyttävät joukolta Casperin The Friendly Ghost's ja Hugh Cainin haamu näyttää lihavalta tyypiltä ​​joka on pukeutunut halloween-viikatemieheksi ja jolla on savukone. Yhden huoneen katolla on tämä olento joka on jättimäinen purppurasuu eikä se ole edes tasainen. hauska tahattomasti vain surullinen. Talo on kaunis ja hyvin suunniteltu mikä on luultavasti ainoa positiivinen asia tässä elokuvassa se näyttää hyvältä mutta se ei pelasta sitä sen julmuudesta kaikki muu. Voin rehellisesti sanoa että minusta tuntui että tuhlasin aikaani katsomalla The Hauntingia televisiosta ilman hintaa joten olisin ollut vieläkin kiitettävämpi jos olisin maksanut sen katsomisesta mutta onneksi se oli Scream Channelilla. Overall The Haunting on tylsä ​​remake joka yrittää hukuttaa sinut huonoilla erikoistehosteilla huonolla kauhuyrityksellä.
critique5076 House of the Damned (tunnetaan myös nimellä "Spectre") on yksi pienen budjetin kummitustalon kauhuelokuvistasi täynnä keskinkertaisia ​​esityksiä ja halpoja tehosteita. Se kertoo perheestä joka perii vanhan irlantilaisen kartanon ja muuttamisen jälkeen alkaa kokea outoa ilmiötä ja aavemaisia ​​ilmestyksiä mukaan lukien nuoren tytön haamu joka murhattiin ja haudattiin muurin sisään kartanon kellariin. Pariskunnan nuori tytär siirretään sitten johonkin toiseen ulottuvuuteen ja he etsivät apua paranormaalien tutkijoiden ryhmältä.<br /><br />Ajat jotka tämä elokuva lainasi vuoden 1982 kummitustalo-elokuvasta "Poltergeist" ovat ilmeisiä. Sanon että tässä elokuvassa on hieman kammottavia jaksoja mutta se on joskus hyvin hyvin tylsää. Näyttelijätyö täällä ei ole mitään erikoista tunnelma on kunnossa partituuri (joka oli enimmäkseen tätä dramaattista irlantilaista oopperamusiikkia) oli hieman ärsyttävää ja CGI-erikoistehosteet ovat todella kauheita. Tarkoitan se oli 1996 luulisi että he olisivat voineet tehdä vähän paremmin kuin he tekivät. Pääte jossa talo oli tulessa oli huonoin erikoisefekti jonka olen nähnyt erittäin halpa. Mutta hei tämä oli halpa elokuva.<br /><br />Myös läpikuultava hirviösusi jonka heidän tyttärensä näkee näyttää hirvittävän väärennetyltä. Ja mikä sen merkitys elokuvassa ylipäätään oli? Mitä tekemistä susihirviöllä on kummitustalon kanssa? Erikoistehosteet tässä ovat ne jotka todella tuhosivat tämän elokuvan. Näyttelijätyö oli myös aika huono. Pidän yleensä monista pienen budjetin kauhuelokuvista mutta en tästä. "House of the Damned" ei ole mitään erikoista harkitse sen katsomista vain jos sinulla ei ole parempaa tekemistä. Mutta todennäköisesti haluat välittää sen eteenpäin. 4/10.
critique5077 En ole varma ketä pitäisi syyttää tästä romahduksesta - itse asiassa näytteleminen ei ole liian huono eikä tarina ole niin kauhea kuin jotkin Disneylle tehdyt elokuvat ovat olleet. Tarina itsessään on pinnallinen ja kehittymätön mutta se ei ole yllättävää tämän tyyppisessä elokuvassa. Näyttelijäntyö on enemmän kuin hieman kaksiulotteista mutta annan näyttelijöille kunnian siitä että he onnistuivat tekemään mitä tahansa materiaalilla jonka kanssa heidän oli työskenneltävä.<br /><br />Kirjassani on kuitenkin anteeksiantamatonta että perustaa koko tarinan teoriaan jonka mukaan he ovat luoneet "täydellisen" poptähden ja valitsivat sitten näyttelijän joka ei voi laulaa pelastaakseen henkensä. Jos tyttö ei osaa laulaa hanki joku joka osaa nauhoittaa musiikkia!<br /><br />Tämä näyttelijä on KAUKAVA laulaja - hän oli niin litteä että hän yleensä lauloi täysin eri sävelsävyssä!
critique5078 Tässä elokuvassa oli niin paljon potentiaalia. Jokainen joka on seurannut Jeffreyn tarinaa tietää että tässä elokuvassa on niin monia yksityiskohtia unohdettu että se on naurettavaa. Elokuvassa käytettiin liikaa aikaa ja vaivaa Dahmerin homoseksuaalisiin taipumuksiin ja alkoholinkäyttöön. Missä oli hahmon kehitys? Kaikkien konnajen alkuperä on aina mielenkiintoista eikä Dahmer ollut poikkeus. Missä kohtaa elokuvaa käsitellään hänen murrosiänsä kun hän alkoi tappaa ja silpoa pieniä eläimiä? Sen sijaan annamme huiman joukon takaiskuja jotka pyrkivät selittämään tappajan alkuperän mutta eivät käsittele Dahmerin kehityksen pääkohtaa. Myös syy siihen miksi maa kiinnosti tästä tarinasta olivat yksityiskohdat - kuinka hän säilytti ruumiita asunnossaan ja kuinka pitkät ja mitkä toimenpiteet hän käytti tämän saavuttamiseksi; hänen kannibalisminsa ja lihanhalunsa jne. Voisin jatkaa mutta yhteenvetona liian monta jäljessä olevaa kohtaa elokuvassa joka keskittyi hänen seksuaalisuuteensa eikä tarpeeksi väkivaltaa - hyvää tavaraa jonka voit odottaa näkeväsi otsikossa elokuvasta on "Dahmer".
critique5079 Kubrick on saattanut olla kaikkien aikojen suurin ohjaaja. Hän on ehkä tehnyt enemmän klassikoita kuin kukaan muu. Hän saattoi olla perfektionisti. Mutta mies oli hänen ensimmäinen yritys koskaan huono!<br /><br />Kubrickilla oli hyvä syy yrittää saada tämä elokuva katoamaan kartalta: se näyttää Ed Woodin elokuvalta. Siinä on outoa kerrontaa halpoja otoksia huonoa dialogia pahaenteistä musiikkia joka muistuttaa 50-luvun sci-fi-/kauhuelokuvaasi ja se mikä näyttää siltä ​​että "Reefer Madnessin" näyttelijöiden sukulaiset tulevat hulluiksi ilman syytä.<br /><br / >Siellä voi toki nähdä kehittymättömän Kubrickin. Se on psykologinen/kauhututkimus sodasta. Hahmot muuttuivat epäinhimillisiksi ja hulluiksi. Ihmisillä on useampi kuin yksi rooli. Siellä on jatkuvasti kuvia eri ihmisten kasvoista ja erityisistä ilmeistä. Ja siellä on muutamia mielenkiintoisia otoksia. Mutta todella tämä on sotku.<br /><br />En tietenkään estä sinua katsomasta sitä. Jos saat sen käsiinsä liity valittuun ryhmään minä ja muutama tuhat ihmistä ympäri maailmaa joilla on ollut pääsy siihen.
critique5080 Rakastin ensimmäistä "American Graffitia" koko sydämestäni ja sielustani ja pidin sitä parhaana rock n' roll -elokuvana sekä parhaana teini-elokuvana jonka olen koskaan nähnyt. Ensimmäinen elokuva loi uran George Lucasille joka teki myöhemmin menestyseepoksen "Star Wars" ennen esiosia kaksi vuosikymmentä myöhemmin tehden Richard Dreyfussista tähden Leuat- Kolmannen tyyppisten lähitapaamisten ja muiden elokuvien lisäksi.<br /><br />Jotkin ilman näitä kahta taika kuoli.<br /><br />"More American Graffiti" näyttää yleisölle mitä tapahtui loput hahmot myöhemmin 60-luvulla jossa Steve (Ron Howard) ja Laurie (Cindy Williams) protestoivat Vietnamin sotaa vastaan kun taas heidän ystävänsä Terry "The Toad" Fields (Charles Martin Smith) on itse sodassa ja yrittää ulos. John Milner (Paul Le Mat) on edelleen kuuma drag kilpailija Kaliforniassa jossa hän ei koskaan lähtenyt kotoa. Muut elokuvan sivunäyttelijät Candy Clarkin Debbiestä (Terryn tyttöystävä) faraon jengin jäseniin sekä Harrison Ford ja muut eivät todellakaan tee paljon. Alkuperäinen elokuva esitti teini-ikää risteilemässä kaduilla ilman verenvuodatusta rock n'rollin vanhan musiikin kanssa Buddy Hollysta The Fleetwoodsista Chuck Berrystä Fats Dominosta Bill Haley and the Cometsista Buddy Knoxista ja muista jotka toivat nostalgiavirheen takaisin. klassista musiikkia. Elokuvan "More American Graffiti" ääniraita on sekoitus rockia soulia countrya hippimusiikkia ja kaikkea mikä sopi 60-luvun lopun mielenilmaukseen huumeisiin uhrauksiin ja muuhun.<br /><br />Katsottuaan " More American Graffiti" näytti siltä ​​että se halusi näyttää yleisölle mitä tapahtui ensimmäisen elokuvan neljän päähenkilön epilogin jälkeen (lukuun ottamatta Dreyfussin merkki) jos se ei ollut välttämätöntä. Tämä elokuva ei myöskään ollut välttämätön koska olin iloinen nähdessäni etteivät Lucas tai Dreyfuss siirtyneet isompiin ja parempiin projekteihin.
critique5081 Olen vahvasti samaa mieltä joidenkin muiden tämän elokuvan kriitikoiden kanssa. Minusta se oli uskomattoman typerää (parhaimmillaan) ja suorastaan ​​harhaanjohtavaa väärää tietoa ja haitallista (pahimmillaan). Kuten muutkin tämä elokuva on kauhea sekoitus "todellista" tiedettä ja näennäistieteellistä New Age -propagandaa. <br /><br />Psykologina olin erityisen loukkaantunut Candace Pertin puheenvuorosta. Totta en ollut hänen faninsa ennen tätä elokuvaa mutta hänen keskustelunsa solujen "tietoisuudesta" oli yksi parhaista esimerkeistä termin ("tietoisuus") käyttämisestä jolla on ennustettava merkitys useimmille ihmisille ja sen käyttämisestä niin vääristyneellä tavalla että se pikemminkin hämärtää kuin selventää. Se on vanha orwellilainen mielikuvitus jonka mestari itse kuvaili niin hyvin upeassa esseessään "Politiikka ja englannin kieli". Viittaaminen "tietoisuuteen" tällä tavalla - todellakin viitata tähän elokuvaan "tieteeseen perustuvana" yleisesti (mikä on sen selkeä tarkoitus) - tarkoittaa kieltä samalla tavalla kuin Stalin käytti hänen leimansa. orjavaltiot "demokraattiset tasavallat" ja Hitler kun hän kutsui puoluettaan "sosialistiseksi työläisliikkeeksi".<br /><br />En väitä ymmärtäväni kvanttifysiikkaa. Tiedän siitä tarpeeksi tietääkseni että sen todella ymmärtäminen vaatisi huomattavaa tutkimusta. Ah mutta me amerikkalaiset rakastamme "välitöntä valaistumista" ja sitä tämä elokuvan virhe yrittää saavuttaa. Jos se KYSYY kysymyksiä se olisi yksi asia mutta se yrittää selvästi kysyä ja VASTAA niitä mitä mikään elokuva ei voisi tehdä yksinkertaisesti siksi että olemme kaukana vastauksista (jos niitä todella on).<br />< br /> Muuten eettisesti tämä elokuva tarvitsi vastuuvapauslausekkeen useiden "asiantuntijakommentoijien" yhdistämisestä Maharishi Mahesh Yogiin (ja TM:ään) puhumattakaan J.Z. Knight joka puhuu usein "Ramtha" äänellään. (Olen aina hämmästynyt tämän kanavoidun 10 000 vuotta vanhan Atlantiksen supermiehen käsityksestä 2000-luvun käsitteistä ja terminologiasta. Mutta sitten taas tämä elokuva väittää että menneisyys nykyisyys ja tulevaisuus ovat kaikki yhtä ja samaa joten jos Ramtha olisi olemassa Atlantiksessa 10 000 vuotta sitten luulisin että hän voisi olla olemassa nyt ja huomenna. Mutta kuinka sitten hänen taloudelliset neuvonsa ovat olleet niin uskomattoman huonoja seuraajia Ai unohdin olen "hyvien" ja "huonojen" neuvojen luoja joten se on minun vikani ei Ramthan.)<br /><br />Mikä sotku.
critique5082 SPOILEREITA (VAIKKA EI MITÄÄN JOITA EI PALJASTUKSI ELOKUVAN KAHDEN ENSIMMÄISEN MINUUTTIEN AIKANA)<br /><br />Robin Williams on itse asiassa varsin hyvä tässä ystävällisenä yksinäisenä emotionaalisesti kitukuntoisena häviäjänä Sy. Hän tekee hyvin inhimillisen jopa sympaattisen psykopan ja todella katoaa hahmoon - ei mikään pieni saavutus niin tunnistettavalta esiintyjältä. <br /><br />Valitettavasti elokuvan loppuosa on niin tuhlausta. Tukiesitykset (ja esiintyjät) eivät näyttäisi sopimattomilta pehmeäydinpornossa (ei auta että jokainen hahmo paitsi Sy on 100% pahvia). Toisinaan ohjaaja näyttää itse asiassa yrittävän turhauttaa jännitystä: tiedämme heti ensimmäisistä hetkistä lähtien a) että Sy on täysi paska b) että hän selviää ja c) että poliisit nappaavat hänet. loppu. Joten meidän ei tarvitse muuta kuin pohtia miten ja miksi eivätkä annetut vastaukset ole kovin mielenkiintoisia.<br /><br />Juoni on räikeä ja keinotekoinen ja siinä on joitain järjettömiä hetkiä (esim. aviomies moiti vaimoaan tämän kalliin maun takia vaikka tämä näyttää viettävän kaiken vapaa-aikansa paikallisessa halpakaupassa). Noin kaksi kolmasosaa matkasta Sy tekee jotain niin korvaamattoman typerää että saa ihmettelemään kuinka paljon hän todella välittää suuresta kostosuunnitelmastaan. Ja viimeinen kliseinen selitys hänen psykoosilleen suoraan "Peeping Tomista" on kauhea kaato.<br /><br />Dilogi on ehdottomasti pahinta. Se ei ole ylikirjoitettu hankala uskomaton tai huono millään muulla tavalla jota voitaisiin pitää hauskana edes huonojen elokuvien ystäville. Sen sijaan jokainen rivi on puhtaasti kauhistuttavan toiminnallinen - on kuin ohjaaja olisi antanut juonen hahmotelman sanomalehtikirjoittajalle ja sanoi: "Hei tarvitsen toimivan käsikirjoituksen tästä - tunnissa." Se sai minut huutamaan suoraan sanottuna.<br /><br />Tämä elokuva näyttää olevan takaisku 80- ja 1990-luvun esikaupunkien varokaa apua -trillereihin (esim.  ja vaikka se on epämiellyttävää se ei ole koskaan todella pelottavaa. Syn fetisismi saa toisinaan tuntemaan olosi epämukavaksi mutta se ei yksinään riitä saamaan elokuvan toimimaan. Loppujen lopuksi kaikkien asianosaisten paitsi Robin Williamsin käsityötaidon puute uppoaa tämän. 3/10.
critique5083 Ray Lawrencen "Jindabyne" ja hänen viimeinen elokuvansa "Lantana" eli kuollut ruumis ja sen vaikutukset jo toimimattomaan elämään ovat yhtäläisyyksiä. Mutta kun "Lantana" tarjosi toivoa ja ratkaisua "Jindabyne" jättää kaiken ratkaisematta synkällä tavalla joka jättää useimmat katsojat tyytymättömiksi ehkä jopa huijatuksi.<br /><br />Juttu - jälkimainingeissa kalastajan löydöstä kaukaisessa joessa kelluva ruumis - perustuu Raymond Carverin novelliin. Siitä tuli elementti Robert Altmanin klassisessa 1993 yhtyeessä "Short Cuts". Lawrence käyttää tätä teemaa tutkiessaan ja esitelläkseen suhteita pienessä australialaisyhteisössä stressin alaisena. Elokuva herättää moraalisia kysymyksiä "Antaisitko ruumiin löytämisen pilata hyvän viikonloppusi?" ja vielä koskettavampaa australialaisille "Onko sillä mitään merkitystä jos kuollut henkilö olisi aboriginaali?" Etenkin Gabriel Byrnen ja Laura Linneyn näytteleminen on kiitettävää. Ja siinä on mystiikkaa jota kummitteleva musiikki vahvistaa toisin kuin "Picnic at Hanging Rock".<br /><br />Jos tämä kaikki kuulostaa mahtavan elokuvan pohjalta - varaudu pettymykseen vauhti on hyvä. erittäin hidas ja murha esitetään lähellä alkua mikä eliminoi mysteerielementin. Ja niin meille jää nämä autiot elämät ja tyhjä finaali.
critique5084 Masentunut kammottava teini-ikäinen tekee paljon pahaa sosiaalisesti aktiiviselle vanhemmalle naiselle joka ei halua käyttää varjoja tai verhoja ikkunoissaan. Hän valmistaa häneltä erilaisia ​​tavaroita kurkistelee häntä tekee pilapuheluita ja leikkii hänelle erilaisia ​​epämiellyttäviä temppuja. Kummallista kyllä hän ei salaa tästä mitään. Aluksi hän ei näytä välittävän suuntaan tai toiseen siitä että hän häiritsee häntä. Myöhemmin hän näyttää alkaneen kunnioittaa häntä hänen julman kuumeisen toiminnan vuoksi.<br /><br />On joitain epäloogisia huomioitavia asioita. Yksi on että kaveri kurkistelee yöhön lasin läpi kirkkaammin valaistulta puolelta. Oikeassa elämässä tällaista ei tapahtuisi. Lasin kirkkaammin valaistu puoli toimii peilinä. Hän ei näkisi juuri mitään. Lisäksi kaikki ulkona yöllä voisivat katsoa häntä sisäänsä istumassa hyvin valaistussa huoneessa.<br /><br />Toinen epälooginen asia on että kammottava teini ryhtyy maitomiehen työhön ja hänen yksi ja Ainoa asiakas joka aamu näyttää olevan se nainen jota hän valitsee. Helppoa työtä jos sen saa.<br /><br />Näin julkisessa esittelyssä LYHYELLOKUVAAN RAKKAUDESTA. Lopulta talossa ei ollut yhtäkään avointa silmää. LYHYTELOKUVA RAKKAUDESTA on vieraskielinen elokuva niille jotka eivät pidä tekstityksen lukemisesta. Sen lisäksi että elokuvassa puhutaan hyvin vähän sanoja suuri osa elokuvasta on hiljaa. Tietty lepo rauhassa.
critique5085 Nämä 2 pistettä ovat omistettu Akshay Kumarin kohtuulliselle suoritukselle. Tiedän että Bollywood-elokuvat eivät todellakaan pyri olemaan realistisia mutta PLEASE Walt Disneyn tuotanto on realistisempi kuin tämä juoni. Isä on kuolemaisillaan ja tekee mitä kaikki hyvät vanhemmat... potkivat poikansa pois pojan raskaana olevan vaimonsa kanssa. Muutamia asioita joita oli liian vaikea niellä- 1. Priyanka "viileä sisäuima-allas makuuhuoneessa" ja siirtyä siitä nälkäiseen elämään appivanhempiensa puutarhavajassa???????? 2. Akshay sai yhtäkkiä työpaikan stunt-miehenä joutuu raivostuneiden koirien puremaan ja sitten vain kävelemään pois. Tämä elokuva loukkaa älykkyyttämme En todellakaan voi uskoa että olen osallistunut taloudellisesti "ihmisille" jotka tekivät tämän elokuvan vetämällä perheeni katsomaan sitä. Poistuimme elokuvateatterista kulmia rypistyneenä älä alista itseäsi tämän sotkun katsomiseen tämä ota neuvoni ja älä tuhlaa "waqt".
critique5086 Tämä oli hyvin lyhyt jakso joka esiintyi yhdessä "Night Gallery" -showssa vuonna 1971. Jakson pääosissa olivat Sue Lyon (Lolita-elokuvan kuuluisa) ja Joseph Campanella jotka näyttelevät lapsenvahtia ja vastaavasti vampyyria. Vampyyri palkkaa lapsenvahdin tarkkailemaan lastaan ​​(joka näyttää olevan jonkinlainen ihmissusi tai hirviö) kun hän menee yöllä ulos hakemaan verta. Lapsenvahti on täysin tietämätön vampyyrin ulkonäöstä kun hän näkee hänet ensimmäistä kertaa ja alkaa laskea kahta ja kahta yhteen vasta kun huomaa että hänellä ei ole heijastusta peilistä hänellä on kirjastossa outo kokoelma okkultismia käsitteleviä kirjoja ja kuulee outoja ääniä kun vampyyri menee puhumaan lapselle. Hän ymmärtää että hänet palkannut mies ei ehkä ole se mitä hän alun perin luuli olevansa. Hän pultahtaa ulos ovesta vampyyri tulee ulos hämmentyneen näköisenä ja jakso on ohi. En tiedä mikä tarkoitus oli tehdä tällainen lyhennetty jakso joka kesti vain 5 minuuttia. Heidän olisi vain pitänyt laajentaa aikaisempaa jaksoa samoilla viidellä minuutilla ja ohittaa tämä. Täysin hukkaan heitettyä vaivaa.
critique5087 Yeti: Curse of the Snow Demon alkaa lentokoneessa joka on täynnä amerikkalaisia ​​lukio-ikäisiä jotka ovat matkalla jalkapallopeliin Japaniin. Valitettavasti heidän lentokoneensa syöksyi maahan Himalajalla kovan ukkosmyrskyn aikana. Todella onneton. Joidenkin kuolleiden ja joidenkin elossa selviytyneiden on mietittävä itseään ja päätettävä odottaa kunnes apua tulee. Juuri kun he kuitenkin ajattelevat ettei onnensa voisi huonontua he huomaavat pian että valtava karvainen Yeti-tyyppinen Abominable Snowman -olento haluaa tappaa ja syödä heidät kaikki. Loukkuun jäänyt kylmä nälkäinen ja selviytymisestä taisteleminen auttavat saavuttamaan jumissa teini-ikäiset ajoissa?<br /><br />Joo Yeti: Curse of the Snow Demonin otsikko voi tarkoittaa vain yhtä asiaa ja se on että joku Sci-Fi Channel on tehnyt vielä yhden "olentoominaisuuden" vaikkakin Sci-Fi Channel täällä Isossa-Britanniassa kutsuu niitä nyt "pedoksi". juhlaa'! Ikään kuin sillä olisi merkitystä. Paul Zillerin ohjaama on sanottava että Yeti: Curse of the Snow Deamon on kauhea mutta samalla hieman viihdyttävä elokuva toki huono mutta välillä myös hauska. Peruslähtökohta on itse asiassa ihan ok se on eräänlainen risteys Alive (1993) jossa on lento-onnettomuus ja selviytyjät jotka joutuvat kääntymään kannibaaliksi selviytyäkseen ja erinomaisen verisen tappajan Bigfootin (toinen legendaarinen karvainen hirviö) hyväksikäyttöelokuva Night of the Demon (1980) välillä. ) jota puolustaisin viimeisellä henkäykselläni ja minun on sanottava että se ei ole varsinaisesti taivaassa tehty avioliitto mutta kuten sanoin se on välillä hauskaa jos ei ole aivan mukaansatempaava tai hyvin kirjoitettu. Hahmot ovat enimmäkseen ärsyttäviä amerikkalaisia ​​teiniä siellä on odotettua riitelyä on macho-sankari vahva naaras ja pelkuri joka ajattelee vain itseään joten omaperäisyydestä ei saada palkintoja. Siellä on myös juonenreikiä jos lentokonekuorma ihmisiä törmää miksi lähettää vain kaksi vartijaa jalkaisin etsimään heitä? Kuinka aiot kaivaa suuren reiän ja vuoraa sen teroitetuilla tikuilla kymmenessä minuutissa? Miksi Yeti ei tappanut lintua lopussa? Se oli tappanut kaikki muut siihen asti joten miksi ei häntä? "Yetin juoksentelee kaksi" -käännettä ei myöskään ole totuttu vaikuttamaan ollenkaan. Ainakin elokuvassa on hyvä vauhti se varmasti etenee vanhaa vauhtia enkä koskaan huomannut kyllästyväni siihen. Siellä on kohtalaisen veristä toimintaa ja elokuvassa on kiehtovaa nähdä selviävätkö lapset hengissä ja syövätkö he kuolleita tovereitaan vai eivät.<br /><br />Yksi ​​asia jonka voit aina sanoa näistä sci-fi-kanavan "Creature Features" tai "Beast Feasts" on että CGI-tietokonetehosteet nauravat ääneen hauskoja ja niin se osoittautuu jälleen kerran. Lento-onnettomuus alussa näyttää kamalalta ja Yeti kun se on CGI näyttää yksinkertaisesti nololta hyppäämällä kaikkialla kuin se olisi pogo-sauvalla. Siellä on yksi tai kaksi mukavaa gore-kohtausta mukaan lukien repeytynyt käsivarsi puristettu pää revitty sydän joitain kuolleita ruumiita jonkin verran veriroiskeita ja parasta kun Yeti repii miehen kahtia ja hakkaa häntä omalla revittyllään jalat ennen kuin puret niistä ison palan. IMDb:n mukaan Yetiä näyttelevällä näyttelijällä kesti kolme ja puoli tuntia päästä pukuun ja meikkiin mikä tuntuu pitkältä ajalta koska kyseessä on itse asiassa aika naarmuinen luomus. Ilmeisesti alkuperäinen nimi oli Raksha: Curse of the Snow Demon jossa Raksha tarkoittaa demonia tiibetin sanskritin kielellä joten nyt tiedät sen.<br /><br />Tällä on kohtuulliset tuotantoarvot ottaen huomioon tavanomaiset sci-fi-kanavat joita he julkaisevat vaikka vuoristopaikka ei näytä yhtään ankaralta synkältä Himalajalta ja oli luultavasti lähellä hiihtokeskusta jossain ja monien päiväsaikojen aikana se näyttää todella miellyttävän lämpimältä. Näyttelijätyöt eivät ole niin hyviä enkä uskonut että kukaan tytöistä näytti niin hyvältä mikä ei auttanut.<br /><br />Yeti: Curse of the Snow Demon on toinen kauhea Sc-Fi-kanava. Olentoominaisuus jos olen rehellinen kukaan järkevä ihminen ei pidä siitä mutta jos etsit vähän kauhuaiheista hauskaa tämä ei ole paha ja siellä on yksi tai kaksi viihdyttävää hetkeä jotka tekevät siitä jonkin verran katsottavissa vaikka se ei olisikaan kovin hyvä.
critique5088 Hullu ja tyttöystävä suorittavat rituaalin kuolleiden herättämiseksi henkiin yrittääkseen todistaa että kuolleita ei voida herättää henkiin. Ei ole yllättävää että he herättävät kuolleen sielun joka alkaa pilkkoa niitä kirveellä ja seuraavana päivänä jotkut yliopisto-ikäiset ihmiset kertovat tarinaa nuotion ympärillä. Mies jolla on kirves ilmestyy paikalle ja alkaa hakkeroida tarinaa kertovia idiootteja. Ryhmä soittaa poliisit poliisi näkee verta roiskuvan ympäri ja luulee että se on vuoristoleijona(!?) ja pian sen jälkeen joku epämuodostunut tappaja kirventää hänet joka voi olla tai ei ole aave.<br /><br />Moronic pieni roiskeelokuva joka on kuvattu kirkkaassa päivänvalossa mutta jossa useat hahmot kantavat taskulamppuja ja puhuvat kuin olisi keskellä yötä ja haluavat lähettää signaalisoihdun houkutella huomiota. Yhdellä kaverilla on ase toisessa kädessään ja luoteja toisessa mutta ei vaivaudu lataamaan sitä sitten kun hän lopulta lataa sen hänellä on useita tilaisuuksia ampua tappaja mutta hän ei vaivaudu koska se lopettaisi elokuvan. liian aikaisin. Sitten hän heittää aseen pois! Haitallisia ovat myös hahmot jotka eivät osoita tunteita eivätkä näytä vähääkään huolestuneelta kun heidän ystävänsä on pilkottu paloiksi ja surkeat efektit (ihmisen sydän näyttää kananlihan palalta lopussa räjäytetty auto oli selvästikin malliauto) ja kauhea dialogi ja todella ruma naisten alastomuus eivät auta. Ja loppujen lopuksi se yrittää päästä eroon epäjohdonmukaisuudesta sanomalla että se kaikki oli samojen yliopisto-ikäisten ihmisten keksintöä jotka kertoivat nuotiotarinoita tämän elokuvan alussa. <br /><br />Sitten tappaja paljastuu todeksi viimeisessä kohtauksessa joka murtaa heidät paloiksi. Jälleen.<br /><br />Sen keskinkertainen sopii vain tahattomiin nauruihin.<br /><br />*1/2 / ****
critique5089 Tämä on huono huono elokuva. Olen todellinen miekkailija: luota minuun kun sanon että tämän elokuvan tarkkuus on juuri sitä. Tämä on erityisen totta tuon ilkeän pienen kohtauksen aikana kun miekkailijat yhdistävät jalkatyön 80-luvun popiin. Loppu on ennakoitavissa ja elokuva on tylsä ​​alusta loppuun. Kamalaa.
critique5090 Lontoossa venetsialainen Carla Borin (Yuliya Mayarchuk) etsii asuntoa jaettavaksi rakkaan poikaystävänsä Matteon (Jarno Berardi) kanssa. Hän tapaa lesbo-kiinteistönvälittäjä Moiran (Francesca Nunzi) ja vuokraa suuren asunnon. Kun mustasukkainen Matteo löytää kuvia ja kirjeitä entiseltä rakastajaltaan Bernardilta (Mauro Lorenz) Venetsiassa hän sulkee puhelimen ja järkyttynyt ja amoraalinen Carla saa lyhyen suhteen Moiran kanssa ja seurustelee tutun kanssa juhlissa. Kun Matteo tulee Lontooseen hän päättelee että hänen himonsa Carlaa kohtaan on tärkeämpää kuin hänen mustasukkaisuus ja hänen käytöksensä.<br /><br />"Transgredire" on toinen "pehmeä porno" sairaalta ohjaajalta Tinto Brassilta matalalla ja naurettava tarina jossa jokainen tilanne on motiivi paljastaa näyttelijänä olevien naisten intiimi osat. Amatöörimäinen kamera paljastaa kauniin Yuliya Mayarchukin vartalon kaikista mahdollisista kulmista ja hänen hahmoaan pahoinpidellään kosketetaan ja nuoletaan hänen mukavan kehonsa jokaisessa osassa mutta ilman selkeää tunkeutumista. Tätä leffaa suositellaan vain tämän ohjaajan faneille ja voyeur-kokemuksena nähdä Yuliya Mayarchuk alasti eroottisissa tilanteissa. Ääneni on neljä.<br /><br />Otsikko (Brasilia): "A Pervertida" ("Pervertti")
critique5091 Se alkoi mielenkiintoisella lähtökohdalla. Pidän aina sisällissodan jutuista ja muinaisista salaseuroista. Mitä enemmän elokuva eteni sitä enemmän tajusin että tämä oli parhaimmillaan B-elokuva. Jälkimmäisellä puoliskolla siitä tuli nopeasti C-elokuva sitten D sitten F sitten "Toivon että tämä ei olisi vuokra jotta voisin laittaa sen mikroaaltouuniin!" En voi sanoa että näytteleminen oli kaikissa tapauksissa kamalaa vain useimmissa. Kirjoitus kuitenkin... En ole koskaan lukenut kirjaa. Ehkä kirja on hyvin kirjoitettu. Käsikirjoituksen on kirjoittanut 10-vuotias. Se oli naurettavan matala dialogi harmaa ja epämiellyttävä hahmot suunnilleen yhtä mielenkiintoisia kuin 5 kilon lannoitepussi. Vihasin todella tätä elokuvaa kuten vaimonikin. Olen kristitty eikä minulla ole ongelmia elokuvien kanssa jotka edistävät tai tukevat kristinuskoa. Tämä elokuva teki suuren karhunpalvelun asialle. Kamalaa kauheaa arvotonta. Jos pidit siitä suosittelen Superman 4:ää.
critique5092 'Succubus' editoitu versio 'Necronomicon Geträumte Sünden':stä on vaikea istua läpi jopa laihalla 76 minuutilla; Enää tätä hirveän tylsää ja teeskentelevää euron kauhupapua ja olen saattanut joutua koomaan.<br /><br />Jess Franco toimittaa jälleen kerran todella kauhean palan 60-luvun roskaa joka näyttää olevan näyttelijät ja tyrmäsi A-luokan hallusinogeeniset aineet koska sekuntiakaan tästä sotkusta ei ollut mitään järkeä. Ilmeisesti tämä on yksi hänen yli 180 elokuvansa parhaista Â on vaikea uskoa että siellä on huonompiakin ponnisteluja.<br /><br /> Käsittämätön juoni käsittelee Francon tavanomaisia ​​teemoja seksistä väkivallasta ja lesboudesta ja heittää hieman S&M:ää hyväkseen mutta silti se onnistuu pysymään turruttavan tylsänä.<br /><br />Voin jättää sen hetkeksi. ennen kuin astut taas ovelan Euro Horrorin maailmaan elämä on liian lyhyt kulumaan katsomaan tällaista pilssiä.
critique5093 Kuvittele että muuntaessaan James Bond -romaanin elokuvaksi elokuvantekijät eliminoivat kaiken toiminnan ja jännityksen tehdäkseen siitä lapsiystävällisen. Tai jos televisiotuottaja kertoi Chris Rockille ettei hän voisi kiroilla jotta hänen erikoisuuksiaan voitaisiin luokitella PG:ksi. Samalla tavalla elokuvan "Something Wicked This Way Comes" ohjaaja otti jännityksen ja väkivallan nuoremmalle yleisölle suunnatun melodraaman hyväksi. Tämä loi yksitoikkoisen juonen ilman kirjan komplikaatioita. Yrittäessään tehdä "Something Wicked This Way Comes" -tarinasta lasten helpommin seurattavan elokuvantekijät eliminoivat hyvän ja pahan teeman sekä jokaisessa että hyvä aina voittaa pahan. Tämä näkyy Willin hahmonmuutoksessa Charles Hallowayn pelastamisessa Jimin ja karnevaalin tappiossa.<br /><br />Willin muuttuminen seikkailunhaluisemmaksi pojaksi on mykistetty elokuvassa. Elokuvasta on leikattu kohtaus jossa pölynoita vierailee Willin talossa ilmapallolla. Sen sijaan vihreä sumu seuraa Jimiä ja Williä kotiin ja näyttää heille saman pahan unen noidista ja hänen hämähäkeistään. Ilmapallohyökkäys osoittaa meille että Will on alkanut voittaa pelkonsa tehdä asioita itse. Hän nousee naapurin katolle ja repii ilmapallon jousella kukistaen noidan. "Anteeksi isä" hän ajatteli ja nousi istumaan hymyillen. Tällä kertaa olen ulkona yksin" Will päättää valmistautuessaan kohtaamaan hänet (147.) Tämän kohtauksen poistaminen elokuvasta estää meitä ymmärtämästä että Willistä on tulossa enemmän. seikkailunhaluinen. Elokuva näyttää meille monia esimerkkejä siitä kuinka Will pelkää seurata Jimiä mutta ei koskaan kasva uteliaaksi kuin hänen ystävänsä. Kirjassa Willillä on sekä hyvä hiljainen puoli että "paha" rohkea puoli kuten hänen Jimissään. Elokuvassa jokaisella pojalla on vain yksi ajattelutapa mikä tuhoaa Bradburyn teeman hyvän ja pahan läsnäolosta jokaisessa ihmisessä.<br /><br />Kirjassa Will pelastaa Jimin heidän ystävyytensä vuoksi mutta elokuvassa Charles Halloway pelastaa Jimin maksamaan takaisin Jimin isälle. Will vetää Jimin pois Bradburyn romaanin karusellilta koska hän ei halua parhaan ystävänsä kasvavan ilman häntä. Willin hyvä puoli se että hän välittää ystävästään pelastaa Jimin karnevaalin pahalta kiroukselta. Karusellissa Jim "osoitti toista kättään vapaana kulkemaan tuulen mukana se yksi osa hänestä pieni valkoinen erillinen osa joka vielä muisti heidän ystävyytensä" (269.) Tämä osoittaa että Jimin sisällä oli hyvää jäljellä.  jolla on potentiaalia silti voittaa paha. Mutta kun Charles Halloway pelastaa Jimin elokuvassa hän tekee sen maksaakseen velan Jimin isälle joka pelasti Willin hänen ollessaan pieni poika. Muuttamalla Jimin pelastamisen motivaatiota elokuvantekijät ovat tuhonneet Bradburyn alkuperäisen ajatuksen jonka mukaan pahan voittamiseksi tarvitaan hyvä.<br /><br />Elokuvan lopussa karnevaali voittaa tornado ja salama sen sijaan että hymyjä ja naurua. Kun kirja päättyy Mr. Dark muuttuu pieneksi pojaksi ja Charles Halloway hymyilee ja nauraa hänelle niin paljon että hän ei kestä ja haihtuu. Bradburyn maailmassa pahat ihmiset ruokkivat pelkoa ja heidät voi voittaa vain onnellisuus ja rakkaus. Hänen viestinsä on että hyvä voittaa aina pahan mutta vain jos se hyvyys ilmaistaan ​​ulkoisesti. "Hyvä pahalle näyttää pahalta" sanoo Charles Halloway pitäessään kädessään kuolevaa Mr. Darkia. "Joten teen vain hyvää sinulle Jed. Pidän sinua vain kiinni ja katson että myrkytät itsesi" (275.) Elokuvassa Mr. Dark on ainoa joka jää karuselliin salaman iskeessä ja hän kuolee. Poistamalla naurun ja hymyn aseen elokuvantekijät antavat ymmärtää että huono sää on tehokkain tapa voittaa paha ikään kuin salama iskeisi vain pahoihin. Tämä poistaa Bradburyn kirjan pääteeman jonka mukaan "hyvän" tekeminen toisia kohtaan karkottaa pahaa.<br /><br />Hyvä voi aina voittaa pahan mutta yrittää tehdä elokuvista lapsiystävällisempiä pakottaa aina. elokuvantekijöitä jättämään pois joitakin teemoja kirjoista joihin ne perustuvat. Elokuvassa "Something Wicked This Way Comes" Will ei muutu Willin ystävyys ei pelasta Jimiä ja hymyt ja naurut eivät voita karnevaalia. Tämän seurauksena elokuvantekijät ovat jättäneet pois liian monet Bradburyn pääkohdista. Kirjan sovittaminen elokuvaan liian usein pilaa kirjailijan perustaman maailman. Tämän tarinan tapauksessa Bradburyn pelottava hyvän ja pahan vastakkaisten voimien maailma on pelkistetty kesytetympään yksinkertaisempaan versioon itsestään.
critique5094 Yksi niistä klassikoista jota pidetään "Deep Throatin" ja "Behind the Green Doorin" vieressä.<br /><br />Tietenkin se oli fiksua mutta naispääosassa ei ole niin houkutteleva eikä seksi ole sitä. kuuma. Mutta ilman tätä elokuvaa porno ei olisi kukoistanut nykyiseksi.<br /><br />Harry Reems oli aikansa Ron Jeremy. Kannattaa katsoa ​​jos olet fani.
critique5095 OK en yleensä lisää kommentteja elokuviin mutta lopulta katsoin elokuvan joka oli niin täynnä paskaa ja epäpätevyyttä että minun piti vain varoittaa ihmisiä. Blackwater Valley Exorcist kertoo löyhästi vaimon hakkaamisesta/pederastista/papista ja tästä hevosfriikkiperheestä ja lyhyesti sanottuna nuorin tytär jota pappi ahdisteli mutta joka on rakastunut hillbillyn karjatilakäteen. Yhdessä sankarillisen jumalan kanssa joka välttelee meksikolaista puutarhuria joka oli kerran osallistunut manaukseen vaimoa hakkaava/pederasti/pappi onnistuu pelastamaan päivän mutta ei ennen kuin riivaanut demoni pystyy hyppäämään huoran luo jonka kaupungin sheriffi laittoi räjäyttämään hänet. . Kaiken kaikkiaan tämä elokuva on suurin kasa turhaa (tästä osasta voisi tulla hyvin kuvaileva mutta miksi tuhlata energiaani tähän elokuvaan) sh*t mitä olen koskaan nähnyt. Kaikki tämän elokuvan tekemiseen liittyvät henkilöt tulee steriloida jotta he eivät voi saastuttaa maata hyödyttömällä kutellaan.
critique5096 tämä elokuva oli aivan kamala. useimmat komediakohtaukset vaikuttavat vanhentuneilta ja tylsiltä ​​ja ehkä elokuvan hauskin kohtaus oli jo annettu esikatseluissa. koko elokuvan lähtökohta on niin uskomaton ja naurettava että siihen on vaikea päästä kunnolla sisään. näyttelijät itse esittävät kaikkein epärealistisimpia hahmoja. Se ei johdu pelkästään siitä että elokuvia on niin vaikea niellä vaan se kuinka ne jatkuvasti pakottavat sen kurkustasi alas odottaen sinun mykistävän ja hyväksyvän sen. juoni itsessään on niin matala ja helppo ennustaa. poika hylätään jollakin tavalla jokaisesta koulusta johon hän haki (olettaisin että hän unohti kokonaan yhteisöopistoon osallistumisen) ja päättää perustaa oman koulunsa muille hylätyille. kaikki menee hyvin jonkin aikaa kunnes hänen koulunsa kelvollisuus tulee kyseenalaiseksi. koko ajan tumpeloinen hahmo onnistuu houkuttelemaan kauniin naapurinsa rakastumaan häneen nokkelalla sarkasmillaan joka ilmeisesti on taito joka vain hänellä on. sitten tulee viimeinen kamppailu oppilaiden kanssa jotka jotenkin sitoutuvat yhteen ja taistelevat koulun selviytymisen puolesta. tietysti päähenkilö suostuttelee sitten osavaltion opetuslautakunnan sallimaan koulunsa pysyä hengissä jollain "inspiroivalla" puheella. tämä elokuva olisi ollut hauskempaa katsoa ​​jos olisin alle 16-vuotias ja silti tietämätön kaikista yliopistoon liittyvistä asioista.
critique5097 Valitettavasti tämä on ollut esillä Star Moviesissa täällä Thaimaassa noin viimeisen viikon ajan. Täyttä paskaa näyttelemistä. Kuten toinen jäsen sanoi tämä elokuva on hyvä esimerkki "miten ei saa toimia". En ole pitkään aikaan nähnyt yhtä huonosti näyteltyä elokuvaa. Näyttelijät (voiko heitä kutsua "näyttelijöiksi"?) ovat täysin tasaisia ​​ja esittävät linjojaan kuolleen koiran intohimolla. Sanoisin että saadaksesi todella ymmärtää kuinka huono näyttelijäsuoritus on sinun on nähtävä elokuva... mutta se olisi kuin kidutusta.<br /><br />Näpistän kun näyttelijä esittää linjojaan  ja loput näyttelijät aksenteineen (fake tai keinotekoinen) ovat yhtä inhottavia. Toinen näyttelijä jolla oli väärennetty brittiläinen aksentti oli kyllä ​​kaunis mutta hyvä herra oli hänen aksenttinsa kauhea. Sekoita se hänen näyttelemiseensä (puutteeksi) ja saat katastrofin. Hänen ei olisi pitänyt sanoa mitään ja olisin voinut hyväksyä hänet kauniiksi tytöksi. Oi pääsimme juuri paikalle jossa päärouvan rakastaja sanoo "Olenko todella minä?" hänen pakotetun itkukohtauksen jälkeen. Naurettava. Ei todellakaan nauroin vain ääneen.<br /><br />Lavastukset ja taiteelliset johtajat tarjoavat elokuvalle jonkin verran pelastusta. Jotkut lavasteet ovat värikkäitä ja jotkut kohtaukset melko mukavia (ilman näyttelijöitä).<br /><br />Vanha taikajuomarouva? Mitä?! Toinen jäsen mainitsi elokuvassa olevan "modernin" rakkauslaulun. Täysin sopimaton noin 500 vuotta sitten sijoittuvaan aikakauteen.<br /><br />Ymmärrän että elokuvaa pidettiin Thaimaassa "Big Budgetina" sen tuotantohetkellä. Olisin todella järkyttynyt jos olisin tämän elokuvan tuottaja. Se vain osoittaa että raha ei välttämättä tee hyvää (tai edes keskinkertaista) elokuvaa.<br /><br />Antaisin King Makerille 1/10 mutta puvut ja lavasteet pelastavat elokuvan sellaiselta. luokitus. 2/10.
critique5098 60-luku (1999) D: Mark Piznarski. Josh Hamilton Julia Stiles Jerry O'Connell Jeremy Sisto Jordana Brewster Leonard Roberts Bill Smitrovich Annie Corley Charles S. Dutton. NBC-minisarja (julkaistu myöhemmin videolle/DVD:lle täyspitkänä elokuvana) petollisesta 1960-luvusta sekä valkoisen että mustan perheen silmin nähtynä. Elokuvan ensimmäistä puoliskoa ohjaa Duttonin erinomainen suorituskyky pastori Willie Taylorina ja se jakaa tarinan tasaisesti perheiden kesken. Duttonin hahmo kuitenkin tapetaan puolivälissä ja musta perhe unohdetaan kokonaan tylsässä epäjohdonmukaisessa ja suorastaan ​​kauheassa toisessa puoliskossa. LUOKITUS: 4/10. Ei luokiteltu (myöhemmin luokitus PG-13 video-/DVD-julkaisulle).
critique5099 Verinen mielipuoli jolla on kannibalistisia taipumuksia raiskaa naisen. Kaksi poliisia on ampunut hänet ja sitten hänet nostetaan ylös haudasta jonkinlaisen saatanallisen seremoniallisen rituaalin vuoksi jonka edeltäjä on paha harhaoppi. Tämä zombidemoni jatkaa naisten metsästystä. Uhrattu vauva palaa haudasta ja haluaa hullun kuolleen mutta vain poliisin avulla tämä toteutuu...<br /><br />Verinen 65 minuutin sotku...Kiimainen zombie nukke -vauvoja S&M:tä korruptoituneita ja kieroutuneita poliiseja katuneita harhaoppisia jotka etsivät turvaa Jeesuksen Kristuksen edestä ja kolme tekstiruutua elokuvan lopussa jotka selittävät meille mitä lopulta tapahtui hengissä selvinnyt poliisi (kyllä meidän pitäisi tietää!)... Kaksi kunnollista irrotuslaukausta ei pelasta tilannetta. Olen nähnyt pahimpia kauhuelokuvia mutta tämäkin oli aika huono. Suositellaan vain genren koville ystäville.
critique5100 Haluaisin mielelläni ne kaksi tuntia elämästäni takaisin. Se näytti olevan useita katkelmia Steven Animal Planet -sarjasta jotka yhdistettiin löyhästi rakennettuun käsikirjoitukseen. Älä mene jos sinun täytyy nähdä se odota videota ...
critique5101 Tämä on paras tapa kuvailla tätä elokuvaa joka keskittyy tuoreeseen aviopariin joka muuttaa taloon jota kummittelee aviomiehen ensimmäinen vaimo joka kuoli salaperäisissä olosuhteissa. Se kuulostaa hyvältä ja hyvältä mutta lopputulos on tunti puhdasta tylsyyttä. Itse asiassa yksi tämän leffan hauskoista asioista on se että elokuvan alussa on varoitus joka lupaa jokaiselle pelosta kuolleelle ilmaisen arkun. Luota minuun kukaan ei koskaan tarttunut siihen tarjoukseen ellei joku siellä pelkää muovikalloja riikinkukkoja outoja puutarhureita ja ovia joihin koputetaan. Ja musiikki on pahinta se koostuu jatkuvasta tuubamusiikista joka kuulostaa siltä ​​että sitä soittaisi joku kuudesluokkalainen. Ja saat selville kauhean salaisuuden joka on niin ilmeinen että sinun täytyy todella ihmetellä mitä tämän elokuvan ihmiset ajattelivat. Joku kuolee juokseessaan ja lyöessään päänsä eikä poliisia koskaan kutsuta tutkimaan. Kyllä tämä on loppujen lopuksi hidastempoinen (mikä on todella huonoa kun otetaan huomioon että elokuva on vain reilu tunti) tylsä ​​pikkutarina jonka tavallinen ihminen ymmärtää helposti. Ilmeisesti yksikään tämän leffan hahmoista ei ollut tavallinen ihminen.
critique5102 Ensinnäkin kukaan jolla on lainvalvontakokemusta (ei ER tai EMT vaan todellinen lainvalvonta) ei ota tätä esitystä vakavasti. Walker rummutettaisiin kaikista Yhdysvaltojen poliisivoimista laittomien ja täysin epäammattimaisten taktiikoidensa vuoksi. Kaiken lisäksi hän on sarjakuvahahmo --- ei näyttelijäkykyä uskomattoman tylsiä linjoja ei hahmojen kehitystä. Se että Alex Cahill rakastaa häntä osoittaa kuinka tyhmiä blondit todella ovat. Ja Trivett on paras klovni mustanaamaisesti. Tule --- jos Walker on mielestäsi sydämellinen esitys ilman ennakkoluuloja niin selitä miksi JT:tä kohdellaan tyhmänä hän on aina Walkerin vitsien kohteena ei koskaan saa olla rikoksen ratkaiseja eikä koskaan pelasta Walkeria.  jonka pitäisi olla 50 kertaa kuollut tekemiensä typeryysten vuoksi. Vaikka voi olla totta että monet rikolliset ovat jopa tyhmempiä kuin etsivät jotka seuraavat heitä (ja uskokaa minua useimmat poliisit ovat tyhmempiä kuin lika) Walkerin kohtaamat älykkäät eivät näytä koskaan ymmärtävän että kun Walker on vangittu ääliö on saatava kurjuudestaan. Mutta sitten taas Norris tuotti ohjelman ja näytteli siinä joten kuinka hän voisi halukkaasti päästä eroon itsestään tai edes näyttää kuinka typerää hänen taktiikkansa on. Ikään kuin kuusi miestä odottaisi viedäkseen hänet yksi kerrallaan. Mikä kauhea sarja! Se on halventavampi kuin mikään hokey-westernistä kuten The Lone Ranger Roy Rogers The Cisco Kid ja Wild Bill Hickock vaikka luulisin että useimmat teistä täällä ovat aivan liian nuoria muistamaan näitä esityksiä. Mutta kuten nuo esitykset samalla tavalla kuin nuo esitykset Walker TR on yhtä loukkaava ja yksinkertaisesti typerä.
critique5103 Tämän videon tuotantoarvot ovat niin huonot että sitä ei voi katsoa. Esitys sijoittui toiseksi studiovankien ylivoimaisen luovien hijinkkien jälkeen noin kolmellakymmenellä erikoistehosteella minuutissa. Se kuvataan savupilven läpi kesto on vain yksi tai kaksi sekuntia per kuva ja usein taustavalot loistavat suoraan kameraan. Valaistus oli kauhea kuvaamiseen. Jatkuvaa lähentämistä ja loitontaa ilman visuaalista jatkuvuutta. Live-yleisölle on saattanut olla tarjolla hyvää tanssia mutta videon katsojat eivät koskaan tiedä.
critique5104 Valitettavasti enemmän alamäkiä kuin nousuja. Juoni oli ihan kelvollinen. Tarkoitan ei mitään erikoista mutta sillä oli tarina toisin kuin muissa nykyaikaisissa kauhuelokuvissa. Toinen hyvä asia oli näyttelijät. En väitä että näyttelijäsuoritukset olisivat olleet hyviä koska se ei ollut mutta jokainen näyttelijä/näyttelijä oli kuuma ja viehättävä.<br /><br />Yksi ​​huonoista puolista on että elokuvasta tulee jännittävä vasta ensimmäisen 40 jälkeen. minuuttia tai niin. Loppu oli aika tylsää. Toinen alaspäin (tai voit pitää sitä ylös jos haluat) on liiallinen alastomuus. Kaikki 4 tyttöä olivat yläosattomissa muutaman minuutin ja kaikki pojat näyttivät peppuaan pitkään. Ei sillä että vastustaisin alastomuutta mutta tämä oli kauhuelokuva ei "Unelmoijat".<br /><br />Ellei ole kovin epätoivoinen nähdä jonkun miehen riisuvan uimapukunsa ja juoksevan alasti ympäriinsä. muutama minuutti tai katso tytön alasti ilman syytä tai olet kova Debbie Rochonin fani tämä on elokuva sinulle. Mutta jos etsit hyvää kauhuelokuvaa pysy poissa.
critique5105 Macbeth on yksi elokuvan eniten kerrotuista tarinoista ja se on käännetty useaan otteeseen lukuisissa teatteri- ja selluloidiympäristöissä. Alun perin William Shakespearen 1600-luvun alussa kirjoittama Macbeth kertoo tarinan kuninkaallisten petoksesta ja yhden miehen vallanpyrkimyksestä. Ohjaaja Geoffrey Wright (Romper Stomper) yrittää päivittää Macbethiä asettamalla sen nykyajan Melbournen alamaailmaan. Elokuva jossa hahmot korvaavat aseet miekoilla (ala Baz Luhrmanin Romeo ja Julia) ja kuninkaallisilla vasallilla gangsterit Macbeth on karkea väkivaltainen mutta kriittisesti puutteellinen elokuva.<br /><br />Macbeth (Sam Worthington) työskentelee Kuningas Duncan (Gary Sweet). Kun kuningas nosti hänet Glamisin Thaneen (kuten kolme noitaa ennustivat Macbethille) Macbeth alkaa katsoa valtaistuinta. Eräänä iltana kuningas tulee majoittumaan Macbethin taloon ja Lady Macbeth (Victoria Hill) käskee hänet tappamaan Kuninkaan ottaakseen vallan. Macbeth tappaa isäntänsä ja ottaa sitten hänen kruununsa. Mutta menestyksellä on varjopuolensa kuten Macbeth pian huomaa kun hänen on tehtävä kamalasti suojellakseen murhanhimoista salaisuutensa. <br /><br />OK ensin asiat ensin. Elokuvan suurin vika on Sam Worthington. Hänen esittämisensä Macbethistä on sanalla sanoen... tylsää. En rehellisesti sanottuna välittänyt Macbethistä elokuvaa katsoessani. Tunsin enemmän sympatiaa Victoria Hillin Lady Macbethia kohtaan koska hän vaivautui näyttelemään ainakin. Worthington istuu synkkänä ja puunaamana koko elokuvan ajan. Minusta tuntui että hän teki parhaan vaikutelmansa Johnny Deepin George Jung -hahmosta Blow'sta... mutta ilman karismaa. En ole koskaan ennen nähnyt Worthingtonia elokuvassa joten en ole varma oliko se hänen vai ohjaajan vika mutta joka tapauksessa liima jonka olisi pitänyt yhdistää kaikki yhdeksi yhtenäiseksi kokonaisuudeksi on heikko.<br /><br /> Dialogi on hyvä mutta Geoffrey Wrightin australialaisen gangsteriaiheen kanssa sovitettuna näyttää hieman sopimattomalta. Kiihkeätempoiset toimintajaksot sekoitettuna pitkiin shaksperilaisiin pohdiskeluihin luovat vauhdikkaat ristiriidat elokuvaan. Ymmärrän että tämä on Macbeth ja että ohjaaja halusi käyttää alkuperäistä dialogia ehjänä. Mutta kovat nopeat toimintakohtaukset kolmen minuutin soliloquen jälkeen ovat yleensä ärsyttäviä ellei hieman teeskenteleviä. <br /><br />Kameratyö on erittäin tyyliteltyä ja se toimii pääosin hyvin. Yksi asia jota pidin ärsyttävänä oli se kuinka kamera tönäisi hitaasti edestakaisin melkein jatkuvasti. Minua ei haittaa tällaiset laukaukset se on vain liioittelua. Se ylittää viileyden ja tyylikkään kentän ja tulee sen sijaan ärsyttäväksi. Muutenkin taidesuuntaus ja kuvaus on melko hyvin tehty. <br /><br />Kaikista Macbethin hyvistä ominaisuuksista; tyylikäs ohjaus Shakespearan dialogi vahva soundtrack yliluonnolliset alastonnoidat (outo sisarukset) ja hyviä apuvälineitä julmaan veriseen väkivaltaan. Kaikki nämä vahvuudet unohtuvat kun tarkastellaan Sam Worthingtonin inspiroimatonta kuvausta Macbethistä. Macbethin rooli oli olennainen kaiken yhdistämisessä ja tässä suhteessa Geoffrey Wright ja Sam Worthington epäonnistuivat surkeasti tehden Macbethistä unohtumattoman matkan Shakespeareen.
critique5106 Katson TONNIA elokuvia ja nautin satunnaisista B-elokuvista mutta tämä elokuva oli kauhea. Lukuun ottamatta elokuvan "kotitekoista" laatua se oli erittäin hidas eikä tuntunut olevan mitään järkeä. Kommentoin vain toista täällä nähtyäni kommenttia jonka mukaan se oli hienoa! WOW! Ehkä sopii katsoa sadepäivänä kun muuta ei ole saatavilla.<br /><br />Hahmot olivat hajanaisia ​​eivätkä sopineet mihinkään havaittavaan todellisuusmalliin. Hahmojen välinen dialogi oli pakotettua ja välillä hyvin hämmentävää.<br /><br />Luulen että jos olisit kiinnostunut koko alueesta 51 ja ymmärtäisit joitain vivahteita muiden kommenttien viittauksista se voi olla hyvä - mutta minulle - Keskiverto Joe - En ymmärrä!?
critique5107 Ilmeisesti monet lahjakkaat kulissien takana työskentelevät miehistön jäsenet työskentelivät tämän elokuvan parissa joten älä edes katso lopputekstejä vaan pidät sen heitä vastaan. Kukaan ei näyttänyt olevan kiinnostunut näkemään tämän elokuvan vain 3 oli teatterissa; kaksi pyörtyi 10 minuutin kuluttua ja he olivat onnekkaita. "Hirviöt" olivat Star Trek 2:n työtön mato The Wrath of Khan ja hylkäsivät Alienin avaruusolentosuunnitelmat. Elokuvan luojat eivät ilmeisesti halunneet varjostaa kolmannen luokan elokuvahirviöitä joten he palkkasivat korkealuokkaisia ​​näyttelijöitä jotka eivät ilmeisesti päässeet ulkoa linjoihinsa tai joissain tapauksissa eivät oppineet ääntämään sanoja ennen kuvaamisen alkamista. Jotkut kohtaukset ovat uskomattoman taitamattomia välittämään juuri sitä mitä pitäisi tapahtua jos jotain tapahtuu. Jos olet onneton olla teatterissa jossa tätä elokuvaa esitetään etkä pyörry naurat elokuvan pelottaville tai jännittäville hetkille. Useiden kohtausten epäuskottavuus hämmästyttää sinua ja Stephen Dorffin säännöllinen "Kiroussanojen kuningatar Maria" sylkeminen välittää tunteen jokaisesta joka maksaa nähdäkseen tämän. Jos sinun täytyy nähdä tämä elokuva tee itsellesi palvelus ja odota kunnes se on videokaupan ostoslokerossa. Jos elokuvateollisuudessa on oikeutta yksi päätoimijoista on siellä vuokraamassa sen sinulle.
critique5108 Muistan nähneeni tämän paikallisessa Blockbusterissani ja nappasin sen koska olin utelias. Pidin elokuvista mytologisista olennoista. Pidän ihmissudeista vampyyreistä zombeista jne. kertovista elokuvista. Tämä perustuu puolikastiin puoliksi ihmispuoliseen puolileopardiotoon joka saalistaa Afrikan ihmisiä.<br /><br />Elokuva on kauhistuttava! Näyttelijät ovat kauheita! Ei ole mitään käsikirjoitusta! Kaikki on improvisoitua! Koko juttu kuvataan yöllä koska he sanovat että se on ainoa kerta kun näet sen. Se on ilmeistä härkä*bip*! He kuvaavat yöllä tehdäkseen siitä pelottavan. Mutta he eivät ole onnistuneet pelottamaan minua. Kun ensimmäinen henkilö oli tapettu laitoin tämän takaisin koteloon ja vein sen takaisin Blockbusteriin. Yksi tylsimmistä elokuvista joita olen koskaan nähnyt.<br /><br />Nyt sanot luultavasti ettei minulla ole oikeutta arvostella elokuvaa jos en ole saanut sitä valmiiksi. No tämä on yksi elokuvista joka ei ansainnut katsomista loppuun asti.<br /><br />1 tähti 10:stä. Tämä on todella HUONO!
critique5109 Island of Death ei ole millään tasolla hyvä elokuva mutta se on utelias. Kuvittele jos Natural Born Killers olisi tehty 20 vuotta liian aikaisin kreikkalaisena Eurotrash-pornoelokuvana. Sen saat täältä - viehättävän tarinan nuoresta sosiopaattisesta brittiparista joka leikkaa tappavan osan ihastuttavan pienen Kreikan saaren väestöstä.<br /><br />Säästän sinut juonen yksityiskohtaiselta erittelyltä; Se ei ole todella tärkeää paitsi luoda yhä kieroutuneempia tai väkivaltaisempia seksikohtauksia joita seuraa järkyttävän raakoja murhia jotka hurmaava nuoriparimme on usein valokuvannut rakkaudella jälkipolville. Se olisi voinut olla loistava omalla sairaalla ja ilkeällä tavallaan mutta sen sijaan...<br /><br />Sen sijaan huomasin kärsimättömästi tarkastelevani suoritusaikaa ja lukuhakemistoa nähdäkseni kuinka kauan paraati kestää kestää. Hidas vauhti ja välinpitämätön tylsä ​​näytteleminen muuttavat ilkeimmätkin perverssit pablumiksi ja yhdistävät kohtaukset ikuisuudeksi tylsäksi touhuksi. No niin. Et voi voittaa niitä kaikkia.
critique5110 Katsoin tämän viime yön avoimin mielin. Ikävä sanoa että se on edelleen huono. Ensinnäkin elokuva on liian meluisa etkä kuule mitä ihmiset sanovat. Aksentit ovat huonoja etenkin Richard Masur. Mitä ranskalainen tyttö tekee tässä elokuvassa??? Harhaanjohtamista pahimmillaan. Walkenin meikki on outo. Harvardin kohtaus on hyödytön eikä tarpeellinen. Kristofersonin hahmo on epämiellyttävä ja halusin hänen kuolevan ja menevän pois. Samaan aikaan Walken-hahmo tapetaan liian aikaisin ja helposti (meikistä huolimatta). Asukkaat ovat kaikki tyhmiä. JÄRJESTÄYTY te porukka ihmiset tulevat tappamaan teidät!!!!! John Hurts -hahmo tarjoaa huumoria mutta siinä kaikki.<br /><br />Minulla ei ole mitään hyvää sanottavaa tästä ylimääräisestä paskasta. Ainoa hyvä asia on se että se pilasi ohjaajan uran ja tappoi United Artistsin.<br /><br />Silti paskaa kaikkien näiden vuosien jälkeen.
critique5111 Rakastan näitä kauheita 80-luvun kesäleirielokuvia. Parasta "Party Campissa" on se että siinä ei kirjaimellisesti ole juoni. Se yksinkertaisesti pudottaa heikon erän "hahmoja" johonkin paikkaan ja sitten joskus tapahtuu asioita. Kliseet ovat rajattomat (SPOILERIT): nörtit vs. jokit salainen kamera tyttöjen pukuhuoneessa nudistisiirtokunnalle sattuvat retkeilijät kilpailun lopussa salaa kiimainen leirin ylläpitäjät ja häpeällisen typerä seksuaalisuus vihjailu roskaa kauttaaltaan. Ainoa klisee puuttuu on Corey Feldmanin läsnäolo. Tämä elokuva saa sinut nauramaan mutta ei koskaan tarkoituksella. Toistan EI KOSKAAN. Viimeinen huomautus valmistaudu lyömään vatsaa katsomalla hölynpölyä joka on "dramaattinen" kohtaus jossa Jerry Riviera ja D.A. jakavat oluen myöhään illalla vuodattaen sisuaan toisilleen. Dialogissa ei kirjaimellisesti ole mitään järkeä ja näytteleminen kuuluu lukion näyttämölle. Se on klassikko.
critique5112 Päällisin puolin tämä elokuva näytti siltä ​​että se voisi olla todella hyvä - se ei ole.<br /><br />Näyttelijät ovat melko hyviä mutta useimmat heistä näyttivät nolostuneen koko jutusta. Todellinen katastrofi tässä elokuvassa ei ole tulva vaan käsikirjoitus. Se yrittää sisällyttää kaikki kliseet kirjaan kaikki tehty uskomattoman huonosti. Loppu on hyvin äkillinen mutta tämä on siunaus valepuvussa. Onnittelut jos pääset näin pitkälle.<br /><br />Kaikki kolme miespuolista päänäyttelijää (Carlyle Courtney ja Suchet) olisivat varmasti samaa mieltä siitä että tämä on heidän uransa alhainen kohta. Toivon että heille maksettiin paljon rahaa koska mikään heidän maineensa ei ilmene tahdikkaasti.<br /><br />Erikoistehosteet ovat melko hyvät mutta sama asia tehtiin paljon paremmin The Day After Tomorrowssa. .<br /><br />Lyhyesti sanottuna turha harjoitus. Älä tuhlaa aikaasi.
critique5113 Bare Wench on toinen softcore-parodia Blair Witch -projektista (luulen että niitä on noin kaksi tusinaa). Siinä on 5 erittäin viehättävää naista (joihin kuuluvat Nikki Fritz Julie Smith ja Julie Strain) ja yksi tyhmä kaveri jonka ainoa tarkoitus on tarjota koominen helpotusta.<br /><br />Okei joten ajattelen "Cool" Upean näköiset naiset jotka harrastavat lesboseksiä toistensa kanssa noin 10 minuuttia."<br /><br />Valitettavasti tuottajat räjäyttivät sen. Tässä videossa ei ole mitään mikä todella kelpaisi seksikohtaukseksi. On pari väärää aloitusta mutta suurin osa toiminnasta on vain naisia jotka poseeraavat kameralle. Luulen että kun tuottajat olivat käyttäneet rahansa naisiin ja käyttäneet enemmän saadakseen heidät riisumaan vaatteensa heillä ei ollut enää rahaa saada heidät tekemään mitään. Ja luulen että he käyttivät myös kaiken varatun alastomuuden aikansa liian aikaisin koska videon loppupuolella on valtava määrä turhaa dialogia jota ei ilmeisestikään käytetä muuhun tarkoitukseen kuin ajoajan lyhentämiseen. "Sinä olet valehtelija! Ei sinä! Menet luolaan! Ei mene! Minusta meidän pitäisi mennä kotiin! No en mene!" Tämä jatkuu ja jatkuu ikuisesti.<br /><br />On olemassa paljon parempaa kuin tämä.
critique5114 Esihistoriallinen olento terrorisoi kourallista ei-ammattimaisia ​​näyttelijöitä. Tämä olento ilmestyy noin 30 sekunnin marginaaliseen stop-motion-animaatioon mutta oi kuinka sitä marginaalia kaipaatkaan kun elokuvan loppuosan ajan animaation tilalle tulevat tuotantoavustajat jotka heiluttavat hampaineen sisäputken ympärillä. Ei ole aikaa kauhulle kun elokuvan kaappaavat puolivälissä nämä koominen helpotusvenevuokraamo-huijarit joista tulee yhtäkkiä päähenkilöitä. mutta jälleen kerran sinun on myönnettävä että on parempi katsoa heidän yrittävän olla hauskoja kuin ryyppääminen sheriffin perässä. Vasta lopussa toinen heistä syödään ja toinen jää istumaan kalliolle itkemään yksinäisyyden kyyneleitä - se ei ole hauskaa!
critique5115 Aiemmin kun vuokrasin videoita ilmaiseksi valitsin tämän. HUOPS Asiat jotka halusin mainita jo annetun yhteenvedon ulkopuolella olivat nämä. 1: Joku jolla oli paljon tekemistä tämän elokuvan tekemisessä oli outo ja sairas kiehtova ruoka se oli karua ja tarpeetonta. 2: Elokuvan taustalla on jonkinlainen ääniraita joka näyttää olevan siellä koko ajan ja muuten minusta tuntui päiviä tämän roskakoriin katsomisen jälkeen luulen että kappaleessa oli jotain alitajuista. Joko se tai se oli vain traumatisoivan huono tai molemmat. Monta kertaa elokuvan aikana voit kertoa ettei käsikirjoittajalla ja ohjaajalla ollut paljon kokemusta tai lahjakkuutta. Äläkä edes kysy näyttelemisestä.
critique5116 Rikas Joan Winfield (surkeasti huijattu Bette Davis) on kihloissa tyhmän egoistisen Allen Bricen (Jack Carson näyttää eksyneeltä) kanssa. Hänen isänsä (Eugene Palette) on päättänyt lopettaa avioliiton ja lentäjä Steve Collins (James Cagney. Vakavasti) sieppaa hänet. He törmäävät autiomaahan ja vihaavat toisiaan mutta (huokaus) alkavat rakastua.<br /><br />Tämä näyttää saavan korkean arvosanan täällä arvioijilta vain siksi että Cagney ja Davis ovat mukana. He olivat molemmat loistavia näyttelijöitä mutta heidät tunnettiin draamista EI komediasta ja tämä elokuva näyttää miksi! Käsikirjoitus on aivan kamala – koko elokuvassa ei ole aitoa naurua. Tässä juoksuvitsissä Cagney ja Davis putoavat ensin kaktuksessa (tämä tehdään KOLME KERTAA!). Vain heidän huomattavat kykynsä pelastavat heidät täysin nöyryytetyltä. He molemmat tekevät parhaansa surkealla materiaalilla. Cagney yrittää parhaansa linjoillaan ja Davis huutaa jokaista riviä täydellä voimalla mutta se ei toimi. Carsonilla on tämä "mitä helvettiä" ilme kasvoillaan koko elokuvan ajan (luultavasti siksi että hänen hahmonsa tunteet muuttuvat sekunneissa). Vain Palette hänen erottuvalla äänellään ja ylivoimaisilla lukemillaan saa aikaan muutaman hymyn. Mutta kaiken kaikkiaan tämä oli tylsää ja nauramatonta - todellinen urakka joka on istuskella. Tämä saa kaksi tähteä vain Cagneyn ja Davisin näyttelemisestä ja kauniista elokuvasta mutta todella - se ei ole näkemisen arvoinen. Cagney ja Davis vihasivat tätä elokuvaa myöhempinä vuosina ja näet miksi.
critique5117 Huomasiko kukaan? kun miss brook meni laihaan sukeltamiseen hän lähti vedestä valkoiset bikinihousut ja oli kuitenkin aiemmin ottanut kaiken pois liittyäkseen mökkipoikaan. Tämä olisi voinut olla hyvä elokuva ilman Miss Brooksin tekaistua aksenttia ja vuotta saarella kiitos.miten Kelly näytti aina puhtaalta ja valmiina FM-kuvaukseen. Se mikä aloitti lähtökohtana muuttui pehmeäksi pornoksi.ja Billy Zane ei voi olla niin kova valmiina elokuvatarjouksiin.katso kuollut rauhallinen.myös kun ihmiset veivät hänet pois miten hän pilkkasi kasvojaan ja kaiken sen jälkeen ei tuntunut siltä ​​että hän oksentaa.ehdotan Billylle kunnollisia käsikirjoituksiaKelly pysyy valokuvauksissa ja mökkipoika näyttelee Zorron poikaa tulevassa jatko-osassa.
critique5118 Minä kuten monet uskalsin tänä iltana kylmää talvea ja pitkiä jonoja nähdäkseni sen minkä olin odottanut olevan yksi tämän vuoden parhaista elokuvista. Jäin kuitenkin monella tapaa valitettavan kaipaamaan kun krediitit rullasivat. Mutta rehellisyyden nimissä lunastettavia ominaisuuksia oli (tosin hyvin vähän). Aloitetaan siitä mikä toimi. Ensinnäkin lykaanit: kaikin puolin paikallaan heidän kauhistuttavasta fyysisyydestään pelkkään julmuuteensa. Toiminta: ylevän viskeraalinen  kun se tapahtui. Nighy/Victor ja Sheen/Lucian: Täydellistä. Nyt mitä ei (ja on paljon). Tämä oli vähemmän elokuva ja enemmänkin jaksojen kollaasi (äläkä odota näkeväsi muita elokuvia sivuhahmoja Razea ja Tannista lukuun ottamatta). Puuttui syvästi hyvin kirjoitettu tarina ja kaikki todellista sisältöä näiden elokuvan kappaleiden yhdistämiseksi. Tarina näytti alkavan aivan keskeltä siitä pisteestä jossa Lucian oli päättänyt kapinoida. Siksi ei ollut kontekstia; ei jännitystä; ei pettämisen tunnetta Â laitteet joita tarvitaan kaiken muun toimimiseen. Lisäksi se päättyi siihen missä huipentuma olisi pitänyt alkaa (jonka piti tapahtua sen jälkeen kun riita oli hieman kiehunut). Ja se oli liian lyhyt. Purist loukkaa myös joitakin vapauksia jotka on otettu huomioon kahdessa ensimmäisessä elokuvassa aiemmin paljastettuihin tosiasioihin mutta arvioi se itse. Loppujen lopuksi tämä elokuva viipyi pitkään lyhyissä "taustakohtauksissa" (esim. eri valtuustokohtauksissa) ja sen seurauksena emme koskaan saaneet tietää tai välittää pääpelaajista... tai elokuvasta (auts ). -D
critique5119 Menin Crooked Earthiin katsomaan palan Uutta-Seelantia. Löysin huonosti käsikirjoitetun ja huonosti näytellyn kaiun tuntemistani ihmisistä.<br /><br />Hyviä hetkiä hahmojen välillä Â mukaan lukien monet Temuera Morrisonin ja Lawrences Makoaresin kohtaukset yhdessä Â olivat usein pilalla pitkät ja sanalliset. monologit joiden läpi näyttelijät joutuivat kompastelemaan. Kauniit ja huonosti istuvat lauseet räjähtelivät erityisesti Lawrencesta ikään kuin hän olisi uusi maori-messias olutlaatikoiden saarnatuolissaan.<br /><br />Katsoessani elokuvaa maorinäyttelijöiden kanssa olen huomannut että voin Valitse aina puoli tusinaa hahmoa jotka muistuttavat minua jostain elämästäni. Crooked Earthin kanssa yritin löytää yhtä avainhahmoa joka soi koko kahden tunnin ajan. Suurin osa ihmisistä mukaan lukien Wiremu ja Peka päätyi sanomaan tai tekemään asioita joita en ymmärtänyt enkä voinut ottaa yhteyttä. Elokuvan loppuun mennessä kirjailija oli onnistunut vieraannuttamaan yleisön jossa maorit eivät kyenneet samaistumaan siihen ja siksi pakehaille annettiin lupa hylätä se. Minusta tuntuu että elokuvien viesti Â tai ainakin pääviesti useista joita yleisölle lobattiin Â on tarpeeksi tärkeä jotta vältytään käyttämästä hahmon ääripäitä. Valitettavasti kukaan joka luki käsikirjoituksen ennen sen kuvaamista ei aikonut välittää tätä neuvoa eteenpäin.<br /><br />Ääniraita oli invasiivinen ja yhtä ärsyttävä kuin se kauhea "bing-bong" -melu jonka he pitivät. "Eyes Wide Shut" kautta. Yleisö ei halunnut niin hienovaraisesti nauraa itkeä tai olla vihainen musiikin vaihtuessa. Se muistutti Darth Vaderin sisääntulomusiikkia Star Warsissa: ilmeistä ja lievästi huvittavaa.<br /><br />Uskon että jotkut ihmiset saattavat pitää tästä elokuvasta. Se on osissa hauska siinä on reilusti toimintaa ja todella voimakkaita kohtauksia. Calvin Tuteao ja Quentin Hita tekivät myös töitä. Kaiken kaikkiaan en kuitenkaan nauttinut kokemuksesta niin paljon kuin tiesin että minun olisi pitänyt. Barb Wire Speed ​​2 The Island of Dr Moreau ja Crooked Earth näyttävät olevan Temin paskiainen kvartetti.
critique5120 Olin myös odottanut pitkään että pääsen katsomaan tämän elokuvan. Sitä ei tietääkseni ole koskaan julkaistu Australiassa joten lopulta löysin kopion netistä ja tilasin sen sieltä. Viikkoja tilausvahvistuksen jälkeen se vihdoin saapui ja olin äärimmäisen innoissani voidessani vihdoin istua televisioni edessä valmiina katsomaan elokuvaa joka kuulosti niin mielenkiintoiselta ja kiistanalaiselta ja joka on kuvattu alueella jossa on niin monia hyviä elokuvia. Mikä pettymys. Muutaman ensimmäisen minuutin aikana tajusin että olin tilannut B-luokan mutta olin silti täynnä odotuksia. Sain poikani (18) katsomaan sen kanssani koska rakastan jakamista kun löydän arvokkaan elokuvan jossa on hyviä taustalauseita ja/tai tarinan linjoja. Noin puolessa välissä hän nousi ylös ja sanoi ettei kestäisi katsoa sitä enää se oli niin ennustettavaa ja amatöörimäistä. Suostuin mutta katsoin loppuun asti. Näyttelijäntyö oli hirveää jopa B-luokan standardeille. Stereotypiat ovat myös ennakoitavissa ja tunnen myötätuntoa Louisiannan Lake Arthurin hyville ihmisille jotka on täytynyt säikähtää nähtyään elokuvan joka kuvaa heitä tällä tavalla. Epäilemättä joitain rodullisia ennakkoluuloja on edelleen olemassa monissa osissa maailmaa ei vain osavaltioissa vaan todellakin tänä päivänä ja iässä epäilen että he pääsisivät eroon kaikesta tässä esitetystä naurettavasta alibistä. Minun piti tarkistaa elokuvan valmistuspäivämäärä sillä heidän yrityksensä kuvata kikkarajaa julmempia kohtauksia oli jotain jota odotin lukiolaisen ensimmäiseltä yritykseltä tehdä "indyn" kaltainen elokuva. Haluaisin nähdä tämän elokuvan kokeneiden käsikirjoittajien ja elokuvantekijöiden käsissä. Se on vanha tarina mutta joka voi silti antaa lyönnin jos sitä käsitellään ammattimaisesti. Niin pettynyt niin pitkän odotuksen jälkeen ja niin suurilla odotuksilla. Ääniraita oli luultavasti ainoa asia josta pidin.
critique5121 Tämä elokuva on hirveän huono. Kevin Spacey on todella loistava näyttelijä hän loistaa elokuvissa LA Confidential American Beauty Usual Suspects 7 jne. Mutta tämä on todella roskaa hän ei tullut lähellekään kunnollista irlantilaista aksenttia ehkä hänen olisi pitänyt harjoitella sitä Kate Hudsonin kanssa hänen ollessaan teki Adamista. Irlantilaisille tämä elokuva on naurettava ja mikä vielä pahempaa se on melko ärsyttävä useiden kohtausten osalta. Luulen että tuottajat tekivät tämän elokuvan toivoen että kohdeyleisö (ei-eurooppa) ei olisi koskaan nähnyt tai kuullut "Kenraalista" tai Martin Cahillistä ja olisi innostunut kiehtovasta ja viihdyttävästä tarinasta. Täysin töykeä!!
critique5122 Jack Lemmon oli yksi hienoimmista näyttelijöistä joka oli koskaan koristanut valkokankaalla. Hän pystyi vaivattomasti siirtymään dramaattisista rooleista komediaan jolloin useimmat ikäisensä vihertyivät kateudesta. Vaikka hänen suorituksensa Save The Tiger -elokuvassa on Oscarin arvoinen uskon että se annettiin hänelle koska hän oli menettänyt muita tilaisuuksiaan voittaa palkinto johtuen muista parempia rooleista jotka olivat edeltäneet tätä nykyistä roolia.<br / ><br />Tämä on myös yksi niistä vaativista elokuvista jotka pohjimmiltaan esittelevät näyttelijöiden tai tässä tapauksessa yhden tietyn jäsenen lahjakkuutta. Harmi että käsikirjoittajan tuotos ei vastannut Lemmonin tuotantoa. Älä tuhlaa aikaasi tämän kanssa.
critique5123 Se on uskomatonta koska se onnistuu olemaan kauhea niin monella tasolla. Käsikirjoitus näytteleminen ohjaus ja näyttelijätär ovat kaikki kauhistuttavia. Puvut lavasteet ja pseudokeskiaikainen kieli ovat myös aivan kauheita. Omituisella tavalla nautin tästä elokuvasta kun olin hyväksynyt että siitä ei tule mitään hyvää. Tuntuu säälittävältä että ihmiset käyttävät niin paljon aikaa ja vaivaa tuottaakseen jotain niin köyhää vaikka oikeasti he olisivat voineet tehdä jotain melko kunnollista lähtökohtaa (vaikkakaan ei kovin uskottavaa!) mutta sen sijaan meitä kohdellaan melko kuvottavalla ja juustomaisella tavalla. tarina lohikäärmeistä ja ritareista josta puuttuu muissa vastaavissa fantasiaelokuvissa oleva viehätys. Toivotaan vain että Taru sormusten herrasta on vähän parempi! Ja David Thewlisin hiustyyli saa hänet näyttämään He-Manilta. Se tekee!
critique5124 Aion pitää tämän lyhyenä. Tämä upean King-kirjan "sovitus" on huono vitsi eikä mitään muuta. Tietysti tällä sivustolla on monia Kubrick- ja Nickolson-faneja ja tämän seurauksena tämä elokuva on salaperäisesti löytänyt tiensä 250 parhaan joukkoon.<br /><br />Jack Nicholson on naurettava Torrancena ja niin on myös Shelley Duvall. Tarina jolla ei ole mitään tekemistä kirjan kanssa on epäjohdonmukainen sotku ja Jack ja Wendy Torrancen hahmot ovat täydellisiä vitsejä.<br /><br />Neuvoni kaikille jotka eivät ole lukeneet kirjaa ja haluavat ymmärtää tämän tarinan hahmoja: pysy TV-sarjassa .. ..<br /><br />Voi ja ihmiset jotka sanovat että Kubrickilla oli täysi oikeus tuhota kuninkaan tarina koska King ei ole... hyvä kirjoittaja ei saisi pysyä arvostelemassa "mestariteoksia" kuten "silmät auki" kiinni".
critique5125 Ensimmäinen asia jonka huomaan on musiikki. Se ei ole niin hämmästyttävää kuin Ruggero Deodaton Cannibal Holocaustin kummitteleva teema tai mestariteos valssi Tarinasta kahdesta sisaresta mutta en anna sen pysäyttää minua niin aikaisessa elokuvassa.<br /><br />On oletettava että nainen joka tutkii väitöskirjaansa varten hypoteesiaan jonka mukaan kannibalismia järjestäytyneenä käytäntönä ei ole koskaan ollut olemassa luulisi hänen otettava huomioon että he ovat väärässä ja valmistautuvat matkaan sen mukaisesti eikö? Tai miksi ylipäätään mennä jos uskot hypoteesin olevan totta jo ennen kuin sitä testataan? Se on melko uskomattoman tietämätöntä ja saa elokuvan näyttämään paljon epärealistisemmalta ja huonommin käsikirjoitetulta.<br /><br />Se on itse asiassa samanlainen kuin Ruggero Deodaton elokuva vain täysin huonosti valmisteltu. Ei aseita ei kunnollisia vaellusvaatteita vain läpikotaisin hölynpölyä.<br /><br />Ihmiset eivät mene tällaisille matkoille yliopistoon ilman kuukausien suunnittelua ja valmistelua.<br /><br />Mutta minä poikkeama...<br /><br />Asiat eivät käynnisty kovin hyvin rohkeille mutta tyhmille seikkailijoillemme kun he poikkeavat ikävöimään jaywalking leguaania ja heidän houkutteleva lemmikkifretti putoaa kuorma-autosta melkein kuolemaansa asti sitten putoaa mutakuoppaan no taitaa olla aika kävellä.<br /><br />No sitten he heittelevät kolikkoa nähdäkseen jatkavatko he matkaansa vai unohda koko juttu. Mitä järkeä tuossa kohtauksessa edes on? Kaikki heidän vakaumuksensa lepää kolikon käänteessä? Sen jälkeen kun he ovat käyttäneet aikaa rahaa ja valmistautumista vain päästäkseen ulos. Tämä vain pahenee koko ajan. Ehdottomasti yksi huonoimmista näyttelijöistä käsikirjoituksista ja musiikista joka on koskaan keksitty elokuvateollisuudelle.<br /><br />Mike puhuu siitä kuinka kannibaalit vangitsivat hänet ja hänen ystävänsä ja laitettiin häkkeihin mutakuopissa 3 tuuman pituisilla iilimatoilla. imevät vertaan. Minusta se oli mielenkiintoista koska jos muistat ensimmäisen kannibaalin johon he törmäävät viidakossa miehen jonka he pitävät yksinkertaisena syntyperäisenä istuu maassa syömässä sellaisia ​​iilimatoja... mietitkö ovatko ne samoja? Oikeastaan ​​tämä elokuva on vain kauhea koska käsikirjoitus on kamala ja näytteleminen on sisältöön nähden tunteetonta. He vain suostuvat riisumaan itsensä sen sijaan että kannibaalit syövät heitä aivan kuin se ei olisi suuri päätös.<br /><br />Ilmeisesti Mike on hullu mutta aivan kuten ensimmäisessä elokuvassa he kohtelevat alkuperäisasukkaita niin kauhealla käytöksellä että se on yksinkertaisesti epärealistista. <br /><br />Ruggero Deodaton elokuvasta tuntuu helposti että amerikkalaiset saivat ansaitsemansa kun taas tässä elokuvassa tuskin voi syyttää alkuperäisiä siitä mistä kohtaa amerikkalaiset jälleen.<br /><br />Ja sen vuoksi elokuva tuntuu jokseenkin turhalta. Saimme jo ensimmäisen elokuvan pointin joten miksi jatko-osa tehtiin? Onko luutnantin nimi Rizzo?! Voiko pahemmaksi mennä? Usein tämänkaltaisten elokuvien kohdalla kun katsot näyttelijöitä huomaat että he eivät oikeastaan ​​ole näytellyt monissa muissa elokuvissa ja heidän elämäkerransa ovat täysin olemattomia joten voit kuvitella että olin yllättynyt kun löysin tästä elokuvasta Giovanni Lombardo Radicen joka oli Scorsesen Gangs of New Yorkissa. Nyt luutnantti Rizzo näytti tutulta ja huomasin että hän oli vuoden 2002 elokuvassa Spiderman hyvin pienessä roolissa hinaajan kapteenina. Muistuttaa minua siitä kuinka William Shatner muuttui USS Enterprisen amiraalista poliisiksi autossa. Ironiaa joskus ironia toimii. Shatner ei koskaan pystynyt saamaan musiikkia oikeaan ennen kuin hänen äskettäin albuminsa "Has Been" joka on todella hyvä aivan kuten U2:n Bono ei koskaan pystynyt leikkaamaan kunnolla eikä Dan Marino koskaan voinut voittaa yhtään Superbowleja.<br /><br />Joskus ironia on vain surullista kuten Christopher Reeve Superman ei voi kävellä ironiaa. Mies tulee kuitenkin aina olemaan legenda koska hän oli niin mahtava tyyppi mutta poikkean kuitenkin jälleen.<br /><br />Tässä vaiheessa voin sanoa että olen melko kyllästynyt edes keskustelemaan Cannibal Feroxista.<br / <br />Cannibal Holocaustin viesti oli siitä keitä ovat todelliset villit ja mikä on todella pahaa? Mitä villit tekevät luonnollisessa elämässä jota moraalihistoriamme ei tunne tai mitä me teemme muille pahantahtoisina? Cannibal Feroxin viesti näyttää olevan "Ole varovainen mitä etsit sillä saatat löytää sen." Sanon tämän Cannibal Feroxille. Kun Gloria tulee takaisin ja kirjoittaa väitöskirjaansa väittäen että kannibalismia EI ole olemassa hän pelastaa muita jotka olisivat uteliaita ja menevät sinne missä enkelit pelkäävät mutta kaiken kaikkiaan tämä elokuva oli todella huono.<br /><br />***/ 10
critique5126 Ensinnäkin minun pitäisi sanoa että olen nähnyt '39 version ainakin 100 kertaa; tunnet koko dialogin ja olet lukenut '36 näytelmän joka eroaa '39 ja sisältää omia kultahippuja. Tämä versio on yhtä litteä kuin Lifetime-elokuva aviorikoksesta. On syy siihen ettet ole nähnyt sitä varten kallista TV-mainoskampanjaa. Entertainment Weeklyn mukaan Bening vihasi alkuperäisen röyhkeää sävyä ja sitä kuinka naiset käyttivät koko ajan sotaakseen toisiaan vastaan. Arvaa MITÄ??! Se oli Boothin tarkoitus. Se oli liukas teatraalinen otos juoruista aviorikoksesta ja selkäpuremisesta Manhattanin hyväntahtoisten seuralaisten keskuudessa. Tämän uuden version tehneellä yleisöllä ei ollut aikomusta kunnioittaa alkuperäistä lähdemateriaalia. He valitsevat sen oudosti ja laittavat puoli kohtausta tänne ja puoli kohtausta sinne jotka ovat peräisin ensimmäisestä versiosta. Bette Midlerillä (joka on vain muutamassa kohtauksessa ja näyttelee vanhaa kreivitärosaa leveällä virnistävällä tyylillä) ei ole kontekstia tässä versiossa. Hän mainitsee menevänsä "Buckin" perään joka on keskeinen elementti alkuperäisessä - sitten häntä ei koskaan mainita enää. Tämä elokuva on niin tylsä että en aio analysoida sitä liikaa mutta tässä on muutamia asioita joita pidin uskomattomina: > Mary Haines kehuskelemassa kotihenkilöstölleen: "Voin imeä kynnet laudalta!" Oikein. Hieno kirjoitus. Norma Shearer olisi voinut lukea siitä rivin ja saada Oscar-palkinnon eikö niin? > Myötätuntoinen Sylvia Fowler!!!??? Annette Bening sai mitä halusi ja elokuva vain kuihtuu. Claire Booth käytti Sylviaa sarjakuvana joka pyyhkäisi näytelmän läpi. Kuten Rosalind Russell kuvasi kuolemattomasti hän oli tietämätön ilkeä nainen joka räjähti pikkuhiljaa naurettavaa vastustamatonta dialogia joka on edelleen klassinen ja lainattavissa. Hän ei purenut Paulette Godardin nilkkaa. Vuoden 2008 elokuvantekijät päättivät että tämän hahmon oli kuoltava. Tappamalla hänet he tappoivat elokuvan.
critique5127 Sen perusteella mitä olen nähnyt tästä sarjasta en usko että katson sitä enää koskaan. Se ei ole edes vähääkään uskottavaa ja suoraan sanottuna Derekin hahmo saa minut vain vihaiseksi.<br /><br />Anteeksi mutta näin hemmoteltujen kakaroiden saavan tahtonsa kerta toisensa jälkeen? Miksi haluaisin katsoa sen?!? Ei kiitos on monia muita esityksiä joissa on mukana ovelia hahmoja (esim. Phil of the Future's Pim) joissa paha ei voita tai jos he eivät voita samalla tavalla.<br /><br />Ei. mainita että tämä on mielestäni kauhea kuva sisarusten kanssa elämisestä. Kyllä elämä ei ole ruusuista mutta voisi yrittää kuvata hahmoa joka ei ollut suorastaan ​​paha ja voittaa.<br /><br />Minun ehdotukseni on että katsot tämän vain jos haluat nähdä konnan voittavan.
critique5128 Ei ole tarpeeksi homoaiheisia elokuvia eikä ole tarpeeksi "coming out" -elokuvia. Jokainen niistä on tervetullut lisä genreen. Vaikka tuotantoarvot ovat korkeat (elokuva "näyttää" hyvältä Matthias Freihof (Philipp) näyttää TODELLA hyvältä farkuissa) tämä on huono. Se on aikakauden teos: homoelämä sorrettavan hallinnon alaisuudessa (Itä-Berliini 1989) elämä joka näyttää olevan 40 vuotta lännestä jäljessä. Tavallaan näemme oman historiamme; millaista täällä saattoi olla homoille 40- ja 50-luvuilla (se muistutti minua usein "Viimeinen uloskäynti Brooklyniin: kirja ei elokuva). Mutta se on hellittämättömän masentavaa ja HITAASTA keksityllä tavalla joka herätti vanhan SCTV-lähetyksen Ingmar Bergmanista. Se on niin huolimattomasti muokattu että ihmettelen eikö ohjaaja vain hakkeroinut sattumanvaraisesti. Kyllä on ihme että tämä kuvattiin ja julkaistiin ennen The Wallin murtumista ja kyllä elämä "Esiripun" takana oli vaikeaa homoille. Hyvä ohjaaja olisi voinut näyttää kaiken tämän hämmästyttämättä yleisöä. Hyvä ohjaaja olisi pyytänyt minua merkitsemään tämän yhdeksi upeista elokuvista enkä yhdeksi miss-elokuvista.
critique5129 Tämä on outo elokuva. Pinnalla se ei eroa monista muista d-luokan gore-elokuvista mutta ainakin muutamalla tavalla se erottuu joukosta. Ensinnäkin päämurhaaja on todella outo. Miten ihmeessä mies joka vain naputelee kuin kana päästettiin ehdonalaiseen on täysin käsittämätöntä. Mitä se naispuolinen ehdonalaislautakunnan jäsen ajatteli: "hän on täysin uudistunut ja kuntoutunut". Hän kolkuttaa! Toinen ongelma Luther the Geekin kanssa on käsikirjoitus/ohjaus naisille. Tytär on niin säälittävä ja näennäisen tyhmä että jos hän olisi minun lyöisin häntä. Yrittäessään irrottaa äitinsä sängystä hän kamppailee solmujen kanssa eikä vain näytä ajattelevan: "Haen sakset tai veitsen". Myöhemmin yrittäessään irrottaa äitinsä hän vaeltelee alas portaita ja alkaa etsiä saksia romuvaraustavaralaatikosta. Lopulta hän saa veitsen. Muuten tämä tapahtuu sen jälkeen kun tappaja on ilmeisesti lähtenyt autoon ja juuri palannut. Outoa. Plussaa oli että tytär sai varusteensa pois suihkusta joten se oli mukavaa vaikkakin taas epätavallista. Näyttää siltä ​​​​että monissa näistä d-luokan gore-elokuvista näytetään iloisesti kurkkua pureutuneena auki vuotavasta verestä mutta naisen rinnan näky on jotenkin liian voimakas katsojalle. Yleisesti ottaen se toimi mutta se oli ärsyttävää ja ilkeää vaikka paljaat rinnat korvasivat osan siitä.
critique5130 Kunnossa! Jim Wynorskin ohjaama sci-fi/kauhu/toiminta B-hybridi jonka viimeisissä kohtauksissa saamme nähdä kyborgin jolla on kuollut metallipää joka tappaa useita ihmisiä! Kuten missä tahansa Wynorski-elokuvassa hän heittää sisään joukon hulluja ideoita ja alajuttuja jotka eivät useimmiten johda mihinkään. Mutta "Storm Trooper" on enemmän kuin kahden elokuvan - yhden hinnalla -tyyppinen sopimus. Toisaalta saimme draama-/trilleriosan (sellaisenaan elokuva alkaa) jossa Carol Alt tappoi uskomattoman ärsyttävän ja kiittämättömän aviomiehensä (juoni joka yksinkertaisesti ei johda mihinkään). Ja toisaalta saimme "Escaped Cyborg on a Rampage" -osan "Night of the Living Dead" -tyyliin. Carol ja Kyborgi ovat loukussa talon sisällä ja joukko erityisiä toimintatapoja/palkkionmetsästäjiä näyttelee zombeja jotka yrittävät murtautua taloon. Tarpeetonta sanoa että tämä leffa ei ole parhaimmillaan. Varsinkin Zach Galligan ("Gremlins"-maine) on tuskallisen huono ja Corey Feldman (pienessä tukirullassa) on jälleen kerran hukkaantunut tähän elokuvaan. Wynorski jopa repii täällä yhden omasta elokuvastaan koska olen 99% varma että hän käytti arkistomateriaalia edellisestä elokuvastaan ​​"976 EVIL II" (kohtaus räjähtävästä kuorma-autosta ja moottoripyörästä). Kyllä se ei ole niin hyvä ja niin hauskaa. Tämä on ehdottomasti vain Wynorski-faneille. Ja minä olen yksi heistä jos et jo tiennyt.
critique5131 En voinut katsoa sitä enempää kuin 14 minuuttia. Se on HYVÄ yhdistelmä todella huonoa näyttelemistä ja todella huonoa ohjausta. Käytetyt laukaukset ovat inhottavia ne rikkoivat 180 asteen kulman koko ajan. Päätäni sattuu kun yritän katsoa tuota "tiedätkö mitä" -kuormaa. Lika "mysteerikoneen" ikkunassa saa sinut näkemään valoa ikkunoiden valaistuksesta... ärsyttävää. Mitä muuta... se on niin huonosti kehystetty koko ajan että tekee mieli huutaa siellä ohjaavalle naiselle. Ohjasin vain lyhytelokuvia mutta olen melko varma että olisin paljon parempi kuin elokuvan ohjaaminen... tarina on uskomaton vain pitkä ranskalainen suudelmakohtaus alussa kertoo että siitä tulee aika kauheaa . Joten melko paljon yritä välttää näitä todella huonoja elokuvia hinnalla millä hyvänsä sillä säästät noin 5 taalaa vuokrasta ja sitä 1h30 tuntia elämästäsi jota et koskaan saa takaisin...
critique5132 Tämä "Angel Guts" -saagan neljäs elokuva joka on vain muutama minuutti yli tunnin (tuntuu vain paljon pidemmältä) on myös lyhyin mikä on ehkä yhtä hyvin kuin myös sarjan tyhmin.  tavaratalon virkailija on kiinnostunut toisesta osa-aikatyöstä. Hänen työtoverinsa tavaratalossa esittelee hänelle mallintyön pornolehteen nimeltä "punainen porno". Mutta kun hänen muut työnantajansa saivat tietää hänen tuhmaista kuvistaan he päättävät erottaa hänet. Ja hän saa jonkun ei-toivotun ihailijan. Niin ja hän tykkää masturboida ..PALJON. Erilaisten kodin esineiden käyttö. Seinistä seinään ulottuvat sexcapades peittävät havaittavissa olevan juonen puutteen ja työntävät tämän aivan liikaa hyväksikäyttöalueelle mikä ei ole yllättävää vaikka tämän ohjaaja on Toshiharu Ikeda ("Evil Dead Trap" "Beautiful Prey"). Ehkä hänen herkkyytensä eivät vain sopineet Angel Guts -elokuvaan.<br /><br />Oma arvosanani: D <br /><br />DVD-lisät: Jasper Sharpin kommentti; Bio/Filmografiat; 36 minuutin haastattelu Toshiharu Ikedan kanssa; Alkuperäinen Sleeve art; ja trailerit tälle ja neljälle muulle Angel Guts -elokuvalle (High School Co Ed Red Classroom Red Vertigo ja Red Porno) ovat kaikki saatavilla Artsmagik's Box-sarjassa mutta jostain syystä kuudes elokuva "Angel Guts: Red Flash" ei ole setissä
critique5133 Tämä on nuuskaelokuva. Olen järkyttynyt että sen katsotaan olevan jopa IMDb-kirjastossa. Ja Billin Julian ja kaikkien muiden "ammattimaisten" näyttelijöiden pitäisi hävetä olla osa tätä sairasta leffaa. Ajattelin katsoa jonkin verran klassista kauhuelokuvaa jolla on luova päämäärä jonka kirjoittajat haluavat keksiä.... joissa ei yleensä ole järkeä kauhuelokuvaa kirjoitettaessa mutta katsojana yritämme järkeistää ja ymmärtää. Tämä lopetus ei ollut luova. Se oli sairas ja siinä on kaikki nuuskaelokuvan korvamerkit. Olen järkyttynyt että sitä on muokattu tähän loppuun ja vieläkin järkyttynyt että se tulee jakeluun kesäkuun 2009 loppuun mennessä. Sitä ei pitäisi näyttää teatterissa. Se on haitallista viattomille mielille monilla tasoilla... katso elokuva sen loppu niin ymmärrät tämän lausunnon. Lisäksi juonen mukana on suloinen pieni tyttö "ei vielä 9" hänen hahmonsa sanoo. Hän ei ole nuuskapäätteessä mutta hän on olennainen osa elokuvaa. Miksi ohjaajat kokevat että heidän täytyy järkyttää sairaalla leffalla saadakseen tunnustusta? Ohjaaja on väärällä työlinjalla jos hänen mielestään tämä on taideelokuva.
critique5134 Vuokrasin tämän elokuvan kun tyttöystäväni oli poissa toivoen näkeväni vakavaa sotilaallista/asiantuntijatoimintaa.<br /><br />Kun olin katsonut tämän "elokuvan" 10 minuuttia olin niin kauhuissani ja kauhuissani ja kyllästynyt kaiken laadusta. tässä elokuvassa että olin valmis tuhoamaan vuokratun levyn liekinheittimellä. Onneksi en löytänyt sellaista. Olen nähnyt monia huonoja elokuvia. Mutta tämä ei ole edes paha se on täyttä roskaa eikä se ansaitse edes laskemista elokuvaksi täällä IMDB:ssä.<br /><br />Olen pahoillani ihmisten puolesta jotka ovat olleet mukana tämän tekemisessä. totaalinen häpeä. Toivottavasti se kuitenkin voittaa Oscarin :D.
critique5135 Flight of Fury alkaa kun kenraali Tom Barnes (Angus MacInnes) järjestää epävirallisen testilennon X-77:lle uudelle salakavalahävittäjälle jolla on kyky muuttua näkymättömäksi. Kenraali Barnes antaa huippulentäjälleen eversti Ratcherille (Steve Toussaint) työn ja kaikki menee hyvin kunnes X-77 katoaa jopa kirjaimellisesti kuin Barnes halusi kun Ratcher lentää sen Pohjois-Afganistaniin ja toimittaa sen terroristiryhmälle joka tunnetaan nimellä Black Sunday. Peter Stonen (Vincenzo Nicoli) johdolla joka aikoo käyttää X-77:ää lentääkseen USA:n ilmatilaan huomaamatta ja pudottavansa pommeja jotka tappavat paljon ihmisiä. Kenraali Barnes on huolissaan koneensa katoamisesta ja lähettää yhden miehen armeijan John Sandsin (käsikirjoittaja ja vastaava tuottaja Steven Seagal) hakemaan sen takaisin ja tappamaan kaikki pahikset...<br /><br />Tämän amerikkalaisen brittiläisen ja romanialaisen yhteistuotannon ohjasi Michael Keusch ja se oli kolmas elokuva jossa hän ohjasi Seagalin yhtä kauhean Shadow Manin (2006) & Attack Forcen jälkeen. (2007) onneksi joku päätti että kumppanuus ei toiminut ja hyväuskoinen yleisö on onneksi säästynyt kaikilta yhteistyöltä näiden kahden välillä. Ilmeisesti Flight of Fury on melkein kohtaus kohtaukselta sanasta sanaan uusintaversio Black Thunderista (1988) jonka pääosassa on Michael Dudikoff jossa monilla samoista hahmoista on jopa sama nimi joten täsmälleen samaa dialogia voitaisiin käyttää ilman tekijöitä. minun on vaihdettava asioita kuten nimiä vaikka minun on myönnettävä etten ole koskaan nähnyt Black Thunderia enkä siksi voi verrata näitä kahta. Flight of Fury on kauhea elokuva huonosti tehty ja kirjoitettu ajanhukkaa johon Seagal on erikoistunut nykyään. Se on tylsää vaikka se ei olekaan hidas hahmot ovat huonoja se on täynnä kliseitä asiat tapahtuvat satunnaisesti juoni on huono tapahtumien taustalla ei ole mitään järkeä ja se on kaiken kaikkiaan erittäin laiska tuotanto koska se ei koskaan vakuuta katsoja että he ovat missä tahansa lähellä Afganistania tai että asianmukaisia ​​sotilaallisia menettelyjä noudatetaan. Toimintakohtaukset ovat surkeita eikä niissä ole varsinaista jännitystä roistot ovat tylsiä samoin kuin sankarit ja siellä on Seagalin pahinta.<br /><br />Flight of Fury näyttää olevan pitkälti keksitty. Arkistomateriaalia jota ei edes soviteta niin hyvin tausta voi muuttua ihmisten vaatteet muuttuvat alue vaihtuu taivas ja elokuvan laatu muuttuu hyvin äkillisesti kun se on aivan liian ilmeistä että katsomme katkelmia muista (paremmista) elokuvista. Helvetti Seagal ei koskaan mene edes lähelle lentokonetta tässä. Toimintakohtaukset koostuvat niin huonosti editoiduista ammuskeluista että on vaikea sanoa kuka on kuka ja tietysti Seagal murtaa ihmisten käsiä. Koko tuotanto tuntuu erittäin halvalta ja surkealta.<br /><br />IMDb:n arvion mukaan tämän budjetti oli noin 12 000 000 dollaria mikä on mielestäni täyttä roskaa. Jos näin on mihin kaikki rahat menivät? Vaikka Flight of Fury -elokuva sijoittuu Afganistaniin joka on sodan repimä kuiva aavikko näyttää siltä kuin se olisi kuvattu paikallisessa metsässäni mutta se on itse asiassa kuvattu Romaniassa eikä Romanian maaseutu tee vakuuttavaa Afganistania. Näyttelijätyö on odotetusti kauheaa ja Seagal näyttää taas duunatetulta.<br /><br />Flight of Fury on kauhea toimintaelokuva joka on tylsä amatöörimäinen ja joka tapauksessa melkein kohtaus kohtaukselta uusinta toisesta elokuvasta. Toinen todella laiska ja huonosti tuotettu toimintatrilleri Seagalista miksi edes vaivaudun enempää?
critique5136 Luulen että tämä todistaa että Joe Don Baker tekee mitä tahansa rahalla. Elokuvan idea ei ollut kovin hyvä aluksi. Tässä elokuvassa on niin paljon huonoja puolia etten tiedä mistä aloittaa. Näyttelijätyö on kamalaa. Kuvaus on parhaimmillaan marginaalista. Soundtrack oli aika huono. Tulos on kauhea. On syy miksi tämä elokuva päätyi Mystery Science Theater 3000:een. Äänestin ennen kuin kirjoitin tämän enkä voi uskoa että 9 ihmistä todella piti tätä "elokuvaa" erinomaisena. He ovat varmasti pitäneet kahdesta go-go-tanssijasta. Lopullinen oikeus olisi jos he lukitsivat tämän haisevan elokuvaholviin Wichitan ulkopuolella eivätkä koskaan antaisi kenenkään nähdä sitä enää! Arvosana 1/10 on paljon parempi kuin tämä ansaitsee.
critique5137 Ah paikallisen meksikolaisen tv:n kanava 5. Joka päivä kello 2:00 he esittävät kauhuelokuvia 70-luvulta 2000-luvun alkuun. Se oli "Return To Cabin By The Lake" -elokuva joka esitettiin eilen. Olen pahoillani katsomisestani.<br /><br />Alkuperäinen "Cabin By The Lake" oli säännöllisesti suosittu matalabudjetti ja se otettiin hyvin vastaan. Ongelmana on että tämä jatko-osa on kamala ei edes tahattomasti hauska ja yrittää jäljitellä alkuperäistä. Uh. Juoni on todella typerä sanan kaikessa merkityksessä.<br /><br />Elokuva näyttää paikoin saippuaoopperalta absurdien dialogien elokuvan ja ohjauksensa vuoksi.<br /><br / > Minun neuvoni on: vältä tätä hinnalla millä hyvänsä. Se on elokuva jota ei kenenkään pitäisi katsoa. Ei edes keskinkertaisen elokuvanteon ystäville.<br /><br />Sinua on varoitettu.
critique5138 Tämä elokuva antaa elokuvallisen esimerkin sanasta arvoton. Se on kauheaa voit unohtaa juonen tai kunnollisen näyttelemisen koska sitä ei ole olemassa. Ja kun kaikki kunnon tarinat tai näytteleminen tai jopa lievästi pelottava ominaisuus hylätään kauhuelokuvalle jää yleensä vain yksi plussa. Vetoomus niille jotka pitävät pehmeästä pornosta. Tässä elokuvassa sitä ei edes ole. Naisilla näkyy vähän ihoa mutta ei oikeastaan ​​sen enempää kuin Xena-näyttelyssä. Paitsi päätähti joka ei ole erityisen viehättävä ja jolla on pari köyhää ja tarkoitan huonoja seksikohtauksia. Lyhyesti sanottuna jos pidät hyvistä elokuvista et ole kiinnostunut tästä elokuvasta jos pidät juustosta sinulla ei silti ole mitään syytä vuokrata tätä elokuvaa jos pidät erotiikasta ja pehmeästä pornosta sinulla ei todellakaan ole motiivia vuokrata tätä elokuvaa  ja mikä tärkeintä jos arvostat aikaasi vähänkään et voi tehdä parempaa kuin välttää tätä elokuvaa.
critique5139 Idea oli mahtava näyttelijät olivat uskomattomia tarina olisi voinut olla hyvin pelottava mutta kirjoitus oli huono eikä siinä ollut syvyyttä. En oikein päässyt mukaan tähän elokuvaan. En voinut tuntea hahmoja myötätuntoiseksi siellä oli paljon jyrkänteitä ja elokuva vain päättyy hyvin oudosti. Oliko se onnellinen loppu? En tiedä. Oliko surullinen loppu? Jälleen en tiedä. Poistut teatterista tyytymättömänä. Elokuvalla oli niin paljon annettavaa mutta se ei voinut. Se että voit muokata ei tarkoita että sinun pitäisi eikö niin? En todellakaan suosittelisi tätä elokuvaa koska et vain voi sanoa että lähdit elokuvasta tunteen että se olisi valmis. Tulet vain hämmentymään. Luota minuun todennäköisesti kiität minua jos et katso tätä elokuvaa.<br /><br />3/10
critique5140 Ei niin hyvä toimintatrilleri koska se suuntaa epäonnistuneesti samaa vettä kuin varhaiset Steven Seagal -elokuvat koska siellä ei ole kovin hyvää lavastetta. Steven Seagal esittää samanlaista hahmoa jota hän on esittänyt Above the Law -sarjasta lähtien. Mielestäni Keenen Ivory Wayansin esitys menee hukkaan niin keskivertoelokuvassa ja kuuluu paljon parempaan elokuvaan. Bob Gunton on hyvä pääraskas. Koko elokuvan paras näyttelijäsuoritus kuuluu Brian Coxille joka on erittäin pelottava murhaajan roolissa. Suosikkikohtaukseni ovat taistelukohtaukset venäläisen mafian kanssa. Yksi elokuvasyistä nähdä The Glimmer Man (1996) on kauniin ja pirteän Nikki Coxin lyhyt esiintyminen. Harmi ettei niissä ollut enempää kohtauksia hänen kanssaan.
critique5141 Tämä jatko-osa on ensimmäisen elokuvan täydellinen uudistus. Täysin turha elokuva. Pohjimmiltaan se kesti vain ensimmäisen elokuvan jokaisen skenaarion ja he toistivat sen Omen IV:ssä paitsi tällä kertaa naispuolisen antikristuksen kanssa. Se jopa päättyy samalla tavalla kuin ensimmäinen! Musiikki on liian kiireistä ja häiritsevää ja koska se on pitkälti kopio Omen I:stä se on erittäin ennustettavissa. Se ei ole kauhea elokuva se ei ole kauheasti tehty siellä on paljon huonompia elokuvia tämän tekemisessä ei vain ollut mitään järkeä. Omen-remake vuodelta 2006 on paljon huonompi jopa turhampi kuin tämä joten siinä kai se on. Jos joku osoitti aseella päätäsi ja sinun täytyisi katsoa tämä jatko-osa vai vuoden 2006 reamke luulisin että valitsisin tämän.
critique5142 Mikä tylsä ​​elokuva. Vaikka siinä oli humoristisia osia se oli yksinkertaisesti tylsää ja pitkä (90 minuutin elokuvaksi). Uskon että syynä oli toiminnan puute.<br /><br />Kun vuokrasin tämän elokuvan odotin valkosolujen taistelevan pahoja viruksia vastaan mutta ei sellaista onnea. Kyse oli enemmän siitä että virus estettiin kuin kukistettiin.<br /><br />Elokuvassa oli lupaus mutta koska se tehtiin pienille lapsille se ei mielestäni täyttänyt potentiaaliaan.
critique5143 OK en ole japanilainen. Tiedän vähän japanilaisesta kulttuurista ja vähän vähemmän japanilaisesta popkulttuurista. Muuten olen espanjalainen syön paellaa ja pidän mustasta huumorista.<br /><br />Hyvä tällä pisteellä voin kommentoida elokuvaa: Minulla ei ole aavistustakaan kuinka se on nautittavaa Japanilainen yleisö Mamoru Oshii on varsin hyvä ohjaaja - huolimatta Talking Headin tyylisestä liian pedanttisesta postmodernista jutusta ja sekin oli uteliasta ja jotenkin mielenkiintoista - ja olen yllättynyt että hän keksi tämän. Pelkäänpä että se voi olla vain yksi niistä käännöksissä kadonneista tapauksista mutta eurooppalaisena katsojana joka katseli elokuvaa ylikuormitetuilla englanninkielisillä tekstityksillä ajattelin vain että se oli kamalaa. Vitsit vaikuttivat huonoilta käsikirjoitus oli ylikypsää – tarkoitan anna yleisölle tauko ja ole vähän hiljaa saatanan kertoja – niin että pääni melkein räjähtää nopeatempoisesta puheesta ja absurdista toiminnasta.< br /><br />Minusta animaatio oli kuitenkin todella siistiä. Idea on loistava ja sitä hyödynnetään hyvin noissa animoiduissa kohtauksissa. Silmänherkku kuitenkin päättyy heti kun hahmot jätetään sivuun aloittaakseen loputtomalla ei ollenkaan hassulla puheella still-kuvien yli. Tekee mieli vain kelata eteenpäin seuraavaan katkonaiseen hysteeriseen hahmokohtaukseen.<br /><br />Luin että Mamoru Oshii suunnittelee itse asiassa jatkoa tälle. Idea oli hyvä mutta sitä hyödynnettiin hirveästi. Ehkä toinen osa tuo esiin tämän ensimmäisen hyvät kohdat ja tekee todella mielenkiintoisen elokuvan tai ehkä se on enemmän ja enemmän ylikerrottuja kohtauksia. Mutta helvetti jos luulet Talking Headin olevan tiheä Amazing Lifes of Fast Food Gifters saa sinut syttymään.<br /><br />Tietenkin kaikki tämä kommentti perustuu jonkun eurooppalaisen kokemuksiin. Luultavasti tämä on täysin hyödytön japanilaisille ehkä se oli todella hauska elokuva joka on hukassa kulttuurirajoilla ja käännöksissä. Ehkä.
critique5144 En tiedä kumpi julkaistiin ensimmäisen kerran aiemmin vuonna 1970 . Cannon for Cordoba on "Europen Western" Se on valmistettu Espanjassa. Tämä tarkoittaa että tämä on melko huonompi kuin Sergio Leonen ns. #Western Spaghetti ja John Fordin Sam Peckinpahin Howard Huguesin John Sturgesin ja Anthony Mannin todelliset amerikkalaiset mestariteokset minun ansioideni mukaan. Tätä määräystä ei pidä tulkita koska kaikki John Ford Westernit ovat parempia kuin kaikki Sam Peckipahnin. Mielestäni IMDb's 100 Selvitä ne kaikki melko hyvin.<br /><br />Pahinta tässä yrityksessä on Casting. George Peppard sopii kersantin rooliin Raff Valone "Maffia Capoon" ja Giovanna Ralli "puttanaan" "Piazza Venneziassa" 60-luvulla Roomassa.
critique5145 Randolph Scottin 1950-luvun standardien mukaan tämä on pettymys ja raskas tähtiwestern. Kahdesta tai kolmesta hahmosta voitaisiin luopua kun taas kaksi tai kolme muuta hahmoa voitaisiin korostaa enemmän. (Huumori on kirjoitettava kokonaan uudelleen.) De Toth hoitaa toiminnan - kuten aina - hyvin mutta hänen käsityksensä kokonaiskerroksesta on heikko.
critique5146 Tämä esitys kesti suurimman osan 1980-luvusta ja siinä oli hetkensä mutta juonit olivat yleensä tiskivedeltään ohuita ja usein tuskallisen hauskoja.<br /><br />Terry Scott ja June Whitfield menivät hukkaan tässä sitcomissa he molemmat ansaitsisivat parempaa mutta se herättää mukavia muistoja ja olen huomannut hymyileväni joissakin toistuvissa kohtauksissa. June Whitfieldin komediataidon annetaan toisinaan loistaa läpi (kun hän ei ole Terrylle pelle) ja hän on todella taitava.<br /><br />1980-luku on viimeinen vuosikymmen jolloin löydät tämän kaltaisen keskiluokka keski-ikäinen komedia ja monet ihmiset muistavat sen lämmöllä mutta muistan mieluummin vaihtoehtokomedian vuosikymmenen ja Spitting Imagen purevan satiirin.
critique5147 Näin Arthurin (TV-sarjan ja kirjat) vuosia sitten enkä ole koskaan pitänyt sarjasta kovin paljon (jos olet tämän sarjakuvan fani anteeksi jos spoilin sen puolestasi mutta tämä on itse asiassa mitä ajattelen ).Monet ihmiset pitivät siitä mutta minä en.<br /><br />Koululaiset hahmot näyttivät tappelevan koko ajan (etenkin Arther ja DW) he olivat mukavia toisilleen usein mutta vähitellen minä kyllästyi Arthurin valittelevaan asenteeseen kaikkia kohtaan ja hänen sisarensa DW:hen (miten nimi kirjoitettiin) ja DW oli ADHD:n (tai ADD) kaltainen Arthurin 4-vuotias sisko joka oli joskus vaativa (mikä saattaa johtua siitä että Arthur sai ärsyyntynyt hänen rutiineistaan kuten hänen kuvitteellinen ystävänsä ja hänen pehmoeläinkokoelmansa jne.) Arthurin ystävät käyttäytyivät kuin teini-ikäiset sen sijaan mitä he olivat Arthurissa kirjat ja vanhemmat no he eivät juurikaan välittäneet.<br /><br />Paras sarjakuva oli Rockon moderni elämä ei Arthur (ei pahalla).
critique5148 Vielä ihmissivilisaation kynnyksellä luolamiehet istuivat ympäriinsä ja tekivät ontuvia vitsejä löivät toisiaan päähän millä tahansa nappaamalla ja naisia ​​ei koskaan nähty ja ilmeisesti heillä oli joskus häntää. Nämä luolamiehet asuivat maantieteellisesti monimuotoisella alueella jossa oli kakadu kameli apina - mutta ei naisia. Tämä elokuva kertoo seitsemän (noin) luolamiesten "hulvista" seikkailuista - jotka polttivat maansa uuden tulen löydön myötä - muuttivat vesiteitse uuteen maahan josta he löytävät tämän naisen ylimääräisellä lisäkkeellä. Matkan varrella saamme sellaisia ​​"hienoja" komedian hetkiä kuin lihava luolamies nielee sammakon joka kurjuu vatsassaan. Apina heittelee kiviä heidän päänsä päälle. Mies nielee hiirtä saadakseen sammakon vatsaansa. Pakollinen "homo" luolamies. Listaa voisi jatkaa loputtomiin. Tämä elokuva on elokuvallisen juonen määritelmä. Olin kyllästynyt alusta alkaen ja se vain paheni kun luolamiehet löivät toisiaan tekivät huonoja vitsejä kuten sanaleikkejä sanalla ahven lyövät toisiaan ja murskasivat köyhää Seta Bergeria joka näyttää siltä kuin hän olisi hävinnyt vedon tuottajalle. esiintyä tässä hölynpölyssä. Hän on todellakin yksi kahdesta valopilkasta tässä elokuvassa. Hän ei ole kovin näyttelijä joten sinun on arvattava miksi hän on perse? Toinen "kirkas" kohta on musiikki. Heti kun kuulin partituurin sanoin itselleni että se kuulosti hyvin tutulta. En ollut koskaan kuullut varsinaista partituuria mutta musiikki oli erehtymättä Ennio Morriconen musiikkia. Se on hieno partituuri ja parasta muuten karkeassa tylsässä irstaisessa mielikuvituksettomassa ja naurettavassa elokuvassa joka kertoo että ryhmä Moes löytää naisen ensimmäistä kertaa ja halusi ensin syödä hänet kuin jonkun eläimen ja heille opetetaan mitä hän voisi tehdä. Awwwwh! Anteeksi tukahdutan haukottelua kun elän juonen uudelleen! Elokuvan lopussa on noin 100 enimmäkseen alastomaa naista näytöllä ja siinä on eroottinen fiilis joka vetää rupi pois polvilta. Tämä elokuva oli tuskallinen istua eikä se tarjoa mitään todellista ansiota. Se että se poiki jatko-osan ei yllätä minua sillä se tarjoaa yhden asian joka pistää katsojan kiinnostuksen - hännän.
critique5149 Annoin tälle elokuvalle mahdollisuuden vain siksi että se sai erittäin hyviä arvosteluja. Trailerin nähtyäni ajattelin – mikä hassu elokuva täynnä kliseitä. Mutta päätin kokeilla sitä koska trailerit eivät usein kuvaa elokuvaa kovin hyvin. Mitä ajanhukkaa... Elokuva on pahin kuin traileri ja katsottuani sitä 2 tuntia en muistanut yhtään riviä joka sai minut nauramaan. Elokuvan hauskimmat kohdat olivat CSI-parodiat mutta sekin on melkoista. En voinut samaistua yhteenkään hahmoista enkä toivoa heidän olevan yhdessä koska pidin heitä täysin tyhminä. Juoni on erittäin ennakoitava ja epäselvä. Epäälykäs komedia ihmisille jotka ovat vielä lukiossa tai tuntevat niin henkisesti.
critique5150 Kulkuri Mona asuu ranskalaisen yhteiskunnan laitamilla elämässä jolla ei ole merkitystä tarkoitusta tai suuntaa.<br /><br />Katsoin tämän kaikkien loistavien arvostelujen takia mutta pelkään että jotain jäi minulta paitsi. Monan hahmolla on vain vähän tai ei ollenkaan persoonallisuutta kun hän ajelehtii läpi elämän on töykeä ihmisille noussut korkealle eikä vaikuttanut kenenkään elämään. Hän ei ole mielenkiintoinen tai jännittävä. Hän on vain hyödytön.<br /><br />Olen nähnyt ja tuntenut tarpeeksi sellaisia ​​ihmisiä: heidän tekemisellään ei ole salaista merkitystä. He ovat vain laiskoja tyhmiä. En haluaisi Monaa lähelleni sillä hänellä on tapana varastaa kaikkea mikä ei ole naulattu ja jättää ystävänsä pulaan. Toki hän on arvoituksellinen - koska hänessä ei ole mitään. Monet narkkarit winot ja jätkät joita olen nähnyt ovat arvoituksellisia; En haluaisi nähdä heistäkään elokuvaa.<br /><br />Ehkä siellä on jotain mitä missasin täysin. Muuten oletan että kaikki arvostelut ovat ihmisiltä ​​jotka olettavat että ranskalaisen naisohjaajan tekeminen on korkeaa taidetta.
critique5151 Luin "Lorna Doonen" ensimmäisen kerran noin 20 vuotta sitten ja pidin siitä ehdottomasti! Se on klassinen historiallinen romanssi joka sijoittuu 1600-luvulle jolloin länsimaa oli useiden päivien matkan päässä Lontoosta ja lakia ja järjestystä oli paljon vaikeampi valvoa. Valitettavasti tämä kirjan versio ottaa useita vapauksia tarinan kanssa ja oli mielestäni uskomattoman pettymys. Näyttelijä- ja tuotantoarvot ovat kunnossa mutta tapa jolla tarinaa sotkettiin oli kauhea. Miksi televisiosovitukset tekevät tämän? Miksi he luulevat että tuhannet kirjan fanit haluaisivat heidän muuttavan tarinaa??? Yksi elämän suurista mysteereistä!!! BBC teki erinomaisen version joka esitettiin televisiossa jouluna 1990-luvun alussa josta yritän edelleen löytää kopiota! Ota neuvoni lue kirja äläkä välitä tästä vaatimattomasta versiosta!
critique5152 En koskaan odota että elokuvasovitus seuraa liian tarkasti romaania (etenkin rakastettu kuten Evening) mutta kun näin että kirjan kirjoittaja Susan Minot oli elokuvan käsikirjoittaja ja vastaava tuottaja ajattelin että Evening olla hyvä sovitus.<br /><br />Jos pidit kirjasta älä välitä tästä elokuvasta. Se on niin kaukana kirjasta että nämä kaksi tuskin muistuttavat toisiaan.<br /><br />Tässä hahmomme ovat täysin erilaisia: morsian on rakastunut Harrisiin. Harris on taloudenhoitajan poika. Buddy on humalassa rakastunut Anniin ja/tai Harrisiin. En usko että yksikään hahmo pääsi kirjasta valkokankaalle; oi se vain pahenee jokaisen hetken myötä.<br /><br />Ja todellakin emmekö todellakaan oppineet Bridges of Madison Countylta että tarinasta johon meidän on tarkoitus innostua sankariemme kohtauksiin ' aikuiset lapset joilla on vastenmielisiä ja nuorten tappeluita ei yksinkertaisesti toimi elokuvassa? Tämä elokuva on katastrofi. Ohita se.
critique5153 Vakavasti en ymmärrä kuinka Justin Longista on tulossa yhä suositumpi. Hänellä on joko Hollywoodin paras agentti tai hän myi hiljattain sielunsa Saatanalle. Häntä on melkein sietämätön katsella ruudulta hänellä on vähän tai ei ollenkaan karismaa ja kauhea komediallinen ajoitus. Ainoa elokuva jonka hän on yrittänyt ankkuroida ja josta olen nauttinut etänä oli Waiting... ja se johtuu melkein yksinomaan siitä että olen työskennellyt ravintolassa. Mutta poikkean. Sen kauhean johdon lisäksi tässä elokuvassa on paljon muita velkoja. Ymmärrän että sen pitäisi olla halpa popcorn-komedia mutta se ei tarkoita että sen pitäisi loukata älykkyyttämme ja että kirjoittaminen on niin uskomattoman hakkeroitua että se on loukkaavaa. Lewis Blackin huomattava lahjakkuus menee hukkaan myös tässä sillä hän on hillittömänä ollessaan syttyvimmillään mitä PG-13-luokitus ei todellakaan salli. Elokuvan ainoa valopilkku oli Jonah Hill (joka näyttää melkein tunnistamattomalta viimeaikaisen Superbadin faneille koska hän laihtui tällä välin). Hänen yhden vuorauksensa olivat joskus hauskoja mutta eivät todellakaan riittäneet tekemään tästä lähes siedettävää. Jos haluat vain sammuttaa aivosi kokonaan (tai vielä parempaa sinulla ei ole niitä) ehkä nautit tästä mutta en voi suositella sitä ollenkaan.
critique5154 Tylsää naurettavaa ja absurdia. 6-vuotias poikani sai meidät katsomaan tätä roskaa. Tripe stereotypiat ja teemat jotka eivät sovi lapsille. Joulun kaupallisuuden vastakohta ei ole sosialismi vaan Jeesus.
critique5155 Toivon että tietäisin mitä tehdä tällaisesta elokuvasta. Se näyttää jakautuvan kahteen osaan - toimintajaksoihin ja henkilökohtaisiin draamiin maihin. Se seuraa Ashton Kutsheria selviytymisuimarien koulun läpi Master Chief Kevin Costnerin ohjaamana sitten Alaskaan jossa tapahtuu pari upeaa pelastusta joista viimeinen johtaa kuolemaan.<br /><br />Minun on sanottava että kohtaukset ranta vaikutti minusta niin stereotyyppiseltä niin monella tapaa että niiden pitäisi olla karvapeitteitä. Tyypillinen baarihuonetaistelu merivoimien ja rannikkovartioston ("lätäkkömerirosvot") välillä. Kokenut vanha ajastin Costner joka on kuten iäkäs baaritarjous kertoo "naimisissa rannikkovartioston kanssa". Vanhempi päällikkö joka "yrittää jatkuvasti todistaa itselleen olevansa vielä yhdeksäntoista". Maalla laiminlyöty entinen vaimo jolle Kostner tekee jäähyväiset. Näennäisesti sadistiset vaatimukset jotka ohjaajat asettavat uimareille kaikki korkeamman tavoitteen saavuttamiseksi. Lahjakas nuori mies vaelsi levottomassa menneisyydessä.<br /><br />Ongelma on että olemme nähneet kaiken ennenkin. Jos se on Kevin Costner täällä se on Clint Eastwood tai John Wayne tai Lou Gosset Jr. tai Vigo Mortenson tai Robert DeNiro muualla. Ja huippukohtauksessa on elementtejä jotka on otettu häpeämättömästi elokuvista "The Perfect Storm" ja "Dead Calm". Mikään niistä ei ole tuore eikä vanhoja stereotyyppisiä hahmoja ja tilanteita ole käsitelty omaperäisesti.<br /><br />Se toimii parhaiten eräänlaisena dokumenttina siitä mitä uimarin koulussa tapahtuu ja mitä voi tapahtua sen jälkeen ja sekin on vähän heikkoa koska emme saa paljon opetuksen tiellä. Se on enimmäkseen henkilökohtaista konfliktia romantiikkaa ja jännitystä peseytymisestä.<br /><br />Se on sääli koska Yhdysvaltain rannikkovartiosto on melko jalo asu sen virallinen tehtävä on "henkien ja omaisuuden turvallisuus merellä". Sodan aikana se siirretään merivoimien osastolle ja palvelee taistelutehtävissä. Toisessa maailmansodassa rannikkovartiosto onnistui jopa saamaan riveissään Medal of Honor -voittajan.<br /><br />Mutta jälleen kerran emme opi siitä paljon. Emme todellakaan opi paljoa mistään. Elokuva keskittyy sarjaan visuaalisia näyttöjä ei paljon muuta. Pettymys.
critique5156 Vuokrasin tämän pian sen jälkeen kun olin vuokrannut Ben Steinin "Expelled" -elokuvan ja ajattelin että olisi mielenkiintoista verrata niitä. Ennen kuin menen pidemmälle näyttää reilulta että osoitan seuraavaa jotta lukija voi nähdä olenko ennakkoluuloinen vai en. Yritän olla objektiivinen.<br /><br />Minulla on tapana nauttia Maherin HBO-ohjelmasta silloin tällöin vaikka harvoin uskon että hän on huumorin lähde. En myöskään välitä hänen stand-upistaan. Mutta hän esittää sarjassa hyviä pointteja silloin tällöin ja pidin Politically Incorrectista vaikka hän oli silti melko poliittisesti korrekti (mitä pidän negatiivisena koska termi kuulostaa orwellilaiselta tai ainakin fasistiselta). Mitä tulee uskonnollisiin näkemyksiini sanon yksinkertaisuuden vuoksi että olen ei-kirkko. Kristitty jonka näkemykset ovat objektivistisia ja jotkut agnostisia.<br /><br />Tämä on kuitenkin huono "dokumentti" syistä joita monet arvostelijat eivät ole vielä käsitelleet - vaikka mainitut ovat myös voimassa. Syy miksi se ei ole vakuuttava ei ole vain se että hän väittää pääasiaan antamatta muiden puhua (ja hänen pointtinsa ei myöskään tiivistyy mihinkään loogiseen se on vain "tule todella?" joka ei ole pointti vain kysymys. Kokeile David Humea jos haluat kunnollisen argumentin.). Syy miksi tämä ei ole vakuuttava johtuu hänen asiantuntijoiden puutteesta aiheesta. Näin tämän noin 2 kuukautta sitten ja muistan hänen puhuneen vain yhdelle henkilölle jonka ammattipätevyys mainittiin jos hän ei ollut pappi. On luultavasti satoja tutkijoita tai ainakin maisteri- tai tohtorintutkintoja professoreita jotka ovat valmiita tekemään sanallista sparrausta erityisesti historian antropologian tai monien muiden alojen aloilla.<br /><br />Jos tätä verrataan Ben Steinin "Expelled: No Intelligence Allowed" hän huomaa että Stein haastattelee noin 30 valtuutettua professoria ammattilaista papistoa jne. Hän tekee tämän erilaisia ​​lähteitä erilaisilla taustoilla. Hän korostaa elokuvassaan myös ajatuksenvapautta ja koulutusta. Maher olisi helposti voinut tuoda esiin vuosisatojen ajan teokraattisten sääntöjen aiheuttamat vääryydet tai vainot. Sen sijaan hän idioottisesti viittaa 1900-luvun maallisiin totalitaarisiin hallintoihin todisteena siitä miksi sekularismi tarvitsee lisää sosiopoliittista valtaa!!!! (Luulen että se on bonusominaisuuksissa joissa hän seisoo Anne Frankin talon edessä.) Tämä on todellinen orwellilainen päämatka. Hän syyttää erityisesti kristinuskoa monista turhista kuolemantapauksista - joita on ollut vaikkakin paljon pienempiä kuin useimmat!! - ilman edes peruskäsitystä todisteista. Ehkä tämä johtuu siitä että tämä väite on vähäpätöinen maallisen humanismin surkean 1900-luvun YKSIN ennätysten kanssa.<br /><br />Toinen räikeä heikkous on hänen haluttomuutensa puhua kenellekään jota pidettäisiin kohtalaisena tai "keskimääräisenä" harjoittajana. Hän valitsee lauman heikoimmat gasellit. Kuinka vaikeaa se on? Miten poikkeusten olemassaolon todistaminen etenee kohti yleissäännön kumoamista? Se ei tee. Vau kulttien ihmiset ajattelevat normin ulkopuolella? Kuinka valaisevaa tietää tämä. Hienoa työtä Maher! Jälleen olisi melko helppoa haastatella jotakuta Laurence Vancen kaltaista henkilöä ja sisällyttää mukaan hänen työnsä joka kumoaa ajatuksen "isänmaallisesta velvollisuudesta" joka vaatii henkilöä taistelemaan missä tahansa sodassa johon hänen maansa on osallisena.<br /><br />Kaiken lisäksi. se hän ei vain ole niin hauska täällä. Jotkut leikkeet jotka on peitetty "näppärällä" kontekstista irrottautuneella / kunnioittamattomalla tavalla saattavat herättää naurua mutta enimmäkseen havainnollistavat kuinka Maherin todellista kontekstuaalista argumenttia EI tule saati vähemmän vakuuttavaa. Hän viettää suurimman osan ajastaan ​​kristittyjen pahoinpitelyyn epätarkkuuksien huutelemiseen ja syrjäisten ryhmien haastattelemiseen joiden hän ei anna todellista vastausta kysymyksiinsä.<br /><br />Tietysti sanottuna on hyviä kysymyksiä joita voidaan kysyä rehellisesti uskonnollisilta ihmisiltä. ja monet heidän pitäisi kysyä itseltään. Hän ei kosketa lähes mihinkään näistä. Minusta tuntuu että olisin voinut vastata paljon paremmin useimpiin hänen kysymyksiinsä kuin hänen haastattelemat ihmiset mutta koko asia haisee pakkauksen pinoamiselta sen suhteen mitä sisältyy ja mitä on editoitu.
critique5157 Final Fantasy: Advent Children on ja tulee olemaan klassinen esimerkki tyylistä joka on mennyt pieleen. Sen sijaan että olisi hyödyntänyt alkuperäisen pelin ikimuistoisia hahmoja ja kiehtovaa mytologiaa Square Enix on julkaissut kevytmielisen montaasin käsittämättömistä taistelukohtauksista. Kyllä sanoin "käsittämätöntä". Tiesitkö että Tifa tuntee sokaisevan nopeat Kung Fu -tekniikat jotka taianomaisesti saavat kamerakulman muuttumaan sekunnissa? Voiko pilvi vaivattomasti roikkua ilmassa kokonaisen minuutin ajan samalla kun heiluu villisti pois 2 tonnin miekkallaan? Englanninkielinen dubaus on keskinkertainen. Vaikka se ei ole erityisen huono se on kaukana hyvin tuotetusta. Laatu on verrattavissa keskimääräiseen anime-dubiin.<br /><br />Haluan sanoa tämän elokuvan koville FFVII-faneille: Advent Children on paras fanipalvelu jota voit odottaa Square Enixiltä ​​mutta jopa roskaisella CG-leffalla kuten Galerians: Rion oli parempi tarina. Tulet hämmentyneeksi tästä elokuvasta ja sen ajatuksen puutteesta. Sen uutuuden päivät ovat luetut.<br /><br />Elokuvat kuten Advent Children saavat minut kyselemään tunnistaako Square Enix franchising-suorituksensa mahdollisuudet. Loppujen lopuksi (ja ei millään pahalla) se on japanilainen yritys. Japanilaiset kehittäjät voivat tarjota hauskoja pelejä mutta suurin osa heidän tarjonnastaan ​​on pettymysllisen matalaa. He ovat kuitenkin täydellisiä psykooseja tuotannon laadun suhteen. Advent Children sisältää joitakin CG-historian henkeäsalpaavimpia renderöityjä mutta se ei pelasta sitä monimutkaiselta juoniltaan ja pahvihahmoilta.<br /><br />Jokainen tätä elokuvaa seurannut fani tietää että Sephiroth tulee takaisin. Tarinan taivuttaminen hänen ylösnousemukseensa oli suuri virhe.<br /><br />HUOMAA: Yksi piste jonka annan tälle "elokuvalle" on kunniaksi 10 000 orjuutetulle japanilaiselle animaattorille jotka antoivat henkensä tehdäkseen jokaisen valkaistun vaalean hiuksen. Cloudin naisellisessa valkoihoisessa päässä.
critique5158 Se joka teki tämän hölynpölyn missasi pointin täysin. Jane on typerä sarjakuva jota voi höpertyä ilman että se on hölmö.<br /><br />Tämä jättimäinen sotku yrittää olla hauska ja jännittävä mutta se on vain sotkua. Siinä ei ole yhtäkään kunnollista suoritusta..jopa tavallisesti luotettava Jasper Carrott on tuskallisen hassu.<br /><br />Amerikkalainen kaveri jonka nimi jää minusta karkuun on aivan yhtä hölmö kuin flash gordonissa.<br /> <br />Maud Adams yrittää ilkeänä mutta hän on vähän hampaissa tämän tyyppisestä asiasta. Kaikilla näillä asioilla ei olisi väliä jos tyttö oli seksikäs tai hauska tai sympaattinen. Hän ei ole. Kirsten Holmes vaipui epäselvyyteen tämän jälkeen ja sitäkin parempi.<br /><br />Olen huuhtonut vessasta enemmänkin viihdyttäviä asioita kuin tämä. Välttää
critique5159 En erityisesti pitänyt Liukuovista tai Kahdesti eilen joten en todellakaan käyttänyt tätä huonoa toisen luokan tekosyytä noille elokuville. Idea joka on tehty kuoliaaksi (mitä tapahtuisi jos...?) ja käsikirjoitus on surkea ja epäonnistunut puhumattakaan ilmeisestä yrityksestä lisätä seksiä/alastomuutta yksinkertaisesti R-luokituksen saamiseksi ja tietyistä kohtauksista joita ei vain ollut. välttämätön mutta oliko olemassa rajojen ylittäminen (minun ei todellakaan tarvitse nähdä lapsen virtsaamassa tai kamppailemassa pallean kanssa. Varsinkin kun heillä ei ole mitään yhteyttä elokuvaan tai käyttöä siinä).<br /><br />Näyttelijätyö oli myös erittäin huono ainoa näyttelijä jota pidin vähiten tyydyttävänä oli hänen tyttärensä; loput olivat kaksiulotteisia ja melko uskomattomia. Ihmiset joiden kanssa katsoin tämän lähtivät huoneesta noin puolivälissä; Onnistuin saamaan sen valmiiksi mutta ei ilman pikakelausta osan läpi.<br /><br />Yleensä: Ei mitään uutta se on yleinen ja tylsä ​​elokuva. Muutamat melko hauskoja hetkiä painavat paljon enemmän kuin typerät tai tyhmät hetket. Tämä olisi tylsää vaikka sitä ei olisi aiemmin tehty. Jos se ei olisi tällainen uusinta antaisin sille viisi mutta jopa indie-elokuvasta tämä puuttui pahasti ja uudelleentoistona se menettää myös omaperäisyytensä: 3/10.
critique5160 Nauroin kahdesti katsoessani tätä elokuvaa ja jos ihmettelet minulla ei ollut huono päivä eikä minulla ollut mitään muuta mikä olisi vääristänyt mielipidettäni katsoessani tätä elokuvamaista suolen toimintaa. Tämä elokuva on huono. Halusin nauttia siitä enkä vain voinut. Kaikella tällä lahjakkuudella luulisi että tämä olisi ollut ainakin katsottavaa eikö? Väärin.<br /><br />Pelataanpa Sucked and Didn't Suck! John Travolta - Erittäin miellyttävä. Vaikka hän oli ilmeisesti hautautunut liian suuren meikin alle katsoin hänen olevan nautittavaa. Ei imenyt.<br /><br />Uma Thurman- Kill Bill 1:n ja 2:n jälkeen tyttö ansaitsee enemmän kuin tämä julmattomasti kirjoitettu hahmo. Tämän hahmon suuri hetki oli näyttää jollekin kuinka T-Mobile Sidekickiä käytetään. Imeä.<br /><br />Vince Vaughn – Valkoisen miehen rooli joka luulee olevansa musta menee Vince "Money" Vaughnille. Pidetäänkö tätä hahmomallia edelleen hauskana? Rakastan miestä mutta haluan nähdä hänet jossain paremmassa kuin tässä. Tuntui kuin hän slummi. Imeä.<br /><br />Cedric the Entertainer- Tämä kaveri on hyvä. Hän esittää loistavan monologin sen jälkeen kun häntä kutsuttiin rotupaljastukseksi (voit luultavasti arvata mikä se on) joka oli luultavasti elokuvan paras osa. Hän oli hauska ja todella kohotti hänelle annettua materiaalia vain läsnäolollaan. Ei imenyt.<br /><br />Harvey Keitel- Imeytyi puhelimesi vuoksi.<br /><br />James Woods- Imevä mutta ei hänen vikansa. Itse asiassa kyllä ​​oli. Muistutti minua hänen roolistaan ​​Casinossa jostain syystä. En pidä maanisesta James Woodsista pidän hitaasta palamisesta James Woodsista. Huonon kirjoittamisen uhri kenties? Andre 3000- Imettiin mutta hän meni alas keinuen. Uskon että hänellä on potentiaalia kunhan häntä ei ohjaa hakkerointi hänen seuraavassa kuvassaan.<br /><br />Christina Milian- Hän on todella kaunis ja ilmeisen lahjakas mutta tämä elokuva ei tee hänestä tähteä . Ei ollut imevä mutta tarvitsee paremman välineen kyvyilleen jota ei ohjaa hakkerointi.<br /><br />The Rock- Tämän roolin olisi pitänyt olla se rooli joka nosti hänet elokuvatähdeksi mutta F. Gary Gray päätyy valitettavasti väärin käsiteltynä. Tässä elokuvassa Rock heijastaa tätä karismaa joka tekee hänestä niin miellyttävän että päädyin sääliin häntä kohtaan. Hän yrittää todella kovasti ja vaikka hän ei onnistu täysin hän saa minulta A+ ponnistuksesta. Tämä kaveri ei pelkää nolata itseään ja olla täysin tyyppiä vastaan ja hän esittää homoseksuaalista henkivartijaa katseillaan tähteyttä. Haluan todella nähdä hänen tekevän siitä suuren. Hänellä on mitä tarvitsee niin kauan kuin hän ei ole hakkeroinnin ohjaama.<br /><br />Mikä johdattaa minut siihen mikä mielestäni oli tämän tuotannon heikko lenkki. Voisin yhtä hyvin tulla ulos ja sanoa sen eikö niin? F. Gary Grayn ohjaus oli suunnilleen yhtä vakaa kuin todella paha ripuli. Vau se oli huono. Kenellä oli hyvä idea antaa tämän tyypin ohjata? Neuvottelija oli hyvä mutta mikä muu hänen ansioluettelossaan sai ihmiset vakuuttuneeksi siitä että hän oli oikea mies tehtävään? Hänen ohjauksensa ja hirvittävän kirjoittamisen välissä olen valmis tukemaan molempia syyllisiä saadakseen mukavan lyijysalaatin polvilleen. Haluatko nähdä Johnin ja Uman tanssivan? Voisin ehkä ajatella toisen elokuvan näiden kahden kanssa jonka katsomista voisi suositella tämän sijaan. Ei ole sen kymmenen dollarin ja viidenkymmenen sentin arvoinen mikä maksoi päästäkseni teatteriin.<br /><br />Tämä elokuva olisi voinut olla kunnossa eikä se ollut edes "vain okei".<br /><br / >ARVINTA: * / *****.<br /><br />P.S. Black Eyed Peasin Fergie on mainitsemisen arvoinen. Piristävää!
critique5161 Kevin Kline ja Meg Ryan kuuluvat siihen näyttelijäluokkaan jota olen aina kiinnostunut näkemään arvosteluista huolimatta. Olen aina pitänyt rouva Ryania viehättävänä ja viehättävänä näyttelijänä lähes kaikissa rooleissaan ja Kevin Kline on melkein aina katsomisen arvoinen.<br /><br />Sanon "melkein" ja "melkein" suurelta osin koska <br /><br />Ensinnäkin Meg Ryan ei näytä miellyttävää hahmoa hän esittää heikkotahtoista vinkujaa joka alkaa rasittaa hermojasi pian sen jälkeen kun alkutekstiä ja luovuttaa vasta muutaman päivän kuluttua. Kevin Klinen hahmo on kuitenkin vielä ärsyttävämpi ja vähemmän miellyttävä. Joten vaikka yleensä pidät näistä kahdesta näyttelijästä suosittelen että annat tälle elokuvalle passin.
critique5162 Hooper ei ole hauska ei paastotahtiinen ei romanttinen ja ei informatiivinen. Varsinaista draamaa ei ole olemassa. Luulisi että elokuvassa maailman suurimmasta stuntmanista olisi draamaa yritettiin mutta se ei vaikuttanut todelliselta. Ei hahmotutkimusta ei opittuja asioita ei edes näyttänyt siltä ​​että näyttelijöillä olisi ollut todella hauskaa he vain yrittivät toimia kuin heillä olisi hauskaa. Ei ole mitään syytä katsoa ​​ellet halua katsoa Burtia ja haluat saada satunnaisen vilauksen Sallysta. Prancer hevonen oli kaunis ja teki mitä pitikin. Itse asiassa Prancer oli tämän elokuvan paras näyttelijä. Smoky and the Bandit oli niin hauska elokuva että olin valmis pitämään Hooperista. Tämä elokuva osoittautui todelliseksi pettymykseksi ja ajanhukkaaksi
critique5163 Elvis on lähtenyt rakennuksesta ja hän on onnekas koska hänen ei tarvinnut katsoa tätä hassua sinkkeriä. Kohtaus toisensa jälkeen ohjaaja Joel Zwick löytää tapoja tehdä epähauskasta käsikirjoituksesta vieläkin vähemmän hauska. Tämä elokuva on täynnä järjettömiä kuolemia tylsiä homohahmoja ja hakkerointivitsejä joten se on enemmän epätoivoinen kuin huvittava. Tämä on sellainen elokuva joka saa toivon että Kim Basinger seuraa Doris Dayta ennenaikaiselle eläkkeelle. Muistakaamme hänet sellaisena kuin hän oli (lahjakas) eikä sitä mitä hänestä on tullut. David Leisure herkullinen Dennis Richards ja muut ovat täällä hukkaan heitettyjä kykyjä. Zwick löytää tavan minimoida kykynsä joka käänteessä. Elvistä näyttelevä kaveri kuulostaa enemmän Gomerilta kuin kuninkaalta. Ainoa todella hyvä casting on nuori tyttö joka esittää Basingeria teininä. Hän todella näyttää häneltä ja on itse asiassa aika hyvä. Ainoa muu syy katsoa tämä elokuva ollenkaan on etsiä Tom Hanksin cameoa. Cameo ei ole niin hauska mutta ei ainakaan tuskallinen. Täytyy miettiä onko Zwickillä syyttäviä kuvia Hanksista tai jotain mikä saisi hänet tekemään tämän elokuvan.
critique5164 Kaikki lesbopoikkojen ja vampyyreiden elokuvat eivät ole mukavaa koskettaa suosikkitrash/cult-genremme. Valitettavasti tämä elokuva onni omaperäisyys ja esitykset eivät täytä roskastandardeja. Näyttää siltä ​​että luojan aikomus tehdä siitä kultti epäonnistui. Roskaelokuvat ovat roskaelokuvia koska sitä tapahtuu. Et voi luoda tarkoituksella tällaisia ​​elokuvia. En tiedä onko herra Creepo legenda (ensimmäistä kertaa kuulin hänen nimensä) mutta jos hän on niin ihmettelen syytä...<br /><br />Kauhea. Jopa lesbokohtaukset ovat säälittäviä joten eroottisten x-ploitation -elokuvien fanit eivät ole tyytyväisiä sillä siellä on tuhansia elokuvia parempia kuin Barely Legal Lesbian Vampires.
critique5165 (spoileri varoitus) Näytän annan tälle kaverille hänen viimeisen mahdollisuuden. Outoa kuinka kerran ollut toimintasankari houkuttelee jatkuvasti yleisöä. Joka tapauksessa tämä elokuva kertoo hahmosta (Seagal) joka on tavallaan mystinen karkeakaulainen sankari. Siinä se.<br /><br />Seuraavaksi.
critique5166 Olen nähnyt tämän elokuvan noin 6 tai 7 kertaa ja se on todella hauskempaa joka kerta. Ehkä pidän eniten elokuvan tarjoamista väsyneistä hahmoparadigoista: synkkä kokoamerikkalainen miespäähenkilö hänen blondi tyttöystävänsä teatterinörtti silmälasien kanssa ruskeaverikkö tyttö vihamielinen joki ja brunette tyttö #2. Sen jälkeen meille esitetään kuitenkin kaksi taikuri-taistelulajien asiantuntijaa jotka ajavat avoautoa. Jos joku osaa selittää asian niin ota minuun yhteyttä. Muiden kohokohtien joukossa ovat Bobby Johnstonin esitys jokkihahmosta Dellistä ja hänen tavaramerkkinsä: "Siksi pidän hänet lähellä". Johnstonin esitystä katsellessa ei ole yllätys että hänen uransa laskeutui nopeasti pehmeän pornon valtakuntaan. (SPOILER) Lisäksi useiden katselukertojen jälkeen minulla ei EDELLÄ ole ollenkaan aavistustakaan siitä mitä tuo lopussa oleva iso demoni sanoo missään vaiheessa; se on vain elektronisesti vaimennettua ääntä. No se on varmaan parempaan suuntaan. Ja lopuksi miksi kaikki demonit ovat niin liukkaita? Onko märkä iho pelottavampi? Se ei tietenkään auttanut tässä elokuvassa.
critique5167 Tämä oli yksi pahimmista elokuvista joita olen koskaan nähnyt elämässäni. He sanoivat että tämä oli miehen vastaus kysymykseen Waiting to Exhale... Sanon vain että emme todellakaan vastanneet ollenkaan. En voinut uskoa että se todella tehtiin. Ohjaajan pitäisi valita toinen ammatti koska hän ei voi tehdä elokuvaa. Käsikirjoitus ei ollut hyvä. Siinä ei ollut mitään järkeä ja se oli erittäin sotkuista. Vedonlyöntielokuvat ovat paljon parempia kuin tämä oli ja olin hirveän pettynyt nähdessäni lahjakkaan näyttelijän Terrencen tässä elokuvan huonossa tekosyyssä. Jos voisin kääntää ajan kädet taaksepäin en menisi takaisin Media Playhin ostaakseni elokuvaa vaan pitäisin sitä käärittynä hyllyssä sen sijaan että tuhlasin aikaani sen katsomiseen.
critique5168 Elokuvalla on pisin kidutetuin ja tuskallisin loppu pitkään aikaan näkemistäni elokuvista. Valitettavasti se alkaa heti avaustekstien jälkeen. Tammikuu Jones esittää niin puisen esityksen että olin yllättynyt ettei hän syttynyt tuleen kun hän pääsi elokuvan kynttilöiden lähelle. En oikein muista häntä muista hänen tekemissään elokuvista (siunaus minun täytyy uskoa. En koskaan arvostele näyttelijöiden suoritusta koska elokuvassa on liian monia asioita jotka voivat vaikuttaa siihen mutta tässä tapauksessa se on niin huono että se on Itse asiassa erottuu ATROCIOUS-käsikirjoituksesta että hän on antanut linjat ja tilanteet joiden kanssa Meryl Streepillä olisi ongelmia mutta vannon että toisinaan hän lukee vihjekortista saattaa olla jollain tapaa oppimisvammainen tai hidas pahoittelut muille näyttelijöille / 10 pientä intiaania/aamiaiskerhoa työnnettiin mädäntyneeseen burritoon jonka jälkeen luokkakoulun kirjoittaja-johtaja crayola kaikkialla.
critique5169 Katsoin tämän elokuvan enkä tiennyt etukäteen mistä se kertoo. Olin innostunut koko ensimmäisen tunnin ajan. Siitä oli tulossa hieno trilleri. Erittäin lahjakas näyttelijä ja hyvä dialogi. Sitten kaikki hajosi minulle ensimmäisen vampyyrin nähdessäni. En voinut uskoa silmiäni. Upea trilleri huuhdeltiin alas wc:stä. Loput elokuvasta oli aivan kauheaa.<br /><br />Annoin sille 4 tähteä jo pelkästään loistavasta alusta. Minusta se on vähän antelias mutta viihdyin jonkin aikaa. En ole vampyyri- tai zombi-elokuvien fani ollenkaan. Jos olet saatat olla eri mieltä mielipiteestäni.
critique5170 Ealing-komediat muodostavat oman alalajinsa elokuvan historiassa. He olivat ärtyneitä tyhmiä pohdintoja brittien elämästä 40-luvun lopulla ja 1950-luvun alussa. Ne ovat aina hauskoja mutta mielestäni on harhaanjohtavaa luonnehtia niitä komediaksi. Ne ovat tuulista ja hyväntuulisia eivät nauravia ja hauskoja. Parhaat niistä on kuitenkin sidottu hillittyyn satiiriin ja läpi ajoittain tumma juova (erityisesti Kind Hearts ja Coronets ja The Ladykillers).<br /><br />Minulla on kiintymys heihin kaikkiin mutta Laventeliin Hill Mob on luultavasti se jonka kanssa minulla on eniten vaikeuksia. Verrattuna muihin se näyttää hieman järjettömältä. Minulle se on hahmotelma elokuvalle mutta sen kehittämiseen piti viettää paljon enemmän aikaa ennen kuin se oli valmis menemään kameroiden eteen.<br /><br />Kaikki siinä on vähän alikypsää. Esimerkiksi kenellekään ei anneta todellista kontekstia tai taustaa. Henry on yksinkertaisesti velvollisuudentuntoinen raato jonka salaiset unelmat ja piilotetut tavoitteet jäävät huomaamatta kun taas Albert on turhautunut taiteilija joka on pakotettu prostituoitumaan lahjatavarakaupassa roskakoriin. Tämä vahvistaa heidän rikoksensa motiivin mutta mikään myöhemmin tapahtuva ei ole seurausta heidän hahmoistaan ​​tai suunnitelmastaan.<br /><br />Muut hahmot esitellään mutta niillä ei ole todellista osaa tarinassa. Henryn guesthousen iäkkäästä asukkaasta olisi (dekkaratarinoiden rakkaudellaan) voitu tehdä tahattomasti piikki kyljessään mutta sitä käytetään vain taustan "värinä". Samoin erilaiset poliisit jotka hyppäävät sisään ja ulos ovat yksinkertaisesti paikalla pitämään juonen käynnissä.<br /><br />Tämän seurauksena elokuvaa ohjaavat kokonaan sen keksityt juonilaitteet jotka mielestäni molemmat ovat turhauttavaa ja lievästi ärsyttävää. Ei kovin nerokas ryöstö toteutetaan minimaalisilla ongelmilla vaikka Albert on estetty toteuttamasta osuuttaan suunnitelmassa (Sidney Taflerin Clayton). Kulta salakuljetetaan sitten Ranskaan ilman vahinkoa. Kaikki olisi sujunut mutkattomasti ellei se olisi ollut pientä hankaluutta joka perustuu surkeasti R-kirjaimen ranskankieliseen ääntämiseen minkä seurauksena kuusi kultaista Eiffel-tornia on myyty vahingossa joillekin englantilaisille koulutytöille.<br />< br />Tämä johtaa sarjaan kiihkeitä takaa-ajoja kun Henry ja Albert yrittävät saada heidät takaisin. Nämä kohtaukset on toteutettu hyvin mutta jokaisessa vaiheessa salaliittolaiset turhautuvat koulutyttöjen takaa-ajoonsa sarjan täysin tekaistuja onnettomuuksia. Tuntuu kuin Jumala puuttuisi tarkoituksella väliin antaakseen heille vaikean ajan. Tällainen juoni saa minut aina narskelemaan hampaitani.<br /><br />Kun he lopulta jäljittävät viimeisen Eiffel-tornin poliisiakatemian näyttelyyn ja nappaavat sen John Gregsonin poliisitarkastajan nenän alta (miksi hän on siellä Joka tapauksessa?) kaikki juonen logiikka hylätään. Viimeiset auton takaa-ajot ovat sitten yksinkertaisesti täyttämässä ruutuaikaa kunnes palaamme kehystyslaitteeseen jolla kuva alkoi.<br /><br />Elokuva ei edes vaivaudu kertomaan Albertin (Stanley Holloway) kohtaloa ) Lackery (Sid James) ja Shorty (Alfie Bass).<br /><br />Tässä nerokkaassa pikkukapriksessa on takanaan Ealing-tiimin ammattitaito joten se on kaukana huonosta elokuvasta. Epäilen että useimmat katsojat pitävät sitä huomattavasti nautinnollisempana kuin minä (ja miksi ei pitäisikään?) mutta en voi olla ajattelematta että paljon parempi elokuva odotti tekemistä jos vain enemmän aikaa ja vaivaa olisi käytetty lihaksiin. Selvitä sekä hahmot että tarina.<br /><br />Ealingin asettamien standardien mukaan Lavender Hill Mob on hukattu tilaisuus.<br /><br />PS: Yksi omituinen alaviite on että Audrey Hepburn saa tunnustuksen yhdestä linjastaan ​​varhaisessa vaiheessa mutta Archie Duncan pysyy nimettömänä huolimatta paljon merkittävämmästä panoksestaan. Luulen että hänellä oli vain parempi agentti.
critique5171 Minun on oltava rehellinen ja myönnettävä että tämä elokuva ei tehnyt minulle periaatteessa mitään muuta kuin hämmensi minut täysin. Sitä rasittaa juoni joka pyörii useiden nuorten naisten salaperäisten murhien ympärillä joka sitten yhdistetään yli 40-vuotiaan ruumiin löytämiseen. Tarinassa ei koskaan tunnu olevan paljoa järkeä varsinkin kun Robicheaux (näytteliä Tommy Lee Jones) alkaa käydä keskusteluja konfederaation kenraali John Bell Hoodin kanssa (en koskaan tajunnut sitä.) Jones oli roolissaan hyvä vaikka ajattelinkin. hän todella alkoi näyttää ikänsä täällä. Hirveän väärässä roolissa oli John Goodman Julie "Baby Feet" Balbonina jonka luulisi olevan jonkinlainen paikallinen mafiahahmo. En yksinkertaisesti uskonut että Goodman toimi tässä roolissa vaikka myönnän että se voi johtua siitä että en ole juurikaan John Goodman -fani. Jossain sekoituksessa Justina Machado esiintyi FBI-agenttina vaikka en koskaan oikein ymmärtänyt mihin FBI oli sekaantunut mikä saattoi tarkoittaa yksinkertaisesti sitä että huomioni vaelsi ruudulta. Jos se kuitenkin selitettiin missasin sen kokonaan. Onneksi tämä on melko lyhyt elokuva joten et tuhlaa liikaa elämääsi siihen. 2/10
critique5172 Tämä elokuva on kauhea. Jännitys kuluu pisteen odottamiseen. Sitä ei ole paljon.<br /><br />Muita hienoja linjoja ( "Löysin hampaan asunnostani") ja päähenkilöiden omistautumista itsensä tappamiseen se on kokoelma oletettavasti aavemaisia ​​ääniä .<br /><br />
critique5173 Tämä saattaa olla niille jotka ovat olleet kesäleirillä mutta se ei varmasti ole viihdyttävä leiri. Kävin yhdessä aiemmin mutta se ei saanut minua huutamaan ylös ja alas ilosta. Sen sijaan pääni sattui.<br /><br />Ensimmäinen asia jonka huomaat on että Bill Murraylla oli todella hiuksia 70-luvulla. Joo ja hän ei myöskään välittänyt juosta. Mutta saadaksesi hänet juoksemaan paljon sinun on annettava hänelle nainen jota jahtaa.<br /><br />Ei se tarkoita että jotkin temput eivät voisi olla hauskoja. Esimerkiksi juoksuvitsi yhden valtuutetun kanssa joka herää aina jossain muualla sängyn liikkeen takia. Sen sijaan vitsit ja temput olivat huonosti asetettuja ja suoritettuja. Se ei vain onnistunut olemaan hauska.<br /><br />Jokulle joka rakastaa komediaa tämä on tuskaa. Toiset ovat liimautuneita siihen loppuelämäksi. Toivon että se olisi enemmän kuin Leonard Osa 6 mutta se ei tule lähellekään. "F"
critique5174 Vuokrasin Lensmanin dubatun englanninkielisen version toivoen että koska se tuli tunnetuista romaaneista siinä olisi jotain sisältöä. Vaikka elokuvassa oli vihjeitä sisällöstä se ei enimmäkseen noussut lasten sarjakuvan tason yläpuolelle. Ehkä elokuva oli huono sovitus kirjasta tai se menetti paljon jälkiäänitetyssä versiossa. Tai ehkä jopa lähderomaanit olivat kevyitä. Mutta jostain syystä siellä ei ollut paljon.<br /><br />Huomasin paljon johdannaisia huolimattomia huonosti dramatisoituja tai muuten puutteellisia yksityiskohtia. Joitakin esimerkkejä: Alkukohtaukset näyttivät lainatuilta vuoden 2001 "tähtiportti" -kohtauksesta ja Tähtien sota -kuvasta hyperavaruudesta. Hakkuukoneen robotti näytti antropomorfisoidulta "R2-D2:lta".<br /><br />Se alkaa lainata Star Warsin koomista helpotustyyliään mutta armollisesti (koska huumori ei toimi) luovuttaa. komediassa ja pelaa sitä vakavasti. Siinä mielessä se on parempi kuin Star Wars -franchising joka alkoi älykkäällä huumorintajulla ja huononi lopulta Jar-Jarin ärsyttäväksi typeryydeksi.<br /><br />Maatalouden yksityiskohdat on ilmeisesti piirtänyt joku joka ei ollut koskaan tehnyt nähnyt maatilan. Harvesteri ajoi läpi korjaamattoman pellon keskeltä ja kaadi säilörehua korjaamattomille satoille sen sijaan että työskenteli puolelta toiselle ja kaadettiin säilörehu jo korjatuille riveille tai kuorma-autoon. Maissi (maissi) kaatoi viljakourusta mutta viljelysmaat olivat piirrettyjä kuin vehnäpelto.<br /><br />Kun Kimin isän oli aika kohdata kohtalonsa ei ollut mitään dramaattista painoa. paikalle. Se saattoi olla osittain englanninkielisen ääninäyttelijän vika mutta piirustukset eivät myöskään osoittaneet suurta painoarvoa. Kimin reaktiot tuossa kohtauksessa olivat yhtä epävakuuttavia.<br /><br />Samaan tapaan kun Henderson-niminen hahmo tapettiin Chris reagoi hyvin vähän vaikka heidän piti ilmeisesti olla läheisiä. (Hendersonin kuolema ei ole spoileri; hänen nimensä paljastetaan vasta hänen kuolemansa kohtauksessa.) Hän näyttää unohtavan hänet välittömästi. Jonkun myötätunto osoittaa enemmän tunteita kuin hän. Mielestäni ääninäyttelijä ansaitsee suurimman syyn tässä tapauksessa; Chrisin piirustuksissa on ainakin aavistus tunnetta.<br /><br />Useita kertoja roistot eivät täytä käskyjään. Pahisjohtaja rankaisee usein noista epäonnistumisista surkealla kuolemalla. En osaa sanoa onko se peräisin Star Warsista vai tuleeko se aikaisemmasta lähteestä - mahdollisesti Lensman-kirjoista.<br /><br />On kohtaus jossa avaruusalus törmää maahan. Kun se syöksyy kohti maata osat irtoavat aluksesta. Mutta niin monet palaset putoavat ettei niistä pitäisi olla mitään jäljellä ennen kuin se laskeutuu.<br /><br />Vaikka Chris vaikuttaa useimmissa tapauksissa pätevältä kovalta avaruussankarilta on kohtaus jossa hän huutaa kuin epäpätevä tyttö hädässä. Jonkun joka on tarpeeksi kova päästäkseen yli Hendersonin kuolemasta niin nopeasti pitäisi ainakin kyetä huutamaan: "Apua se on saanut minut enkä pääse aseeseeni!" vain huutamisen sijaan.<br /><br />Persoonallisin hahmo (joskus melkein liikaa) on D.J. Laskuttaa. Hän kuulosti Wolfman Jackilta D.J. amerikkalaisessa graffitissa. Ihmettelen onko hän yhtä hyväääninen alkuperäisellä kielellä.<br /><br />Elokuvan kaksi planeettaa räjähti. Räjähdykset eivät olleet vaikuttavia ja ne näyttivät olevan paljon inspiraation velkaa Star Warsille. Sen ansioksi kuitenkin että räjähdyksen syy oli täysin erilainen kuin Kuolemantähden ensisijainen ase. Dialogissa oli hyvä mielenkiintoinen selitys syylle. Monet muut elokuvan räjähdykset näyttivät hyviltä ​​eivät vain planeettojen räjähdykset.<br /><br />Jotkin äänitehosteista ovat erittäin hauskoja aivan kuin ne olisi lainattu 1970-luvun lopun videopeleistä. Osa kuvista näyttää primitiivisiltä videopeleiltä ​​ja myös Tronin vaikutus näkyy. Toisaalta äänitehosteet ovat usein melko kunnollisia vaikka se korostaa juustomaisen kuuloista osia. Taide on myös hyvää varsinkin kun se pysyy poissa usein tylyn näköisestä tietokonegrafiikasta.<br /><br />Lopuksi tarina. Jos elokuva kertoo hyvän tarinan se voi päästä eroon monista tuotantopuutteista. Mutta juoni tässä oli melko kevyt. Naiivi poika yrittää auttaa jotakuta vammautuneella avaruusaluksella ja saa suuren voiman jota hän ei ymmärrä. Hän ja hänen hyveellisistä seuralaisista koostuva joukkonsa taistelevat voimakasta lunastamattoman pahaa vihollista vastaan. Hän saa ystäviä oppii erityisestä voimastaan ​​ja kasvaa nuoreksi mieheksi. Jos hän on tarpeeksi sinnikäs ja hyveellinen hän saattaa jopa voittaa pahan vihollisen. Matkan varrella olevat yksityiskohdat voivat saada tällaisen tarinan nousemaan yksinkertaisen ääriviivan yläpuolelle mutta tässä elokuvassa on vain vähän muuta.<br /><br />Lopulta se on vain lasten sarjakuva. Mutta koska näyttää siltä ​​​​että ensisijainen kohdeyleisö on vanhemmat lapset sen ei ehkä tarvitse olla mitään muuta.
critique5175 Orca alkaa karkeasta Irlannin merikapteeni Nolanista (Richard Harris) ja hänen miehistönsä yrittävät vangita valkohain jotta he voivat myydä sen suurella rahalla valitettavasti kun onneton meribiologi Ken (Robert Carradine) joutuu sen hyökkäyksen kohteeksi. Miekkavalas tappaa hain mikä lisää Nolanin kiinnostusta miekkavalaisiin ja päättää että hän haluaa saada yhden niistä kiinni. Kuitenkin yrittäessään tehdä niin hän saa kiinni raskaana olevan naaraan ja vahingoittaa sitä niin että tämä abortoi syntymättömän sikiönsä kannella mikä saa aikaan sotkun ja raivostui hänen kumppaninsa Nolan käskee valaan heittää takaisin mereen mitä tapahtuu. Miespuolinen miekkavalas on lievästi sanottuna ärsyyntynyt ja tappaa yhden Nolanin miehistön ennen kuin he saapuvat Kanadan Newfoundlandin kuivalle maalle kun siellä miekkavalas hyökkää kaupunkiin ja sen ihmisiin yrittääkseen houkutella Nolanin takaisin. merelle taistelemaan kuolemaan...<br /><br />Ohjaaja Michael Anderson Minusta tämä räikeä huijaus oli kauheaa. Anteeksi mutta mielestäni se oli yksinkertaisesti naurettavaa ja täysin tylsää jopa vaatimattomilla 90 minuutilla. Tuottaja Luciano Vincenzonin ja Sergio Donatin käsikirjoitus on niin tyhmä että olen aivan hukassa se että se näyttää ottavan itsensä erittäin vakavasti ei auta ja jos minun on kuunneltava Charlotte Ramplingia jatkan siitä kuinka älykkäitä Killer Whale's ovat. vielä kerran huudan. Olen pahoillani mutta en yksinkertaisesti usko että miekkavalas on tarpeeksi älykäs tietääkseen kenelle jokin tietty vene kuuluu ja upottaakseen sen. En usko että miekkavalas voi aiheuttaa valtavan räjähdyksen mukaan lukien öljylyhdyn lyöminen seinästä vastakkaiselle puolelle se osuu koska maan päällä ei ole mahdollista tietää että se oli siellä en usko että miekkavalas voi tunnistaa jonkun talon tietää että joku on siellä ja sitten hylky se on tarkoituksella en usko että miekkavalas voi liikuttaa jäävuoria saadakseen veneen ansaan en usko että miekkavalasi tunnistaa ihmisiä fyysisesti enkä usko että sillä on kostonvaistoja tai ainakaan sellaista. ovat yhtä vahvoja kuin tämä tyhmä elokuva antaa. Ehkä olen hieman ankara tarkoitan että se on kuitenkin vain elokuva mutta se on elokuva joka yrittää olla vakava ja asiat muuttuivat niin naurettavaksi että odotin puoliksi miekkavalan kirjoittavan Nolanille kirjeen kertoakseen hänelle. hänen suunnitelmansa ja kätensä (vai pitäisikö sen olla fin?) toimittavat sen asia näytti riittävän älykkäältä tehdäkseen melkein mitä tahansa muuta. Heidän olisi pitänyt pyytää sitä keksimään parannuskeino flunssaan! Vakavasti tämä on lausunto joka ei ole kaukaa haettu kuin mikään muu tässä elokuvassa. Minusta elokuva oli erittäin tylsä täysin tylsä ​​ja siinä oli kauheita hahmoja ilman läsnäoloa näytöllä. Sanomattakin on selvää että tämä on Jawsin (1975) huijaus joka ei lähellekään Spielbergin klassikkoa.<br /><br />Ohjaaja Anderson ei ole Spielberg se on varmaa tässä sotkuisessa elokuvassa ei ole minkäänlaista jännitystä. pelot jännitys tai tunnelma ollenkaan. Kaikki hyökkäyskohtaukset ovat tylsiä kuin tiskivesi ja täysin unohtuvia niissä ei ole kasausta eikä käytännössä myöskään maksa mitään koska Orca ei saa syödä yhtä ihmistä. Sitten ovat kohtaukset jotka saivat minut kirjaimellisesti nauramaan otokset miekkavalasta joka näyttää itkevän ovat puhdasta komediaa ja avauskohtaukset kahdesta miekkavalasta joita epäilen yrittäneen näyttää heille "rakastavana" ja "välittävänä" parina mutta en pystynyt. Älä muuta kuin ajattele että tämä on lähin Miekkavalas-pornoa hauskoja juttuja. Kuvamateriaali Killer Whalesista itsessään on tylsää ja tylsää sen sijaan materiaalia joka sopii yhteen ja parantaa sitä ympäröivää kohtausta se näyttää vain synkältä villieläindokumenttimateriaalilta jolla ei ole juurikaan yhteyttä mihinkään muuhun. Onko sinulla sellainen käsitys että en pidä tästä elokuvasta? Hyvä. Unohda myös kaikki veriset tai kunnolliset kuolemat siellä on lyhyt kohtaus jolloin Bo Derekin jalkoja purretaan mutta hän räpäyttää silmiään ja et kaipa sitä.<br /><br />Tällä oli todennäköisesti melko suuri budjetti ja se on edelleen ikävää Orcassa ei ole mitään erinomaista se on mielestäni hyvin tehty mutta litteä mieto ja täysin unohtuva. Kuvaus on kuitenkin aika mukavaa. Näyttelijätyö on huonoa Rampling kauheaa ja edesmenneen Harrisin irlantilainen aksentti on kiusallista.<br /><br />Orca on ontuva Jawsin ryöstö joka jättää huomiotta tai sotkee ​​täysin kaiken mikä teki Spielbergin elokuvasta niin hyvän. yksi huonojen elokuvien ystäville kaikkialla. Ehdottomasti ei suositella vaikka ei aivan yhtä huono kuin Jaws: The Revenge (1987).
critique5176 Hyvät naiset ja herrat esittelemme kaikista Disneyn huonoimman version. Vaikka tämän elokuvan nimi on "That Darn Cat" sen olisi pitänyt olla "That Darn Teen" tai "FBI-agentti". Kissa ei saanut oikein hyviä kohtauksia Riccin hahmo oli enemmän ärsyttävä kuin hauska Doug E. Doug ei saanut hyviä linjoja edes Dean Jonesin cameo-rooli ei pelastanut tätä elokuvaa! Ainoat todella hyvät hahmot olivat kaupungin ainoat kaksi automekaanikkoa mutta heidän kohtauksensa olivat vain lyhyitä. Kaiken kaikkiaan sanoisin että jos harkitset tämän elokuvan katsomista hanki jotain älykkäämpää kuten Barney-video.
critique5177 Kuka pitää kauheista "komedia"-ohjelmista kuten Pikku moskeija preerialla? Ainoat kahdenlaisia ​​ihmisiä jotka ajattelen jotka katsovat tätä ovat: Yksi muslimit ja jokaisen etnisen ryhmän itsensä liberaaliksi julistautuvat puolustajat jotka ovat niin innoissaan siitä että on muslimeja koskeva ohjelma ettei sillä ole väliä onko ohjelma hyvä. tai ollenkaan hauska (mitä se ei ole). Kaksi vanhat ihmiset ja ihmiset joiden idea komediasta on uskomattoman ennustettavissa huonosti kirjoitettuja vanhentuneita vitsejä.<br /><br />CBC:n on todella katsottava mitä he tekevät ja kuka heidän yleisönsä on. Jos he jatkavat vain komedian kirjoittamista todella vanhoille ihmisille arvaa mitä tapahtuu heidän yleisönsä kuolee pian ja heillä ei ole enää yleisöä. Minua kiinnostaisi kuka edes kirjoittaa tähän ohjelmaan? Luuletko että se on todella muslimeja vai trendikkäitä hauskoja nuoria? Ei veikkaan että vanhat valkoiset kaverit ovat kirjoittaneet samoja vitsejä samantyyppisiin huonoihin CBC-ohjelmiin 1960-luvulta lähtien.<br /><br />Kun katsot CBC:n komediaohjelmia Air Farce oli vasta vihdoin juuri televisiosta (luojan kiitos!) mutta meillä on edelleen rampoja ankkoja kuten This Hour Has 22 Minutes ja Rick Mercer joista me maksamme puhumattakaan tästä huonosta tekosyystä "komedialle" Little Mosque on the Prairie. Pitäisikö sen olla loukkaavaa ja hauskaa? Vain CBC ajattelisi että tämä ontuva show on ollenkaan loukkaava tai hauska. Häpeä CBC:lle että se tuhlaa verorahojamme ohjelmiin joita vain harvat ihmiset vaivautuisivat katsomaan.
critique5178 Hauskan ilmeinen "draama" joukosta (mielestäni) lukiolaisista jotka nauttivat lakkaamattomasta hiphopista break-tanssista graffiteista ja yrittämisestä ryhtyä dj:ksi Roxyssa - tai jotain. Ollakseni täysin rehellinen olin niin tylsistynyt että unohdin! Jopa ihmiset jotka rakastavat musiikkia ovat yhtä mieltä siitä että tämä elokuva on kauheasti näytelty ja - draamana - epäonnistui surkeasti. Meidän pitäisi löytää nämä lapset miellyttävinä ja mukavina. Minusta ne olivat tylsiä ja tylsiä. Se jota todella vihasin oli Ramon. Hän tekee graffiteja metrojunissa ja tätä pidetään hienona. Anteeksi? Hän turmelee julkista omaisuutta joka ei ole hänen omaisuuttaan. Myös nämä "suuret" lapset käyttävät kaupungin sähköä jotta he voivat pitää suuret tanssijuhlat hylätyssä rakennuksessa. Huh huh. Joten meidän pitäisi löytää joukko lainrikkojia rakastettaviksi ja hauskoiksi.<br /><br />Voisin antaa kaiken anteeksi jos musiikki olisi hyvää mutta en kestä hip hopia. Kappaleet olivat - parhaimmillaan - keskinkertaisia ​​ja ne olivat lakkaamatta! He pelaavat AINA! Se meni siihen pisteeseen että kelasin eteenpäin monia loputtomia musiikkinumeroita. (Leikkaa musiikki ja saat 30 minuutin elokuvan – ehkä) On olemassa muutamia mielikuvituksellisia numeroita – metrotanssitaistelu todella hauska joulupukkinumero ja ilmastollinen Roxy-show. Jos pidät hiphopista tässä on elokuvasi. Mutta etsit hyvää draamaa sekoitettuna - unohda se. Myös MITEN tämä sai PG-luokituksen? Tässä on uskomattoman paljon kiroilua.
critique5179 kun katselin tätä paskaa! Seuraavana päivänä näin 1 minuutin trailerin – tuo minuutti sisälsi kaiken KAIKEN sen mikä ei ainakaan ollut tylsää katsottavaa...<br /><br /> joten älä tuhlaa rahaa tai aikaa tähän hanki alkuperäinen se on paljon parempi vaikka vaikutukset eivät ehkä olekaan ajan tasalla...
critique5180 Olen samaa mieltä yhden kommentaattorin kanssa joka sanoo että on todella mahdotonta arvioida Gleniä tai Glendaa? objektiivisesti. Jos näin tehdään elokuva olisi ansioidensa perusteella arvioitava melko kauheaksi kun otetaan huomioon hauska mutkikas dialogi näyttelijöiden yleensä keskinkertainen tai huono näyttelijäsuoritus sekä nolla tuotantoarvot. Tällainen arvio ei kuitenkaan kuvaa tämän elokuvan katsomisen ehdottoman kiehtovaa kokemusta. Kyse ei ole siitä että elokuvan aiheena on transvestitismi ja että se oli kiistanalainen elämäntapavalinta 1950-luvulla. Edes vaihtoehtoisia elämänvalintoja omaksuvien ihmisten suvaitsevaisuuspyyntö kiehtoo paitsi historiallisena jäännöksenä.<br /><br />Ei mikä tekee Glenistä tai Glendasta? 50 vuoden jälkeenkin kiehtova elokuva on se että Ed Wood paljasti psyykkänsä tavalla jota niin kutsutut tekijäohjaajat kuten Hitchcock tai Godard eivät koskaan tehneet valtavasti ylivoimaisista kyvyistään huolimatta. Glenissä tai Glendassa Wood ei pelkää paljastaa omia syvästi ristiriitaisia ​​tunteitaan transvestiittina olemisesta huolimatta siitä että se on pyytänyt suvaitsevaisuutta koko elokuvan ajan. Itse asiassa elokuvan päätelmät viittaavat siihen että Ed Woodin Glen-hahmo pystyy "tappamaan" Glenda-naispuolisen vastineensa siirtämällä rakkauden ja kiintymyksen tunteita joita Glenillä on naisellista vastinetta kohtaan tulevalle vaimolleen Barbaralle. Psykiatri jopa vakuuttaa Glenille ja Barbaralle että kun Glen tekee psyykkisen siirron Glenda katoaa. Joten vaikka Wood saattoi vedota suvaitsevaisuuteen transvestiitteja kohtaan yleensä hän ei ollut niin varma että halusi sitä itselleen.<br /><br />Lisäksi Wood ei pelännyt heittää kaikkea muuta mikä hänen mieleensä juolahti. näyttö. Hän teki sen millä tahansa arkistomateriaalilla jonka hän sai käsiinsä. Jos se ei ollut johdonmukaista niin mitä sitten? Mitä katsoja näki erityisesti Glenissä tai Glendassa oli Ed Woodin mielikuvitusmaailma kaikessa perustavanlaatuisessa omituisuudessaan.<br /><br />Ainoa kommentti jonka haluan lisätä yllä olevaan kommenttiini on se että kahden tähden arvosanani perustuu yksinomaan ensimmäisessä kohdassa mainittujen objektiivisten arviointiperusteiden perusteella. Elokuvan oudon memeerinen vaikutus teknisesti hirvittävistä ominaisuuksistaan ​​​​huolimatta mielestäni ei ole arvioitavissa.
critique5181 Halusin todella pitää tästä elokuvasta koska se on virkistävän erilainen kuin arjen kauhuelokuvakloonien laumoista ja arvostan sitä että elokuvantekijät yrittävät jotain omaperäistä. Valitettavasti juoni ei vain pysynyt koossa eikä kukaan hahmoista ollut tarpeeksi sympaattinen jotta voisin todella välittää heistä tai heidän kohtaloistaan.<br /><br />Visuaalisesti Lelulaatikko oli aika mielenkiintoinen. Ohjaaja otti paljon riskialttiita liikkeitä kuten lisäsi osissa vähän (flash-näköistä) animaatiota ja todella piristää joitain erikoistehosteita (kuten tietyn amuletin valoa). Joskus tämä toimi ja joskus ei mutta hän ansaitsee ylistyksen yrityksestä ja kuvaus oli yleensä korkealaatuista.<br /><br />Valitettavasti kun tämä sama lähestymistapa heittää paljon asioita seinään katso mitä tikkuja käytettiin tontille tulokset eivät olleet kovin hyviä. Elokuva ei todellakaan löydä sävyä josta se pitää ja siirtyy skitsofreenisesti mustasta komediasta perhesaippuaoopperaan 80-luvun noituuteen lapsuuden nostalgiaan taisteluperheen slasheriin. Yksin otettuna kunkin elementin palaset toimivat melko hyvin mutta mikään ei koskaan johda tyydyttäväksi kokonaisuudeksi. Lisäksi juonen suuria osia ei koskaan selitetä kunnolla. En ole sellainen joka tykkää siitä että minulle syötetään kaikkea ja pidän elokuvista jotka jättävät asiat yleisön päätettäväksi mutta Lelulaatikosta pois jääneet osat näyttävät vain siltä ​​että niiltä loppui rahat ennen he osasivat selittää ne tai he eivät todellakaan miettineet asioita loppuun asti.<br /><br />Odotan innolla ohjaajan seuraavaa projektia koska mielestäni pinnan alla piilee paljon lahjakkuutta mutta En oikein voi suositella Toybox omilla ansioillaan.
critique5182 Odotin jonkin aikaa kunnes pystyin katsomaan tämän Lone Ranger -elokuvan. Sain vihdoin nähdä sen Lone Star Channelilla tänään ja olin erittäin pettynyt koko elokuvaan. Clayton Moore ja John Hart näyttelivät paremmin Lone Rangersia ja Jay Silverheelsiä Tontona kuin tämän elokuvan kaksi tähteä. Kaikki tässä elokuvassa näyttelivät erittäin huonosti. Jopa juoni oli huono ja kaukaa haettu. Uskon että Hopeaa esittävä hevonen oli tämän elokuvan paras näyttelijä. Olen iloinen etten mennyt ulos ostamaan kopiota tästä elokuvasta kun se ilmestyi ensimmäisen kerran koska mielestäni se on hyvän rahan hukkaa. Olen todella pahoillani hahmoista joita Clayton Moore John Hart ja Jay Silverheels näyttelivät ja jotka herätettiin henkiin valkokankaalla on tahrattu niin pahasti. Elleivät he löydä tulevaisuudessa näyttelijöitä jotka ovat kelvollisia esittämään hahmoja samalla tavalla kuin Clayton John ja Jay tekivät niin hyvin aiemmin en käytä rahoja elokuvan ostamiseen. En katso tätä elokuvaa uudelleen.<br /><br />Wayne Davies
critique5183 Ehdottomasti ehdottomasti huonoin koskaan näkemäni elokuva ei kysymyksiä! Tämän mielipiteen vastustajat saattavat väittää että tätä nimikettä ei pitäisi arvioida samoilla kriteereillä kuin muita koska se on itsenäinen pienibudjetti elokuva mutta olkoon jo amatöörismi ja niukka innovaatio on kauhistuttavaa.<br />< br />Yhdyn kaikesta mitä tästä elokuvasta on sanottu esimerkiksi mielen turruttavan heikko näytteleminen (kun on näin huonoa otat toisen kerran kuvaamaan kohtauksen luoja hitto) ärsyttävintä oli käsikirjoituksen täydellinen maalaisjärjen puute olettaen että sellainen oli olemassa tuotannon aikana. Katsojia kunnioittava vuoropuhelu puuttui selvästi tytöt vaihtoivat persoonaa useaan otteeseen ja he eivät näyttäneet osoittavan minkäänlaista rationaalisuutta tai edes aivoja - viisi suhteellisen hyväkuntoista tyttöä yhtä lievää naispsykopaattia vastaan ​​kokoontui hänen kimppuunsa.  mikset sinäkin nähdä kaiken sen sisältä - mikä on kuten muukin elokuva hyvä idea toteutettu eksponentiaalisesti hirveästi.<br /><br />Ai ja muuten tämä elokuva ei ole MITÄÄN kuten The Blair Witch Project tai Cloverfield tai mikä tahansa muu käsikameralla kuvattu nimike Â tämä on tehoste ei ominaisuus! Taitavasti käytettynä se voi olla henkeäsalpaava mutta tässä tapauksessa se on tekosyy riittämättömälle kuvaamiselle.
critique5184 Juoni kuulostaa epämääräisen mielenkiintoiselta ... tiedemies (Bateman) saa selville kuinka eläinten silmät ja näköhermot voidaan siirtää muihin eläimiin kuten ihmisiin. Nuori mies (Monteith) sokeutuu pelastaessaan työtoveriaan - tiedemies saa puhelun lääkäriltä ​​että nuori mies on hyvä ehdokas ensimmäiseksi ihmisvastaanottajaksi. Vastaanottaja alkaa muuttua enemmän ja suden kaltaisemmaksi mutta vaikutus on vain "oudot silmät" ja yöjuoksu koirien kanssa! (koko elokuvan osalta) Budjetti on liian pieni dialogi liian töykeää (nauroin ääneen joillekin naurettavalle puheelle) ja näyttelijätyöt liian taitamattomia. Pitkät osuudet elokuvasta ovat vain unenomainen ilme aavemainen musiikki ja välissä olevia leikkeitä susista luonnossa. Aivan liian pitkä jopa 90 minuuttia tylsää ja vailla ideoita.<br /><br />Armeija haluaa käyttää silmänsiirtoja palauttaakseen haavoittuneiden sotilaiden näön ja oletettavasti haluavat militarisoida tekniikan. Siellä on typerä alajuoni kauniista intialaisesta tytöstä (Korey) joka luulee voivansa auttaa käyttämällä intialaista susia koskevaa viisautta. He rakastelevat samalla kun musiikkia rummuissa ja intialaista laulua kuullaan - hullua mies! Rakastuminen tapahtuu välittömästi hirvittävän murhan jälkeen - kuka editoi tätä kalkkunaa?! Harmillinen "lääketieteellinen mies" joka huutelee latteuksia näyttää tekevän vain vähän tunnelmaa.<br /><br />Tässä on kaksi naurettavaa kohtausta. Tutkimuslaboratorion työntekijä menee eläinhuoneeseen ja huomaa että apinat on päästetty ulos häkeistään. Hän pelkää katsoo vasemmalle apinoita kääntyy oikealle kääntyy vasemmalle kääntyy oikealle kääntyy vasemmalle .. tätä jatkuu jonkin aikaa (kuka editoi tätä??). LOPPU HITUUN LABORATORISTA! Se oli niin typerää että aloin nauraa. Toinen naurettava kohtaus - sankarimme on kotona pakenee ikkunasta raskaasti aseistetun armeijan saapuessa - hän jättää ikkunan auki armeijat menevät avoimeen ikkunaan katsovat ulos ikkunasta he sanovat "näyttää siltä ​​että hän oli täällä"  ja lähde! Hän meni ulos avoimesta ikkunasta kaverit!! Hullua.<br /><br />Elokuvan loppupuolella armeijan tyypit ampuvat konekivääreillä yhä uudestaan ​​ja uudestaan ​​puita vaikka siellä ei ilmeisesti ole mitään - luulisin että squibs on helpompi sijoittaa. Heillä on 6 konekivääriä jotka ovat kaataneet puita mutta päättävät taistella sankariamme vastaan ​​yhdellä veitsellä!!! Ammu kaveri!! Kuka kirjoitti tämän roskan?? Lopussa on turha vastakkainasettelu ja usko minua en spoilaa sinulle mitään - ei ole tarpeeksi juoni pilattavaksi.<br /><br />Luulen että koko asia oli veronpoisto tai kiire. hyödyntämään paremmasta elokuvasta jääneet käyttämättömät budjettirahat.
critique5185 Katsottuani Awakea tein johtopäätöksen: ohjaaja ja käsikirjoittaja Joby Harold teki Awaken tarkoituksenaan nauraa katsojalle sillä yksinkertaisella tosiasialla elokuva on täynnä naurettavia elementtejä. Awakessa on paljon juonen reikiä ja se on täynnä absurdeja ja naurettavia elementtejä (esim. päähenkilön hengen käyttämä sairaalapuku... jättikö lääkärin haamu sen lattiaan?). Tämän elokuvan konsepti on hieman nerokas mutta kaikki juonenreiät ja absurdit asiat tekevät tästä tyhmän ja ruman elokuvan. Loistavaa Lena Olinia lukuun ottamatta kaikki näyttelijät tekevät huonoja esityksiä.Hayden Christensenillä ei ole ilmaisuja ja sama koskee Jessica Albaa. näyttelijä Terrence Howard on valtavasti hukassa roolissaan.Awake nauraa katsojaa.Se on niin naurettavaa ja täynnä absurdeja asioita. että on mahdotonta ottaa sitä vakavasti. Suositukseni on: ohita tämä paska elokuva.
critique5186 Hulk Hogan näyttelee mestaripainijaa (Todellinen näyttelijätyö...) nimeltä Rip joka on pakotettu puolustamaan kunniaansa titteliään ja tyttöystäväänsä ahneelta yhtiöltä joka halusi hänen allekirjoittavan heidän verkostoonsa (Koska paini myy!) mutta kun Rip kieltäytyy verkko saa piiritaistelun mestaruuden nimeltä (ja olen täysin tosissani) "Battle of the hard guys" joka on mestari Zeus (Soitti Tiny Lister Jr) ehkä tappavin ihminen elossa. Rip kieltäytyy tappelemasta kunnes hänen veljensä kimppuun hyökätään ja hänet viedään sairaalaan. No Holds Barred on melko pitkälti sitä mitä odotin Vince McMahonin tuotannosta toimintagenren vähiten monipuolisemman näyttelijän (Hogan) pääosassa se on pohjimmiltaan paljon tahatonta huumoria tonnia kömpelöitä jaksoja pari okei toimintajaksoa ja tonnia typeryyttä. Toisin sanoen se ei ole toisin kuin itse paini joten annan sille oikeudenmukaisen arvosanan pääasiassa siksi että jokainen tämän vuokraava tietää mitä saa. Elokuva on halpa mutta tarpeeksi hyvin tehty siihen mitä se on ja todella painifanit todennäköisesti nauttivat tästä. Itse koin tämän loppujen lopuksi hauskaksi. Ne ovat niin absurdeja hetkiä että naurat vain itsellesi. (Kuten tapa jolla Hogan hyppää 20 jalkaa ilmaan jäätyään limusiiniin kuinka hän pakottaa miehen kurjuttamaan itseään ja tietysti tapa jolla Hogan lausuu kippikortistaan. (I:"En aio olla paikalla kun tämä sekki tyhjenee!") No Holds Barred on tosi hauskaa vaikka se johtuu lähinnä sen naurettavan olosuhtaisuudesta. Campin fanien pitäisi todella nauttia tästä älykkäästä klinkkeri.<br /><br />* * / 4 (Reilu)
critique5187 Niin suloisia ja suloisia kuin ne ovatkin tarina kolmesta laulavasta maaoravasta ei vain tunnu saavan tarpeeksi lihaa kestämään sitä puolitoista tuntia. Minusta tämän elokuvan ensimmäinen puoli tuntia oli katsomisen arvoinen. Se oli hauskaa siinä oli vähän naurua se oli täynnä energiaa. Sitten se jotenkin vain menetti sen. En edes sanoisi että se haihtui koska se tuntui minusta melko äkilliseltä. Hauskuus oli poissa; nauru katosi. Tyttärenikin huomasi sen. Hän on 4 - hän nauroi meluisasti useita kertoja elokuvan ensimmäisessä osassa sitten hänen naurunsa lakkasi. Ehkä se sai liian vakavan sävyn - ilkeä elokuvatuottaja työskenteli maaoravat kuoliaaksi. Jotain kuitenkin tapahtui eikä se ollut parempaan suuntaan.<br /><br />Tietenkin elokuva yrittää kertoa tarinan siitä kuinka maaoravat (Alvin Simon ja Theodore) saivat alkunsa. Kaikki tietävät joululaulun. Täällä näemme kuinka he tapasivat Daven ja aloittivat. Elokuva on päivitetty nykyaikaan vaikka niiden todellisen alkuperän kertoo Daven katuosoite vuodelta 1958 jolloin animoidut laulavat jyrsijät luotiin ensimmäisen kerran. Jason Lee teki melko hyvää työtä Daven ja maaoravan äänet olivat myös melko hyviä. David Cross ilkeänä Ianina ärsytti minua suorapuheisuuteen enkä pystynyt ymmärtämään Cameron Richardsonin näyttelemän Clairen hahmon pointtia. Hän lisäsi vähän elokuvaan. Se on elokuva jonka voit katsoa lasten kanssa – se on luultavasti elokuva jonka haluaisit katsoa vain lasten kanssa. Se saa minulta 4/10.
critique5188 Tämä elokuva oli yksinkertaisesti huono. Voin antaa pienen budjetin elokuville anteeksi pienen budjetin mutta se ei ollut hauskaa se ei ollut fiksua sillä ei ollut mitään lunastavaa ominaisuuksia ellet todella pidä väärien tissien katsomisesta. En tiedä mihin tämä genre luokitellaan mahdollisesti eroottiseksi kauhuksi mutta jos näin on niin se ei ole seksikästä eikä pelottavaa. Sen yhdistäminen Slumber Party Massacre -elokuviin oli hyödytöntä; En ollut koskaan nähnyt aikaisempia elokuvia itse ja yhtä kohtausta lukuun ottamatta joka yritti yhdistää sen minulla ei ollut mitään keinoa tietää kuka oli Cheerleaderissa paennut psykotappaja tai miksi he vaivautuivat ottamaan hänet mukaan varsinkin koska ( enkä usko paljastavani täällä mitään) oli todella ilmeistä että tämän elokuvan cheerleader-tappaja ei ollut hän. Entä todellinen murhaaja? En voi muuta sanoa kuin tylsä. Todella tylsää. Kun saat selville miksi murhaaja lähtee cheerleading-joukkueelle (ja joukkueen valmentajalle ja kahdelle stonerille jotka sattuivat olemaan bussimatkalla jonka he ovat lähtemässä ja bussinkuljettajan ilmeisesti vain sen takia) istut sinne ja mene-- WTF? Huonoin tekosyy murhalle koskaan. "Näyttelijät" (kaksi arvausta miksi lisäsin lainaukset) näyttivät yleensä pienen budjetin pornohyljiltä ​​mitä he todennäköisimmin olivatkin. Nuo köyhät ihmiset yrittävät murtautua "lailliseen" elokuvaan. Eräs ystäväni kertoi näin näyttelijästä joka näytteli Buzzya linja-autonkuljettajaa: "Hän näyttää mieheltä joka on todella innostunut siitä ja hänen kasvonsa muuttuvat punaisiksi ja niin edelleen." Meillä oli hyvä larf siinä. Puolella muista näyttelijöistä oli kaikki äsken näkemäni "Annien" kuudennen luokan näyttelijöiden taidot ja hienovaraisuus. Toinen puolikas vaikutti aika pitkälti kuoliaaksi (etenkin poistetussa kohtauksessa tämä yksi punapää...) ja kymmenen minuutin kuluttua tämän elokuvan jälkeen minäkin olin.<br /><br />Huomautus: DVD sisältää yksi poistettu kohtaus joka olisi nostanut elokuvan R-luokituksesta NC-17:ään jos se olisi jätetty mukaan. Se oli täysin ilmaista ja aikuisviihteen laatu ei ole minkäänlaista. Ainoa syy vaivautua sen kanssa on nauraa paljon pahuudelle.
critique5189 Chip Foose on ehdoton nero ja projektien lopputulos on todella hämmästyttävä. Ohjaajat tekevät hyvää työtä. Nautin erityisen paljon "projektin" yhdistämisestä. Lopputulokset ovat paljon parempia kuin silloin kun ne tulivat pois kokoonpanolinjalta nykypäivän mekaanisten ja kosmeettisten edistysten kanssa. Minua kuitenkin ärsyttää jonkin verran se että "projektit" näyttävät olevan jo rikkaiden ja/tai kuuluisten omaisuutta. Harmi että kunnostetuilla on varaa yritykseen. Katsotaan nyt Vince Neill Motley Crew'sta saa auton huoltoon kaverilleen. Hei! Jos hän (Neill) olisi ollut todellinen ystävä hän olisi maksanut ystävänsä auton kunnostamisesta. Mikä vitsi! Toisessa jaksossa näkyy että keski-ikäinen näennäisesti hyvin toimeentuleva tyttö hoitaa vuoden 56 caddynsa nimeltä Betsy. Yli 30-vuotias mies oli kaiken takana. Pariskunta näytti siltä ​​ettei rahasta ollut pulaa. Mikä sääli. Luulen että minun kaltaisteni lounassämpärien täytyy säästää sitä päivää varten jota ei koskaan tule. Satun omistamaan '53 Fordin projektisirun. Valitseeko joku minut?
critique5190 Tämä elokuva oli todella kauhea.<br /><br />Se on kuitenkin näkemisen arvoinen sillä se sisältää maailman tarpeettomasti laajennetun seksikohtauksen koskaan. Tarkoitan tämä juttu jatkui noin 7 - 8 minuuttia (samoja "liikkeitä" toistaen yhä uudelleen) se on melkein 10 % koko elokuvasta! En ole pitkään aikaan nauranut yhtä lujaa kuin nauroin sille.<br /><br />Tässä elokuvassa oli todella outoja ja turhia tapahtumia mutta hauskinta pidin silloin kun (ei syystä tahansa) helikopteri laskeutuu ja 5 tai 6 kaveria oranssissa puvussa juoksee kompleksiin lähellä loppua. 2 minuuttia myöhemmin ne loppuvat taas. Mitä helvettiä varten se oli?? Myös pieni valkoinen trukki joka taianomaisesti muuttui valtavaksi keltaiseksi kaivuriksi oli melko klassinen. Olen saanut uskomaan että tämä johtuu siitä että he käyttivät materiaalia "karnosaurus"-trilogiasta korjatakseen tämän ehdottoman aasin. Minun täytyy nähdä ne nyt!<br /><br />Elokuva on katsomisen arvoinen naurun tai parin vuoksi mutta jos huonot elokuvat eivät ole hauskoja pysy poissa!
critique5191 Vihaan tätä elokuvaa! Se ei ollut MITÄÄN kirjan kaltaista ja pelkkä sen ajatteleminen saa minut vihaiseksi. Jos katsot elokuvan ennen kirjan lukemista niin kyllä se on hyvä elokuva. Mutta Kingin kirja oli hämmästyttävä ja tämä elokuva ei ollut sen kaltainen. Tarkoitan että yleinen merkitys saattaa olla tavallaan samanlainen mutta useimmat elokuvan osat ovat täysin erilaisia. Esimerkiksi lopetus! Joten kirjassa se on erittäin intensiivistä ja Danny ja Wendy pakenevat sekunteja ennen kuin hotelli räjähtää. mutta tässä kauheassa elokuvaversiossa Jack like vie heidät läpi tyhmän sokkelon... kyllä kirjassa ei ole sokkeloa eikä siihen ole syytä. Toinen asia joka sai minut vihaiseksi oli se että Jack tappaa herra Halloranin! mitä ihmettä hän on pohjimmiltaan kirjan sankari ja he vain tappavat hänet kuin hän ei olisi tärkeä. Kaiken kaikkiaan oli vain huonoa että elokuva oli niin äärimmäisen huono.
critique5192 Jotta tieteellinen pelotteluelokuva toimisi hyvin sen on oltava joko todella omaperäinen tai erittäin hyvä uudelleen kerrottu. Tämä elokuva ei ole kumpaakaan. Toki siinä on pseudoalkuperäinen käänne että kaveri tappaa ihmisiä toksiinin eikä sairauden takia mutta se on hyvin pieni käänne. Siellä on hallituksen salaliittokulma ristiretkeläisten päähenkilö jolla on henkilökohtaisia ​​kokemuksia...<br /><br />Ja yksi tämän elokuvan todellinen haittapuoli on se että saastuneella miehellä ei ole paatosuutta. Vaikka hahmoa on käsikirjoitettu sellaiseksi jota pitäisi sääliä hän ei ole sitä. Ilman sääliä elokuva on turha. Muut hahmot ovat niin pikkuleipiä että ne ovat naurettavia. Osajutut ovat mutkikkaita ja ärsyttäviä. Ja surullisinta on se että elokuva on liian litteä jotta sitä voitaisiin edes nauttia pilamateriaalina. Tee elokuvasta 45 minuutin lyhyt ja se saattaa olla katsomisen arvoinen.
critique5193 Tutkiva toimittaja Darren McGavin (kuten Carl Kolchak) on palannut; tällä kertaa hän hakee "The Night Strangler" -elokuvaa. Jälleen kerran poliisiviranomaiset ja toimittajatoverit joko eivät usko tai haluavat peitellä yliluonnollista näkökulmaa. Tuottaja-ohjaaja Dan Curtis esittää saman perustarinansa kuin edellinen "Yö" ymmärrettävästi vähemmällä menestyksellä.<br /><br />Mr. Curtis kokoaa hauskan sivuosan mukana ovat "Dark Shadows" -alumnit George DiCenzo ja Ivor Francis. Jo Ann Pflug (Louise Harperina) johtaa seksikästä vatsatanssijakokoelmaa. Ja vaikka en ole koskaan nähnyt sitä mainittavan missään sen täytyy olla Roger Davis herra McGavinin ruokailukumppanina varhaisessa kohtauksessa joka teeskenteli epäuskoa vampyyrien olemassaoloon! <br /><br />**** Yön kuristaja (16.1.73) Dan Curtis ~ Darren McGavin Jo Ann Pflug Simon Oakland Wally Cox
critique5194 Seuraa samaa polkua kuin useimmat jatko-osat. Ensimmäinen oli hieno. Toinen oli keskinkertainen ja tämä täynnä huonoa näyttelemistä ja typerää dialogia ja paljon epäuskoa tämä elokuva oli heikko.<br /><br />Liian ennakoitava enkä vain kestänyt sitä Henry Wrinkleriä -kuin pomo sillä typerällä silmällä he olisivat voineet tehdä paljon muutakin. Pidin ensimmäisestä kovasti. Toivon että he olisivat menneet enemmän noihin linjoihin sen sijaan että he tekivät täällä.<br /><br />Liian paljon oli selittämätöntä mikä piti selittää mistä ajanjaksosta tämä oli ja miksi miksi miksi on olemassa vanhanaikainen puhelin siinä huoneessa?<br /><br />Ymmärrän että toinen on työn alla. <br /><br />Blah!
critique5195 Vaikka juoni oli hyvin yksityiskohtainen ja tarina oli ymmärrettävää se tosiasia että Steven Seagalsin ääni dubattiin jonkun muun kanssa suurimman osan elokuvasta oli ahdistavaa koska et ollut varma kuka puhui. Oli monia kohtia joissa hän alkoi puhua syvällä räikeällä äänellään ja sitten seuraavana jonkun muun ääni puhui hänen puolestaan. En tiedä syytä mutta jos hänellä oli vaikeuksia äänensä kanssa elokuvan tuotannon aikana uskon että he olisivat voineet kuvata uudelleen tapahtumat jotka eivät sisältäneet hänen omaa ääntään kun hän oli toipunut. Olen antanut tälle elokuvalle arvosanan 3/10 elokuvan laadun perusteella. Kun joku maksaa elokuvasta riippumatta siitä onko se teatterissa tai DVD:llä tämä elokuva ei ollut veloitetun pääsymaksun arvoinen. Olen ollut pitkään Steven Seagalin ja hänen viime vuosien aikana tekemiensä elokuvien seuraaja. Tähän mennessä tämä on mielestäni yksi pahimmista näkemistämme elokuvista.
critique5196 Ei en ole radikaali feministi hentai- ja yaoi-genrejä vastaan vaan mielestäni se on todella tylsää ja turhaa. Herranjumala minut tehtiin katsomaan tämä aloitukseksi jostain typerästä punkista ja minun jopa MST3K-elokuvassani on tarina puhumattakaan siitä että tämä HENTAI-paska tekee animelle huonon maineen maailmanlaajuisesti (varo Sailoria Kuu!).Ihmiset eivät valitettavasti ymmärrä että kaikki anime (tai mikään muu aasialainen tyyli) ei ole hölmöä pornoa. Kuolema stereotypialle!!!<br /><br />*alkaa Ultiman lähettämisen*
critique5197 Sain tämän elokuvan muutama vuosi sitten eräänä iltana ja se oli yksi hauskimmista elokuvista joita olen koskaan nähnyt. Koska sen on kuitenkin tarkoitus olla toimintaelokuva en voi antaa sille enempää tähtiä koska huumori oli tahatonta.<br /><br />Chuck Norris esittää kuorma-autonkuljettajaa joka tulee kotiin tieltä katsomaan perhettään. ensimmäisen viiden minuutin aikana syntyy konflikti joka saa Chuckin hakemaan kostoa elokuvan loppuosan ajan. Hyvä asia myös koska kaikkien osallistujien ala-arvoinen näytteleminen alkoi vanhentua hyvin nopeasti. Itse asiassa tuomari oli aika hyvä mutta en oikein osaa kuvailla mikä saa hänet toimimaan sinun täytyy tarkistaa se itse.<br /><br />Ja räätälöidyt pakettiautot Chuck Norris -ajot ovat hirvittävän klassisia!
critique5198 Tämä elokuva on yksinkertaisesti kamala. John Ritter tekee pratt-pudotuksia 75 % näyttelijöistä puhuu rivinsä aivan kuin he lukisivat niitä vihjekorteista huono editointi kauhea äänisekoitus (dialogia on vaikea poimia paikoin taustamelun yli) ja juoni joka todella ei mene minnekään. En uskonut koskaan sanovani tätä mutta Dorothy Stratten ei ole tämän elokuvan huonoin näyttelijä. On ainakin 3 muuta jotka imevät enemmän. Patti Hansen esittää linjansa Ben Steinin intohimolla. Aloin miettiä eikö hän ollut kuollut sisällä. Jopa Bogdanovichin lapset ovat kauheita (vanhin lukee ehdottomasti hänen rivejään vihjekortista). Tämä elokuva on todella kauhea. On syy miksi Bogdanovich ei saanut uutta projektia ennen kuin neljä vuotta myöhemmin. Älä katso sitä. Jos näet sen televisiotiedoissasi irrota kaapeli. Jos ystäväsi ehdottaa sitä sinulle harkitse ystävyyttäsi uudelleen. Jos puolisosi haluaa katsoa sitä sinun on parempi löytää toinen sielunkumppani. Tykkään mieluummin silmäni nurmikon tikoilla kuin istun taas tämän roskan läpi. Jos voisin tiivistää tämän elokuvan yhteen sanaan se sana olisi: Suckotrocity
critique5199 Tämä elokuva on vain tylsä. Täyttä ajan ja rahan hukkaa. Vitsit ovat ennakoitavissa hahmot ovat niin kliseisiä ja tapa jolla se puhuu RPG-pelaajista ei ole myöskään hauska. Ongelmana on että kirjoittajat eivät näytä tietävän kuinka RPG-peli toimii ja mikä tärkeintä kuinka tehdä vitsejä tästä pelistä. Tietenkin on joukko häviäjiä jotka pelaavat RPG:tä kuten vammaiset ja täydelliset häviäjät. Mutta minulle tämä ei ole hauskin tapa tehdä vitsejä tästä pelistä. Tarinassa ei ole yhtään mitään järkeä. Ketä kiinnostaa kuinka kauan peliä pelataan? Suurin ongelma tässä elokuvassa on että käsikirjoittajat ja näyttelijät eivät edes yrittäneet tietää mikä roolipeli aikoo vitsailla siitä. Tunsin häpeää katsoessani tämän surkean elokuvan.
critique5200 Jonkun on täytynyt vitsailla vakavasti tehdessään tämän elokuvan.<br /><br />Ensinnäkin on täysin mahdotonta että tämä elokuva on tehty vuonna 1993. Muoti ja musiikki sanelevat että tämä on vakavasti 80-luku. Arvelen että tämä on istunut hyllyssä pitkään ennen kuin joku hullu jakelija nappasi sen ja luovutti sen epäuskoiseen maailmaan.<br /><br />Siellä on juoni. tavallaan. Outo yksinäinen tapaa satunnaisen partamiehen joka kertoo hänelle että jos hän meditoi laulaessaan suosikkilauluaan hän voi muuttua keneksi tahansa. Tässä vaiheessa minun on pakko huomauttaa että yksinäisen suosikkikappale on London Bridge Is Falling Down. Miksi tämä on hänen suosikkilaulunsa? Koska hän on idiootti. Olemme vain minuutin kuluttua elokuvasta ja jo elokuva on saavuttanut valtavan typeryyden tason. Siitä tulee vielä typerämpää.<br /><br />Yksinäinen on sieraimien poimija. Voin vain olettaa tämän koska elokuvassa on kaksi kohtausta joissa hänen nähdään poimivan nenään. Se selventää otsikon. Hän päättää muuttua tytöksi päästäkseen lähelle muita tyttöjä. Ja tappaa heidät. Se on enemmän tai vähemmän.<br /><br />Näyttelijätyö on yleisesti kauhistuttavaa. Jokainen esitys tässä elokuvassa on paska. Itse asiassa menisin niin pitkälle että sanoisin että näyttelijätyö on pornografisen elokuvan tasoa. Se on todellakin niin kauheaa. Sirainten poimija esiintyy yleisölle sieraimien poimijana. Elokuvan hahmot näkevät hänet tyttönä joka hänestä on tullut laulamalla London Bridge Is Falling Down. Tunnen itseni idiootiksi edes kirjoittaessani tätä. Joka tapauksessa on outoa nähdä keski-ikäinen outo hengailla koulutyttöjen kanssa. Eikä hyvällä tavalla. Siellä on jopa laajennettu montaasi kohtauksista joissa sierainten poimija on tyttöjen kanssa koulussa ja laulu soi päälle. Se on hyvin mahdollisesti huonoin koskaan tallennettu kappale. En ala edes kuvailemaan sitä. Tiedät sen kun kuulet sen. Ja olet kanssani samaa mieltä.<br /><br />Väkivaltaisia ​​kohtauksia on varmasti. Ja siellä on Benny Hill -tyylinen takaa-ajosekvenssi jossa on mukana transseksuaali. On jopa kuolematonta vuoropuhelua joka on ehkä otettu Shakespearelta tai John Miltonilta tai ei jossa sierainten poimija sanoo prostituoidulle: "Minulla on käteistä jos sinulla on räjähdys". Ihanaa olen varma että olet samaa mieltä.<br /><br />Täyttä hölynpölyä.
critique5201 Ja kun katson Sarah Silvermania saan samat tulokset. Rakastan omituista epäkunnioittavaa huumoria. MUTTA tämä nainen on niin perseestä B-O-R-I-N-G ärsyttävä ja haukottelun arvoinen. Häneltä puuttuu myös kaikkea humoristista. Äärimmäinen tapa jolla hän yrittää toimittaa linjansa on vain kuollut saapuessaan koska hän ei vain ole hauska. Katsoin kaksi osaa hänen ohjelmastaan ​​ja olin valmis Novocaiiniin.<br /><br /> Jestas lapseni (19-vuotias) näki hänen mainoksensa Comedy Centralissa ja sanoi olevansa "tyhmä poikanen". Luulin että se oli kohteliaisuus. Se jossa hän sanoo "Katso esitykseni tai tapan koirani" on todella uskottava. Tiedän että hän haluaa olla koomikko. Hän näyttää vain kieroutuneelta pähkinäkotelolta. En vain halua nähdä häntä koskaan koirani lähellä.
critique5202 En malttanut odottaa loppua. Tämä on ehdottomasti huonoin elokuva jonka olen koskaan nähnyt. Jos luulit että melkein kuka tahansa voisi tehdä katsottavan elokuvan nämä ihmiset osoittavat että vaaditaan vähimmäistaitoja. Tämä on elokuva jossa ei ole minkäänlaisia ​​lunastusominaisuuksia. Se saa nollan joka osastolla. Tämä on enemmän kuin "amatööri" koska yleisöä ei oteta huomioon tai huomioida ollenkaan. Ei ole vakavaa yritystä näytellä tai viihdyttää. Tarina on päämäärätön turha ja järjetön. Näyttelijät näyttävät erittäin epämukavilta ja heiltä puuttuu suunta. Elokuvan tekniset puolet ovat huonot.<br /><br />DVD:nä siitä tulee hyvä juomaalus.
critique5203 Vau jopa American Idolissa ja So You Think You Can Dancessa on nyt enemmän aikuisten juttuja kuin WWE:ssä (ainakin koe-esiintymissä on useita ihmisiä jotka pahoinpitelevät tuomareita) ja tässä on WWE joka ryntää yhdellä TV-historian pahimmista liikkeistä. muuttaa itsensä PG:ksi. Nyt kun vaihdan toisinaan nähdäkseni mitä tapahtuu saan tämän:<br /><br />1) Hornswoggle ruma kääpiö joka jakaa tilansa päätapahtuman osallistujien kanssa ilmeisesti ilman syytä paitsi jännittääkseen nuoria faneja ja tietysti voittamalla Chavo Guerreron taitavan painijan joka ottelussa<br /><br />2) Vierasisäntä (arghh....!) joka viikko hemmottelemaan peliä teelusikallinen hauskaa joka muuten oli läsnä. Kaikki nämä isännät ovat halpoja B-luokan julkkiksia jotka yrittävät katapultoida jälleen kuuluisuuteen räikeillä kauhistuttavia 5 vuotta vanhoja vitsejä ja tekemällä typeriä viittauksia.<br /><br />3) Cryme Time ja naispaini (unohti nimensä todennäköisimmin Eve) antaa oppitunteja erilaisista "katusanoista" (sob) jotka eivät ole katuja eivätkä siistejä. He olivat ennen hauskoja varastivat tavaraa ja olivat äänekkäitä.<br /><br />4) Divat pukeutuvat katsomattomiin asuihin ja tekevät parhaansa näyttääkseen "seksiltä ​​älykkäältä ja voimakkaalta (muuten inhoan tätä tunnuslausetta). ) Muistatko kun Torrie Trish ja Sable olivat niitä aikoja WWE Vintage-kokoelmassa ja diivat siellä olivat "ammattilaisia" eivätkä amatöörejä.<br /><br />5) PG-siirto rajoittaa niin monia asioita: melkein ei verta otteluiden aikana DX on hirveän ärsyttävää John Cena tekee vielä enemmän hänen isänmaallisuutensa joukko jossa on paljon lapsia (jotka ovat niin ärsyttäviä) ei juuri mitään "korkokenkiä" jne.<br /><br />6) Ja kyllä miksi pitää PPV:t yhtä usein joka kuukausi he menettivät sen. Mitään todellista riitaa tai kilpailua ei ole koskaan luotu ja tehdyt näyttävät väärennetyiltä ja vain - kunnes PPV ylittää.<br /><br />7)Vintage Michael Cole ja muutama hänen lainauksistaan:<br /><br />" Hyvät naiset ja herrat katsotte historian pisintä televisio-ohjelmaa" (joka viikko"<br /><br />" BRUTAL and VICIOUS pahoinpitely (hän ​​ei käytä sitä kenenkään muun hyväksi) Randy Orton/Legacy"<br /><br />" Vihainen hyökkäys Stephanie McMohania Triple-H:n aviomiestä vastaan!!!???"<br />< br />WWE on nyt melkein kuolemassa. Toivottavasti Vince nousee unestaan ​​ja tekee jotain (palauttaa TV-14:n tai asenteen aikakauden) 2/10 WWE:n nykytilalle.
critique5204 Tiedät että katsoin tästä elokuvasta vain 15 minuuttia joten en voi oikein kuvailla kuinka hieno se on. Tarkoitan että konsepti yksin on niin omaperäinen ja kiehtova että se ei vain päästänyt minua irti. Sitten on mukana joukko akatemian palkittuja ihmisiä sekä akatemiapalkinnon ehdokas johtaja. ET VAIN missata. Tarkoitan kuvitella että on keskellä yötä etkä ole vielä uninen. Tämä elokuva tulee. Katsot sitä ja olet järkyttynyt. Se on niin loistava niin alkuperäinen että se on niin upea. Sinusta tuntuu että puoli tuntia myöhemmin olet sammuttanut näytön mutta kun menet sänkyyn näet että kello on vain 15 minuuttia keskiyön jälkeen. NAUTI!!!<br /><br />3/10
critique5205 Seerumi kertoo hullusta lääkäristä joka löytää seerumin jonka oletetaan parantavan kaikki sairaudet mielen voimalla. Sen sijaan se luo jonkinlaisen hirviön jonka täytyy syödä ihmislihaa ja aivoja. Hullu doc ​​luo zombeja ruumiista ja hänellä on ongelmia. Kaikessa toiminnassa on erittäin pitkä johto ja monet kohtaukset tutustuttavat sinut hahmoihin. Hullun lääkärin veljenpoika joutuu auto-onnettomuuteen ja hullu lääkäri yrittää käyttää uutta seerumiaan poikaan. Tulokset eivät ole hyviä. Tämä on C-luokan elokuva jossa on OK näyttelijätyöt mutta joitain ohjausongelmia ja jatkuvuusvirheitä. Tässä ei ole paljon zombietoimintaa ja tehosteet vaikka ne ovatkin riittävät eivät ole mitään erityisiä. Voit kelata eteenpäin hitaissa osissa ja nauttia toimintakohtauksista. Varo alastomuutta ja rumaa kieltä.
critique5206 Voit usein kertoa ettei elokuvasta tullut niin kuin sen pitäisi kertojan raskaan käytön perusteella. Tämä elokuva esittelee tämän laitteen kauttaaltaan. Richard Jobson joka ei ole täysin tyytyväinen kirjoittamaan suoraan ja jopa rahoittamaan osan tästä elokuvasta lisää ansiotaan lukemalla katkelmia omasta puoliomaelämäkerrasta joka yhdistettynä kauniisiin editointeihin onnistuu hämärtämään sen tylsän masentavan tarinan jota hänen täytyy luulla. aidolle taidetalolle. Kevin McKidd tekee hyvän suorituksen. Kaikki muut ovat kunnossa.<br /><br />Budjettirajoitukset tarkoittivat sitä että kaikki kohtaukset kuvataan päivänvalossa vaikka suurin osa on tietysti tarkoitettu yöaikaan vaikka jos tiedät vakavat alkoholistit he toimivat pääasiassa päivällä joten minulle se lisää ripauksen realismia.<br /><br />Tämän elokuvan hauskin osa on tarjoilija joka ei vanhene päivääkään niiden 20 parittoman vuoden aikana jotka kuluvat hänen esiintymistensä välillä - enemmän äärimmäinen versio McKiddin ongelmasta joka menee 18-vuotiaasta 30-vuotiaaksi vaihtamatta muuta kuin vaatteitaan. Siunata.
critique5207 Seuraava pysäkki matkallamme kalenteri-slasher-skenessä on... ai niin "Graduation Day"! Kaikki nuo eläkeläiset jotka ovat vain täynnä mahdollisuuksia ja valmiita lähtemään todelliseen maailmaan ja kasvamaan aikuisiksi. Se on kuitenkin JOS he pääsevät valmistumiseen ilman että heidän tarvitsee sotkeutua kampuksen hullun kanssa joka juoksee ympäriinsä ja kaivaa opiskelijoiden elämää miekkaansa miekkaansa... Joo se kaikki juontaa juurensa lukion ratatähdestä joka putoaa kuolleena verihyytymään kilpailun aikana ja vuotta myöhemmin hänen vanhempi sisarensa palaa kotiin laivastosta valmistumista varten. Ratavalmentaja kantaa syytteen ja pohtii alennetuissa asemissaan shop-luokassa kun taas tytön poikaystävä suree hänen kuolemaansa vielä vuotta myöhemmin... Kaikki nämä hahmot ovat ensisijaisia ​​ehdokkaita "Vuoden Serial Slasheriksi" ja sinun täytyy vain istu tätä elokuvaa loppuun asti saadaksesi selville kuka sen teki. "Graduation Day" on hauska vaikka se ei ole millään tavalla loitsuisesti omaperäinen eikä siinä ole paljon mieleenpainuvia kuolemantapauksia mutta tapahtumia riittää pitämään sinut lievästi viihdytettynä. Kuin Linnea Quigley pilaa musiikinopettajan ja joutui murtumaan yhteisestä 30-vuotiaista näyttelijöistä jotka näyttelevät teini-ikäisiä ja tietysti... Rollerdisco! Täytyy rakastaa sitä paskaa! Voit tehdä paljon pahempaa kuin "Valmistuspäivä" lapset...
critique5208 Kuten muutkin kommentit sanovat tämä saattaa olla yllätys niille jotka eivät ole nähneet Jeunet & Caron tai Emir Kusturican töitä. Mutta oletko jo nähnyt Delicatessenin tässä elokuvassa ei ole mitään uutta. Minusta Delicatessen oli loistava kun se ilmestyi mutta tämä elokuva saapuu liian myöhään ollakseen kiinnostunut. En usko että se on huonompi elokuva kuin Herkku mutta on tylsää katsoa sitä nyt kuin luultavasti katsoisi Herkkua uudelleen. Elokuvassa ei todellakaan ole mitään järkeä ei mitään mikä todella merkitsee tai jää mieleesi. Kusturican elokuvissa saattaa olla kaukaisia ​​samankaltaisuuksia mutta hän on todellakin eri sarjassa joten kannattaa mieluummin mennä katsomaan hänen elokuviaan kuin tuhlata aikaa Tuvaluon.
critique5209 The Lady in Cement on todellinen kurssi 60-luvun lopun sosiaaliantropologiasta. Kirjoittaminen ei näytteleminen on keskiössä. Sanoinko - puhdas leiri! Valmistaudu loukkaantumaan jos olet nainen tai homo. Leveä ja dame ovat vakiotermejä ja homojen syöttäminen ja lyöminen edustavat sitä mitä ne olivat päivän aikana (leirillä). Suurin osa linjoista on heitetty pois vaikka siellä on upeita esityksiä vain harvoilta erinomaisista hahmonäyttelijöistä. Toimintakohtaukset ovat arkipäiväisiä mutta on hauskaa nähdä Dan Blockerin näyttelevän kovaa miestä joka pitää kovien lyömisestä. Ja Lanie Kazan ja Racquel Welsh ovat uransa huipulla. Hämmästyttävää huomata että he olivat molemmat 28-vuotiaita ja herra Sinatra 53-vuotias. Musiikki odota. . . oliko pisteet? No ymmärrät pointin. Katso se ystävien kanssa jotka haluavat nauraa. se on täynnä niitä.
critique5210 Muistan että kun näin tämän elokuvan ensimmäisen kerran olin kuudennella luokalla kun se tapahtui. Ennen kuin näin tämän olin kuunnellut sen alkuperäisen Broadway-tallenteen ja pidin siitä todella! Mutta kun näin tämän ajattelin että mitä ihmettä?! Tästä elokuvasta puuttuu paljon musikaalin kappaleita ääneen itkemisen vuoksi! Kuka päätti tehdä tämän kaiken?!<br /><br />Olen todella suuri Gene Kellyn fani mutta tämä elokuva on luultavasti pahin musikaali jonka hän on koskaan tehnyt! Elokuva näytti enemmän Hollywood-laitteelta kuin kauniilta Skotlannin ylämailta. Ja kuka helvetti päätti leikata kaikki Megin kappaleet pois elokuvasta?! <br /><br />Olen valmis lyömään vetoa että kun he näkivät tämän elokuvan Lerner ja Lowe luultavasti ihmettelivät: "Kuka ihmeessä päätti tehdä tämän mestariteoksellemme?" Heillä oli oikeus sanoa että jos he tekivät niin he olivat luultavasti vihaisia ​​siitä että Hollywood muutti loistavan musikaalinsa tähän melko tyhjän elokuvan.<br /><br />Viisas biisi ja näytteleminen Mr. Kelly läpäisit koe-esiintyminen kirkkaasti mutta olet elokuvassa josta puuttuu paljon tekstiä.<br /><br />Joten lyhyesti sanottuna jos haluat hyvän elokuvan joka perustuu Frederick Lowen ja Alan Jay Lernerin musikaaliin tämä yksi eikö olekin! <br /><br />3/10
critique5211 tämä elokuva on samanlainen kuin Darkness Falls ja The Boogeyman (2005) mutta se on myös paljon graafisempi kuin molemmat eikä niin hyvä kuin kumpikaan. Se on myös hidas ja melko ennustettavissa. Siinä on myös Deliverancen ja Amityville Horrorin sävyjä. saamme sekoitukseen uuden aikakauden makua ja jotkin kohtauksista tulevat motivoiviksi/inspiroivaksi saarnaksi. Todellakin tämä elokuva on Melkein kaiken sekamelska. Vaikka se on veristä meikkiefektit eivät ole kovin realistisen näköisiä. Itse asiassa ne näyttävät melko halvoilta. Kaiken tämän lisäksi on todella kauheaa kliseistä dialogia. En kerro milloin mutta on kohta jossa pari hahmon toimista ei ollut aitoa tai uskottavaa olosuhteet huomioon ottaen. Kukaan ei terveessä mielessään mikä olisi toiminut tällä tavalla. Kun katsot elokuva tiedät mitä tarkoitan. siellä on myös aiheetonta alastomuutta alastomuuden vuoksi. se ei vain ollut välttämätöntä. Hyvä uutinen on että näyttelijätyöt olivat itse asiassa melko hyviä. Parempia kuin tämä elokuva ansaitsee. Joten huolellisesti Todisteita punniten sanoin että tämä elokuva oli kelvollinen mutta ei hyvä. Minun tuomioni Hammaskeijusta: 4/10
critique5212 En ole nauranut niin paljon teatterissa vuosiin. Ainoa ongelma on että elokuvan tarkoituksena ei ollut saada kurkkuni raa'aksi naurusta.<br /><br />Tämä elokuva on aivan täynnä huonoa CGI:tä aivan kauheaa duologia aivan kauheaa *näyttelijää* ja tarpeeksi. nörttiviittauksia jotta koko juttu olisi pelkkä täydellinen juusto.<br /><br />Pelaajana ja itse nörttityyppisenä tyttönä tunnistin kaikki ilmeiset peliviitteet tämä elokuva sekä nörttijuoma joka vain heitettiin taustalle silmänruokana (Steamboy-juliste thinkgeek.com- ja j-list.com-sivustojen t-paidat) ja se ei lunastanut elokuvaa ollenkaan. <br /><br />Ainoa asia joka olisi voinut olla hyvä KAIKKI olivat aavelapset -tyyppiset hahmot jotka tehtiin tarkoituksella huonosti CGI:ssä jotta ne näyttäisivät siltä kuin ne olisivat pelistä. Ilmeisesti varastettu japanilaisista kauhuelokuvista.<br /><br />Ollakseni rehellinen se oli naurettavan huono ja jotain mitä odotin keskiyön TV:lle tehdyltä b-luokan sci-fi-elokuvalta. Älä odota enempää niin sinulla on hauskaa. Älä vain hanki limsaa tai syljet sitä kaikkialle kun saat upeita lauseita kuten: "Miksi toit sen pelin elämäämme?! MIKSI?!"
critique5213 Kulttuurivandalismi Onko uusi Hallmark-tuotanto Gulliver's Travels -elokuvasta kulttuurivandalismi? Ei kirjaimellisesti. Loppujen lopuksi ainuttakaan kirjan kappaletta ei polteta. Mutta jos tämä on ainoa Gulliver-ihmiset joille altistuu – ja monille se on – he eivät saa mitään sellaista mitä Jonathan Swift tarkoitti. Jos Jonathan Swift olisi elossa Hallmark voitaisiin haastaa oikeuteen moraalisten oikeuksien loukkauksista ja he häviävät. Tämä on hyvä tapa ajatella ennen projektin aloittamista jonkun toisen ideoilla.<br /><br />Swiftin mestariteos on poikkeuksellinen näkemys ihmiskunnasta. Sankarinsa Gulliverin kautta hän matkustaa paikkoihin jotka saavat hänet tuntemaan itsensä suureksi pieneksi ja ihmiseksi. Lilleputin pienet ihmiset ovat kaikin puolin pieniä. Pienet ja tyhmät he taistelevat isot ja pikkupäät loputtomat tuhon sodat siitä mikä heidän pehmeäksi keitettyjen munien pää avataan aamiaispöydässä. Kuulostaa vähän meiltä.<br /><br />Unohdan suurimman osan muusta: on kulunut vuosia siitä kun luin sen. TV-ohjelma muistutti minua muutamasta asiasta ja mikä hyvä puoli se sai minut haluamaan lukea sen uudelleen.<br /><br />Tätä lahjaa ihmiskunnalle on hukattu kuin Gulligania oksien alla vulgaarin alla. yahoos ja Dansonin Steenbergenin ja erityisesti kahden suuren näyttelijän Peter O'Toolen ja Edward Foxin pitäisi olla täysin häpeissään. Joku "Creative Person" sai hyvän idean keskittyä "tähteen" Gulliveriin jota näyttelee Ted Danson jonka näytteleminen on yksinkertaisesti huonoa. Hän kuvaa Gulliveria hulluna. Kaikki hänen matkansa oli keksitty. Weeeeel. Jeeeeaaah! Tietenkin Swift keksi Gulliverin! Luonnollisesti maat joissa hän vieraili olivat kuvitteellisia: sitä kutsutaan fiktioksi. Hänen tarkoituksenaan oli puhua ihmiskunnasta ja usein hirveistä suhteistamme. Hänen menetelmänsä ovat kuvitteellisen hahmonsa matkat kuvitteellisiin maihin. Mutta nämä ihmiset pitävät mielikuvitusta sairautena ja jokainen jolla on hetki jota Hallmark ei pystynyt muuttamaan yhdeksi anodyne-korteistaan on epäilty.<br /><br />Ymmärrän varmasti miksi Hallmark tuottaisi tätä paskaa. Se on niin paha että O'Toole aina syvällinen näyttää yhtä vähältä kuin hänen liliputilainen hahmonsa. Hän on luonnollisesti hahmossaan kun hän kommentoi hahmoa samanaikaisesti kuten monet elleivät kaikki suuret näyttelijät tekevät. Hahmon tiedottaminen valaisee sitä. Valomme täydentää hahmon. Siitä tulee kolmiulotteinen tämän psyykkinen kolmiomittauksen kautta. Useimmat näyttelijät tekevät tämän erittäin hienovaraisesti kuten Hopkins elokuvassa The Remains of the Day. Toiset kuten Nicholson useimmissa asioissa viimeisen kahdenkymmenen vuoden aikana soittavat nämä kaksi osaa melko laajasti toisistaan. Nicholson itse asiassa leikkii kahden pisteensä suhteella ja myös meidän kanssamme: hänen kanssaan se on kissan kehto ja hän nauraa pois pitää kaikki langat. Hauskaa kuten myös O'Toole. Mutta jotain täältä puuttuu. Hän huutaa megafoniin (yhtä mahtava kuin koskaan) ja aistii vain onton kuoren joka seisoo hänen alla.<br /><br />Se johtuu siitä että se on sitä. Etsi "anodyne" ja siellä pitäisi olla sana "Hallmark" synonyymina. Harmiton mieto loukkaamaton: Hallmark on nukke joka ei voi pissata koska hänellä ei ole sukupuolielimiä: se on normi keskimääräinen eroton henkilö. Hallmarkin tunnusmerkki on se ettei sillä ole tunnusmerkkiä. En koskaan epäillyt että sellaiset ihmiset halveksivat niitä joilla on niin paljon mielikuvitusta. Yhtäkkiä Poundin "Disney vastaan ​​meta-fysiikan" erottuu lihavoidulla kirjasintyypillä. Tai Einsteinin "Neromiehet tulevat aina väkivaltaisesti vastustamaan keskinkertaiset mielet". Todellakin kuka tahansa tälle keskinkertaiselle tyypille jolla on vastaus mihin tahansa muuhun kysymykseen kuin "a)" tai "b)" on epäilty. Kukapa sen ainutlaatuisempi kuin mies joka matkustaa ihmissielun synkimpiin paikkoihin ja valaisee taskulamppuaan valaisemaan mitä sieltä löytyy? Siksi ilkivalta. Talebanit tuhosivat buddhat Afganistanissa palestiinalaiset maailman vanhimman synagogan Jerikossa barbaarit klassisen ajan suuren patsaan ja nämä asiat ovat ilmeisesti ilkivaltaa. Hallmark pyrkii suojelemaan meitä vierailta vihollisilta heikentämällä omaa kulttuuriamme; joka ruokkii ja ylläpitää niitä. Ja me.<br /><br />Osta kopio Gulliver's Travelsista missä tahansa asutkin ja lue se. Tai tilaa netistä. Tykkään käyttää ABE Booksia.
critique5214 SWING! on tärkeä elokuva koska se on yksi jäljellä olevista mustien tuottamista ja näytellyistä elokuvista 1930-luvulta. Monet näistä elokuvista ovat yksinkertaisesti huonontuneet niin pahasti että niitä ei voi katsoa ​​mutta tämä on melko hyvässä kunnossa. Se on myös mukava tilaisuus nähdä monia sen aikakauden lahjakkaita mustia esiintyjiä juuri vanhan Cotton Clubin kukoistuskauden jälkeen - aika joka on nykyään unohdettu.<br /><br />Valitettavasti elokuva on historiallisesti tärkeä. ja siinä on ihania esityksiä se on myös sotkua. Pääjuoni on hyvin samanlainen kuin aikakauden Hollywood-musikaalit – mukaan lukien primadonna joka aikoo pilata esityksen ja yllätys tuntematon joka ilmestyy tyhjästä pelastamaan päivän. Kirjoitus on kuitenkin aivan jumalattoman kauheaa ja toisinaan hieman roskaa – ja heijastaa kuvia Mustasta Amerikasta joita jotkut saattavat pitää hieman halventavina. Tämä johtuu siitä että ennen kuin juoni todella etenee sinua kohdellaan tilittömäksi jätkäksi joka elää ahkerasta vaimostaan ​​(silloin suosittu stereotyyppi) ja kun hänet jää kiinni hussin kanssa (joka muuten täysin liioittelee tätä roolia) heillä on tappelu joka näyttää kohtaukselta WWE Smackdownista! Ja toinen nainen haluaa katkaista toisen naisen suoralla partaveitsellä - todellakin ilkeä kohtaus! Myöhemmin elokuvassa kun primadonna käyttäytyy iljettävästi hänen miehensä lyö häntä nyrkillä kasvoihin ja kaikki taputtavat häntä! Näyttää siltä ​​​​että elokuva toisinaan haluaa vedota yleisön pienimpään yhteiseen nimittäjään PLUS he eivät edes pysty tekemään tätä hyvin - pahimmilla näyttelijöillä joita olen nähnyt pitkään aikaan.<br / <br />Jos pystyt kuitenkin katsomaan surkean tuotannon ohi lähes kaikin tavoin (roskahahmot huonot näyttelijät ja ohjaukset ja huonot käsikirjoitukset) tämä saattaa olla kurkistamisen arvoinen jotta näet erinomaisen laulun ja steppitanssia – sekä nähdäksesi unohdetun mustan kulttuurin. Älä vain sano etten varoittanut sinua näyttelemisestä - se on todella todella huonoa!
critique5215 Ihmiset älkää vaivautuko katsomaan tätä elokuvaa! Tämä elokuva on huono! Se on täysin ajanhukkaa. En näe tässä mitään järkeä. Se on tyhmä elokuva jossa on surkea juoni ja näytteleminen on huonoa. Mieluummin hakkaan itseni kuin katson tämän elokuvan koskaan uudelleen.
critique5216 Nenäni on hieman vääntynyt kun kirjoitan tätä. Olin lähettänyt tähän elokuvaan pari viikkoa sitten edellisen kommentin joka ei ole vielä ilmestynyt joten oletan että se hylättiin vaikka se täytti kaikki tavanomaiset ohjeet.<br /><br />Pidin tämän elokuvan kiinnostavan ensiksi. 30 minuuttia erityisesti Jordi Mollön veteraaninäyttelijän esityksen joka on esiintynyt sellaisissa suurissa tuotannoissa kuin "Blow" ja "The Alamo". Leonor Watling on myös melko hyvä. Valitettavasti kaikki uppoaa lopulta todella kauhean melodramaattisen käsikirjoituksen painon alle. Siellä on myös runsaasti tarpeetonta alastomuutta joka ei edistä kerrontaa tai anna edes impressionistisia vivahteita muuten kauniisti kuvaillulle taideteokselle.<br /><br />Varsinainen päiväretki Valencian rannalle olla paljon vähemmän vaivalloista kuin kohdata nämä kuvitteelliset hahmot uudelleen missä tahansa ja milloin tahansa.
critique5217 Äärimmäisen naurettava elokuva joka naurattaa yliopistoon pääsyprosessista. Vaikka on totta että SAT ei ole kaikki kaikessa arvioitaessa opiskelijan pääsyä korkeakouluun se mistä elokuvassa puhutaan on täysin naurettavaa eikä se ole toistamisen tai katselun arvoista.<br /><br />Ammattikorkeakouluun pääsyn virkamiehet on tehty näyttämään sellaisilta kuin tyhmiä ihmisiä joilla on erittäin kapea näkemys koko prosessista. Elokuva loukkaa ahkerasti työskenteleviä lukiolaisia jotka työskentelevät kovasti ja joutuvat sitten kärsimään pitkän prosessin kunnes he saavat hyväksymis- tai hylkäämiskirjeen kouluilta joihin he ovat hakeneet. <br /><br />Tämä elokuva ansaitsee varmasti hylkäämisen kaikilla tasoilla.
critique5218 Camp Blood näytti hyvältä kun ostin sitä mutta kun katsoin sitä poika olin väärässä. Sen tahmea näytteleminen on törkeää ja elokuvan laatu järkyttävä. Elokuvafanina löydän yleensä huumoria traagisesta kauhusta mutta toisinaan en voinut edes nauraa. Ehkä Camp Blood 2 on parannus.
critique5219 "Stay away Joe" on täällä niin paljon negatiivisia arvosteluja etten voi olla enää hiljaa ja antaa tämän epäoikeudenmukaisuuden tapahtua. Tässä on puoli jota et ole vielä kuullut.<br /><br />Elvis Presleyn elokuvat ovat minun syyllinen iloni yksinkertaisesta syystä: ne ovat täydellisiä elokuvia puhtaaseen rentoutumiseen koska minun ei tarvitse ajatella niitä katsoessani . Tämä tarkoittaa että minun ei tarvitse huolehtia monimutkaisen juonen puuttumisesta koska koskaan ei ole olemassa oikeaa juonen alkuun. Voin vain potkaista kengät jaloistani napata oluen istua alas sammuttaa aivoni ja nauttia kaikista yleisestä röyhkeydestä ja tarttuvista helpoista rock n' roll -kappaleista niiden kaikkien vuosikymmenen groovisimmalta.<br /><br / >Kirjoissani "Stay away Joe" kuuluu ehdottomasti "niin huono että se on hyvä" -kategoriaan. Nyt jos olet kuten minä ja arvostat "roskaarvoa" tämä on 1960-luvun lopullinen leirikokemus. Se on niin huono että se on melkein surrealistista katsottavaa ja juuri kun ajattelee ettei se voi enää pahemmaksi mennä se yllättää sinut kuviteltavissa olevin tavoin. Lopulta olet niin hämmästynyt kaikista uusista tyhmyyden tasoista et vain tiedä pitäisikö itkeä vai nauraa. Pähkinänkuoressa: Rakastan sitä koska se on niin pirun huvittavaa että kerran oli sukupolvi joka todella teki tällaisia ​​elokuvia. Annan sille silti 1/10 - kun se saavuttaa 100:n alimman pisteen siitä tulee heti huono elokuvaklassikko.
critique5220 Melko pitkän osittain pikseloidun alastonsuihkukohtauksen jälkeen lähdemme kisoihin tähän "Blair Witch Project" -esquire-kauhuelokuvaan kolmesta tyttöystävästä jotka uskaltavat autioituun mökkiin syvällä metsässä päästäkseen pois hektisestä elämästään tytön takia. Viikonloppu ulkona ja savupata. He tapaavat kaksi kaveria jotka vaikuttavat riittävän ystävällisiltä ​​joten he juovat ja kertovat aavetarinoita kunnes elokuvan myöhään osa heistä poimitaan.<br /><br />Tämä on melko hidas elokuva jossa on turhaan venytetty jännitys. kohtauksia huono näyttelijäsuoritus ei voi kantaa niitä lukemattomia kohtauksia joissa ei tapahdu muuta kuin mieletöntä pilailua ja elokuva kokonaisuudessaan on tyhmää kuoleman tylsää jätkätä. Mitään ei tapahdu ennen kuin viimeinen puoli tuntia ja kun se tapahtui olin turvonnut välittääkseni.<br /><br />Eye Candy: Ashley Totin näyttää T&A; Evy Lutzky saa hetkeksi yläosattomaksi; ja Jennifer Hart näyttää oikean tissinsä <br /><br />Arvosanani: D
critique5221 Tämä on erittäin tylsä ​​ja epämiellyttävä toimintaelokuva ja ilman Chuck Norrisia se olisi ollut sietämätöntä! ja pieni budjetti näyttää mahtavalta!. Osa tappeluista oli hyviä mutta tarina on naurettava eikä uhkaavia roistoja ole ollenkaan. Dialogi oli naurettava. Minulla oli vaikeuksia tämän elokuvan viimeistelyssä mutta Chuck Norris teki siitä jokseenkin siedettävän. Minulla ei todellakaan ole muuta sanottavaa koska kiinnitin vain puolet huomiosta koska se oli niin uskomattoman tylsää mutta loppua kohden se piristyi hieman. Suunta on kauhea. Don Hulette tekee täällä kauheaa työtä surkealla valokuvauksella kauhealla tahdilla ja kaiken kaikkiaan elokuva näytti tylsältä!. Ei ole veriä. Näyttelijätyö oli kauheaa. Chuck Norris on erittäin hyvä täällä hän potkii sitä persettä ja teki elokuvasta melkein siedettävän (Chuck säännöt!). George Murdock on kauhea pääroistona ja erittäin epäuskottava. Terry O'Connor on kunnollinen täällä ja hänellä oli hyvä kemia Chuckin kanssa. Michael Augenstein on kunnollinen Chuckin veljenä. Kaiken kaikkiaan se on melko yksinkertaista VÄLTÄ! * Viidestä (Chuck pelastaa sen BOMB-luokituksesta).
critique5222 Deep SH.. on enemmän kuin se! Ankeriaat on vain piirretty elokuvan päälle. Ajattele "The Incredible Mr. Limpet" ja "Leviathan". Erittäin tahmeaa.<br /><br />Ei luonteen tai suhteen kehittymistä. Niin kutsutut "romanttiset" kohtaukset ovat erittäin korvia ja ennustettavia. Mielenkiintoinen idea mutta huonosti kirjoitettu käsikirjoitus ja LOUSY erikoistehosteet tekevät tästä ehdottomasti missaa!
critique5223 Merkitys: jos tämä elokuva esitettiin käsikirjoitettiin tehtiin julkaistiin mainostettiin jonakin puolivälissä kunnioitettavana rajoitusten (joo tiedän Springer seksi väkivalta) huomioon ottaen missä hän on?<br /><br />Muistutti minua pornoelokuvat joita näin korkeakoulussa juoni ja dialogi viisaasti... olisi pitänyt vain tehdä jotain hämmentävälle pornomarkkinoille näyttää levinneisyyttä ja olla valmis - olisi ansainnut enemmän rahaa tämän harjoituksen viimeinen pointti....
critique5224 Jos joku toinen Hitler joskus nousee esiin se johtuu osittain tämän elokuvan kaltaisista hölynpölyistä jotka levittävät absurdia käsitystä että hän oli alusta alkaen näkyvästi sekaantunut hullu. Kaukana sen sijaan että olisivat seuranneet sellaista henkilöä ja valinneet hänet maan korkeimpaan virkaan vaan järkevät ihmiset ylittäisivät kadun välttääkseen häntä ja hän olisi kuollut ojaan nimettömänä ja tuntemattomana.<br /><br />Jokainen joka lukee Hitlerin läheisten tovereiden kertomuksia - esimerkiksi hänen sihteerinsä Traudl Jungen omaelämäkerran - hämmästyttää että ihmiset pitivät häntä ystävällisenä älykkäänä ja anteliaana miehenä. Hän oli myös nerokas puhuja ja se että hänen puheensa näyttävät nykykorville ylipuhuvilta ja huutavilta jättää huomiotta niiden esitysajat jolloin räikeä mahtipontisuus oli yleistä poliittisissa puheissa. Samoin liioiteltu antisemitismi joka ei ollut varhaisten natsien - jotka olivat ensisijaisesti kommunistisia - keskeinen lankku eikä aika harvinaista tai epätavallista. Elokuva saa vaikutelman siltä ​​että Hitlerin ainoa kunnianhimo olisi alusta alkaen ollut holokausti.<br /><br />Jos haluat tunnistaa seuraavan henkilön joka aiheuttaa kymmenien miljoonien kuoleman voit jättää huomioimatta täplähuuliset raverit. täällä kuvattu elämä. Etsi sen sijaan viehättävä karismaattinen mies jonka vakuuttavat puheet inspiroivat koko kansakuntaa ja jonka poliittinen työ hyödyttää maata näkyvästi ja aineellisesti. Pelkään että hänen persoonallisuutensa muistuttaa paljon enemmän Barack Obaman kuin Fred Phelpsin persoonallisuutta.<br /><br />Toivoin täältä paljon enkä saanut muuta kuin karikatyyriä. Tyhmät jotka tekivät tämän tekivät rikoksen todellisuutta vastaan. Tämä on historiallinen vastine "Reefer Madnessille".
critique5225 Iowa haluaa olla "Requiem for a Dream" Midwest Methille mutta se näkyy kovana R-luokituksena "Reefer Madness". <br /><br />Kyllä huumeet ovat huonoja ja meth on hirvittävän tuhoisaa riippuvuutena ja kuinka se tuhoaa ihmisiä perheitä ja yhteisöjä. Mutta nämä hahmot jotka ovat joko tyhmiä tai naurettavia ja silmiä pyörittävä juoni eivät opeta sitä kenellekään. <br /><br />Vaikka käsikirjoittaja/ohjaaja/tähti Matt Farnsworthilla on hieman karismaa näytöllä hänen kumppaninsa Diane Foster näyttelee hurjasti typerää suurisilmäistä viatonta joka on huumeiden turmeltunut koska Susan Sarandon satiirisi jo elokuvassa "The Rocky Horror Picture Show". ". Olin todella pahoillani häntä kohtaan kaikesta täysin tarpeettomasta alastomuudesta jonka hän joutui kokemaan. Vasta elokuvan lopussa tajusin että minun piti ajatella että nämä kaksi olivat äskettäin ylioppilaita selittääkseen naivuutensa koska olemme pommitettuja heidän koulukuvistaan mutta jos näin on he jopa näyttivät. vanhempi kuin The O.C.:n ihmiset. Vaikka heillä on hyvä kemia näytöllä he ovat haalea jäljitelmä "Badlands"-tyyppisestä pariskunnasta. <br /><br /> Vierailevia tähtiä käytetään huonosti. Michael T. Weiss joka oli niin hyvä televisiossa "The Pretender" on täysin naurettava korruptoituneena ehdonalaiseen upseerina ja hänen brutaali väkivaltansa on yksinkertaisesti hullua koska hänen hahmonsa tuhoaa elokuvan yhteiskunnallisen merkityksen. Rosanna Arquetten täytyy olla vieläkin räikeämpi kuin mitä hän kehui David Cronenbergille erittäin halvan vuokran Livia Sopranoksi. John Savagen on jopa puhuttava vanhan ikäluokkien tekosyitä siitä että tein potin mutta tämä on pahempaa. Goottipoika ilmestyy oudolla selityksellä että hän on strippari Des Moinesista. Pakollinen latino-huumekauppias ilmestyy - Iowassa? <br /><br />Rajallisella budjetilla sisäkuva metan käytöstä on kuvattu melko elävästi ja siinä on melko pelottavia hallusinaatioita. Näemme varmasti heidän olevan hulluja. <br /><br />Vaikka Iowan paikkoja käytetään erittäin hyvin (mukaan lukien huvittava kohtaus propaanikaasuryöstöstä) aksentit ja viittaukset kirkkoon ovat hämmentävän eteläbaptistisia. Lainkuuliaiset ja lakia rikkovat kansalaiset näyttävät käyttävän aseita täällä enemmän kuin missään kantakaupungin huumekauppaelokuvassa.<br /><br />Iowan tunnetuimman bardin Greg Brownin kappaleita käytetään kaikkialla mutta kummallista kyllä sitä ei käytetä. lueteltu hyvityksissä. Toivottavasti niitä käytettiin luvalla.<br /><br />Sain tämän kiinni sen kaupallisessa esittelyssä NYC:ssä koska missasin sen Tribecan elokuvajuhlilla missä se sai huomattavaa - ja selittämätöntä - suhinaa.
critique5226 Väärin syytetty hamejahdannut kaverit John Wayne (John Scottina) ja Eddy Chandler (Kansas Charliena) vaihtavat identiteettiään ja heistä tulee "Alias ​​Smith ja Jones". Mr. Waynesta tulee "John Jones". Mr. Chandlerin oletetaan olevan "Rev. Smith" mutta Wayne kutsuu häntä "Dr. Smithiksi". Kumpikaan heistä ei ole koskaan yhtä viihdyttäviä kuin Roger Davis Pete Duel Jonathan Harris tai Ben Murphy; vaikka Waynea voidaan pitää uransa kannalta äärettömästi menestyneempänä kuin ketään heistä. Kaunis blondi Mary Kornman (Annena) joka on kasvanut "Our Gangissa" -ajoistaan on Waynelle ihana kiinnostus. Hänellä ja Chandlerilla on pari söpöä kohtausta Waynen kanssa. Jos et ole 1930-luvun pienen budjetin John Wayne -elokuvien fani tämä elokuva ei tee sinusta sitä.
critique5227 Rakastan yleensä Jackie Chanin elokuvia mutta tämä oli kauhea. Taistelukohtauksia on vain 2 tai 3 jotka kaikki ovat enemmän tai vähemmän normaalin standardin mukaisia. Huono puoli tässä elokuvassa on että se keskittyy paljon auton takaa-ajoon/kilpa-aikaan. Autotahti ei ole niin paha (vaikkakaan ei niin jännittävä kuin tappelu) mutta autokilpailu lopussa on poikkeuksellisen tylsää. Pohjimmiltaan se vaatii kaiken mikä tekee Jackie Chan -elokuvasta Jackie Chan -elokuvan ja jättää pois kaiken paitsi Jackie Chanin. Jopa perinteisistä lopputuloksista puuttuu niiden tavallinen huumori.<br /><br />Luulen että jossain määrin asiaa pahensi se että näin yhden niistä kauheista dubatoiduista versioista. Yleensä yritän nähdä tekstityksen... Toivon että osaisin ymmärtää kiinaa.<br /><br />Olen nähnyt vain yhden Jackie-elokuvan joka oli huonompi kuin tämä ja se oli yksi hänen varhaisista tutkimuksistaan ​​Hollywood-elokuvien pariin. ei onnistunut niin hyvin.<br /><br />Vältä ellet ole todella utelias tai moottoriurheilun ystävä.
critique5228 Asiattomalle lähes kaikki Andy Milliganin elokuvat ovat järkytys mutta huolimatta siitä että olen nähnyt monia hänen elokuviaan tämä elokuva pitää silti silkkaa paskaa.<br /><br />Tämä on tietysti.  Milliganin näkemys Sweeney Toddin tarinasta joka on tehty antiikkiasuilla (mutta ei välttämättä vanhalla hiustyylillä joissakin tapauksissa) ja tavallisella päänsärkyä aiheuttavalla kameratyöllä ja rakeisella laadulla. Mitä tulee goreen niin versio jonka näin on saatettu leikata hieman sillä sitä ei ole paljon elokuvalle jonka nimessä on "verenhimoinen". Paras osoitus kumouksellisesta elokuvanteosta on lihapiirakka joka koostuu vain köyhän uhrin tissistä.<br /><br />Joten vaikka säilytän tätä teosta videohyllylläni se on ehdottomasti jonkinlainen pettymys sisällön suhteen. Suositellaan vain tyhmille ja sairaan uteliaille. 3/10.
critique5229 Jumalauta tämä elokuva on hirveän tylsä. Olen suuri Gina Gershonin fani kun vuokrasin tämän elokuvan odotin romanttista draamaa ja hienoa esitystä Gershonilta. Gershon on loistava kuten aina mutta hän ei ole oikea näyttelijä tähän rooliin hän on liian hyvä Rade Serbedzijalle. Gershonin ja Serbedzijan hahmojen välinen romanssi ei ole liian vakuuttava. Ja vihasin ehdottomasti Serbedzijan hahmoa (wonman-järjestäjä) hän ei ole elokuvassa mitenkään viehättävä. Miten tohtori Lauren Graham (Gershon) on ymmärrykseni ulkopuolella. Ehkä Sean Connery Robert DeNiro tai Harrison Ford olisivat tehneet paremman työn tässä roolissa mutta heillä ei luulisi olevan eurooppalaisen näköisiä. Joka tapauksessa olin niin kyllästynyt elokuvan aikana. Jos etsit hyvää Gina Gershon -elokuvaa katso Bound hänen paras elokuvansa tähän mennessä. Jos etsit romanttista elokuvaa nuoremmasta naisesta ja vanhemmasta miehestä kokeile Harrison Fordin tai Sean Conneryn elokuvia. Gina Gershon on niin aliarvostettu ja hän ansaitsee paremmat mahdollisuudet kuin tämä toivon hänen tekevän paremman valinnan tulevaisuudessa.
critique5230 Haluan uskoa että kaikki Japanista nykyään tulevat uudet kauhuelokuvat ovat jännittäviä ja tekevät niistä nautinnollisen katselun.<br /><br />Hämähäkkimetsä ei ole kumpaakaan.<br /><br />Harvoin saan katsomisen loppuun. jotain ja päätyy ajanhukkaa mutta Spider Forest oli poikkeus tässä suhteessa. Olin hyvin sekaisin. Elokuvan tekijät onnistuivat yhdellä tasolla; koko elokuvan ajan en voinut lopettaa koska halusin nähdä vastauksen tarinan synnyttämään mysteeriin. En voinut lopettaa katsomista. Siksi olin niin vihainen kun elokuva päättyi... he raahasivat minut läpi 2 tunnin väsymyksen tälle POC:lle? VAROITUS: Hämähäkkimetsä on toinen niistä japanilaisista "haamutarinoista" vaikka et tajuakaan että menee sisään.<br /><br />En halua enää koskaan nähdä japanilaista aavetarinaa. He ovat valheellisia ja keksittyjä. "Se on aavetarina" on kuin iso matto jonka alle voit lakaista kaikki tarinankerronnassasi olevat ratkaisemattomat juonenaukot.
critique5231 Sarja tuskallisen hauskoja sketsejä jotka näyttävät jatkuvan ikuisesti ja päivän. Ei niin järkyttävästi kauheaa kuin sanotaan "Freddy Got Fingered" tai "Lost Reality" mutta se EI ole millään tavalla kannatus MISSÄÄN tavalla merkityksessä tai muodossa. Sisältää kaikkien aikojen huonoimman riimivän klovni. Eniten jos se ei ole loukkaavaa ketään kohtaan mutta kaikkein harkitsevaisin tai poliittisesti korrekti. Siinä on myös kaikkien aikojen huonoin elokuvaparodia PAHIN Arnoldin matkiminen IKINÄ (ei vain huonoin elokuva kirjaimellisesti huonoin IKINÄ). Minulla ei ole aavistustakaan miksi Karen Black Micheal Clarke Duncan tai Slash olisivat tämän pääosissa (syistä miksi katsoin tämän alun perin). Ainoa lievästi huvittava asia oli Dickman. Yhteenvetona en suosittelisi tätä elokuvaa KELLEKÄÄN mutta ihmiset jotka tekevät elämäntehtäväkseen saada tämä Bottom 250 -listalle tällä sivustolla ovat säälittävää. Tehkää jotain merkittävää teidän ihmisten kanssa. Ja jos se on totta skienlogian kirkko vihaa häntä hän ei voi olla KAIKKI paha.<br /><br />Arvosanani: D
critique5232 Kun näin tämän elokuvan trailerit se näytti hyvältä romanttiselta komedialta. Odotin kevyttä pörröistä hauskaa. Sen sijaan olin tylsistynyt ja hieman masentunut.<br /><br />Rehellisesti sanottuna pääosien välillä ei ollut kemiaa ollenkaan ja elokuvassa oli vähän jos ollenkaan hauskaa. Pikkutyttö oli ihana - kun hän itki itkin minä - mutta luulin että he olisivat saaneet käyttää jotain hieman nuorempaa roolissa.<br /><br />Joka tapauksessa elokuva oli täynnä pitkiä tylsiä hiljaisuuksia tai turpoava oopperamusiikki. En ole oopperan vastustaja mutta olisin halunnut heidän käyttäneen tuon ajan antaakseen meille mahdollisuuden tutustua hahmoihin jotka olivat kaikki jäykkiä ja alikehittyneitä.<br /><br />Olin todella pettynyt tähän elokuvaan. Koko sen katselun ajan ajattelin kuinka paljon parempi se olisi voinut olla.
critique5233 Olenko ainoa joka ajattelee että tämä on huono elokuva?<br /><br />Myönnän että kauhuelokuvista puuttuu usein asioita kuten iso tarina tai hyvät näyttelijät tai jopa hyvät erikoistehosteet. Mutta tapa jolla nämä puutteet yhdistyvät tässä elokuvassa on yllättävän säälittävää.<br /><br /> Surkea tarina: Ajatus raiskatusta emättimestä joka kostaa muuttumalla miessyöjäksi kuulostaa melko hauskalta mutta mitä kirjoittaja keksi se on typerää.<br /><br />Huono näytteleminen: Näyttelijät liikkuvat kuin marionetteja. He leikkivät ja näyttävät ihmisiltä ​​jotka todella yrittävät kovasti mutta epäonnistuvat toiminnassa.<br /><br />Bad FX: Varsinkin pakettiauton räjähdys näyttää sanoinkuvaamattoman halvalta.<br /><br />On yllättävää että ohjaaja joka teki mukavia elokuvia uransa aikana siirtyy sellaiseen sotkuiseen juttuun.
critique5234 Summer Holiday on unohdettu musikaalinen versio Eugene O'Neillin Ah Wildernessistä ja ansaitusti niin Broadwayn Take Me Along -musiikkisovituksella. Stanley Steamer -kappaletta lukuun ottamatta mikään muu Harry Warren-Ralph Blanen kappale ei ole muistamisen arvoinen ja sekin on kyseenalainen. <br /><br />Juuri tämän elokuvan julkaisun jälkeen MGM päästi Mickey Rooneyn menemään enkä usko että se oli sattumaa. Elokuva tehtiin vuonna 1946 ja julkaistiin vuonna 1948 joten Mickey oli 26-vuotias ja näytteli Andy Hardya kuin teiniä. Hän oli aivan liian vanha sille 17-vuotiaan osalle joka vaikutti radikaaleihin ideoihin nuoruuden kapinan hengessä.<br /><br />Rooney teki neljä elokuvaa MGM:lle vuosina 1946-1948 tämän Killer McCoy uusintaversio Robert Taylorin teoksista A Crowd Roars Love Laughs at Andy Hardy ja Words and Music. Kaikissa niissä Rooney näytteli aikuisten roolia. Jopa Andy Hardy -elokuvassa Mickey esitti aikuista Andy Hardya joka palasi toisesta maailmansodasta. Miksi hän oli tässä Louis B. Mayer tietää vain. <br /><br />Rooneyn huono casting tekee Summer Holidaysta vielä pahemman koska alkuperäisessä Ah Wildernessissä painopiste on Walter Hustonin esittämässä isän hahmossa. Ja Broadway-ohjelmassa Take Me Along joka voitti Tony-palkinnon Jackie Gleasonille Great One näytteli tässä päihtynyttä lankoa Sidiä jota näyttelee Frank Morgan ja se on keskeinen hahmo.<br /><br />Gloria DeHaven astuu Judy Garlandiin Rooneyn suloisena ja suloisena tyttöystävänä ja Marilyn Maxwell esittää showtyttöä joka antaa Rooneylle aikuiskoulutuksen. Alkuperäisessä näytelmässä O'Neill pitää hänet prostituoituna mutta tämä oli Code of the Hollywood joten Marilyn ei muuta kuin saa nuoren Rooneyn mielellään.<br /><br />Monet todella lahjakkaat ihmiset osallistuivat tähän. yksi ja he tekevät parhaansa mutta kesäloma hiipuu melko nopeasti kylmäksi syksyksi.
critique5235 Tämä ei ole taidetta se on kaupunkien sisäistä poliittisesti korrektia propagandaa! Jindabynen poliittinen suvaitsemattomuus on anteeksiantamatonta... se ei näe ihmisiä yksilöinä vaan pikemminkin luokkien jäseninä.<br /><br />Tämä on holhoavasti loukkaavin australialainen elokuva jonka voin muistaa koskaan (ja se on valmis) melko kovaa kilpailua vastaan!). Viestielokuva jokainen trendikkään vasemmiston rakastama väsynyt teema on siellä: Aboriginaalit ovat uhreja; valkoiset miehet ovat väkivaltaisia ​​tai alkoholisteja; valkoiset naiset eivät ole niin pahoja - varsinkaan jos he ovat lesboja - mutta he ovat todennäköisesti luonteeltaan masentuneita.<br /><br />Neljä miestä jotka lähtevät kalastamaan löytävät murhatun naisen ruumiin (aboriginaali luonnollisesti) ja jätä hänet jokeen useiksi päiviksi kun he pyytävät taimenta. Se on outo päätös joka tehtiin melkein ilman keskustelua ikään kuin miehet olisivat eläimiä. Ainoa mies joka lyhyesti kieltäytyy on hyvä... tiedämme tämän koska hän asuu biseksuaalisen naisen kanssa - hän pitää paljon vauvastaan ​​sylissä - ja muuttaa lopulta muodikkaalle rannikkopaikalle (pois kaikista näistä petollisista pensasasukkaista ).<br /><br />Tämän elokuvan ovat luoneet ne trendikkäät kaupunkilaiset jotka elävät pelossa Australian maisemaa ja siellä asuvia pahoja punaniskalaisia. Sen tietämättömyys maalaiselämästä on melkein yhtä järkyttävää kuin sen halveksuminen. Elokuva on kuvattu pitkän matkan näkymistä pensaalle ja taustalla aavistus salaperäinen musiikki. Loppuun mennessä on tehty hyvin selväksi että aboriginaalit ovat ainoita kotonaan tässä maisemassa. Se päättyy tuskallisen epäuskottavaan mustavalkoisen sovinnon kohtaukseen.<br /><br />Jindabynessa maalaiselämä on pelkistetty vain taustaksi tarinalle joka implisiittisesti julistaa valistetun vasemmistolaisen kaupunkilaisen arvojen paremmuutta. enemmän kuin muiden australialaisten asukkaat.<br /><br />Tätä elokuvaa eivät tehneet ihmiset joilla on oikeita töitä vaan se on valtion rahoittama Film Finance Corporation. Se on taiteellisen sarjan tuote sieluton tyhjiö jonka asuttavat kauniit ihmiset joille runsas valtionrahoitus ylläpitää näitä holhoavasti loukkaavia hankkeita (jotka ovat mahdollisimman irrallaan todellisesta elämästä) sen sijaan että todella tehdään suosittuja elokuvia joita ihmiset haluavat nähdä. Sillä ei ole väliä jos elokuva on haiseva heille maksetaan silti.<br /><br />Säästä itsesi ajanhukkaa vältä sitä kuin ruttoa. Enemmän uupunut sosiaalinen kommentointi kuin varsinainen viihde tämä elokuva ansaitsee panostaa!
critique5236 En ymmärrä miten tämä roska on päätynyt elokuvakaupan hyllyille se ei ole edes oikea elokuva! Se oli uskomatonta minä ja kaveriporukka päätimme katsoa tämän yhtenä iltana ja se oli tyhmintä mitä kukaan meistä oli koskaan nähnyt en voinut uskoa sitä! Katsoimme ensimmäiset 15 minuuttia täydessä kunnioituksessa että joku todella ajatteli tätä ja sitten teki siitä elokuvan. Ovatko ne murroksessa? Oma veikkaukseni on kyllä suuria annoksia. Epäilen suuresti että kukaan voisi koskaan pitää tästä roskasta. Pitäisikö tämän olla scifiä vai komediaa vai mitä? En välitä idiooteista jotka tekivät tämän he vain päättivät tehdä elokuvan tyhjästä ja katsoa kuinka monta paskaa he voisivat huijata katsomaan sitä. No laitamme jotain kalvolle joten viedään se elokuvakauppaan ja katsotaan laitetaanko se todella hyllylle - ei ei ei. Tämä ei ole elokuvan tekemistä. Näyttelijätyö on kuin katselisi puunukkeja liikkumassa ja kirjasta lukemista sen verran huonoa se on. Tekee mieli mennä elokuvakauppaan valittamaan ja saada rahani takaisin kenenkään ei pitäisi joutua kestämään tätä paskaa. Joten olen täällä varoittaakseni sinua - ÄLÄ VUOKRAA TÄTÄ ELOKUVAA se on tyhmintä mitä et ole koskaan nähnyt!
critique5237 Olen ollut Shakespearen rakastaja lapsesta asti. Olen myös juutalainen. Merchant of Venice on läpikotaisin antisemitistinen vaikka tutkijat ja kirjallisuuden ystävät yrittäisivätkin tulkita sitä uudelleen.<br /><br />Näytelmässä Shylock esitetään demonisena ja kylmäsydämisenä eikä hänellä ole anteeksiantoa.  ei lämpöä ei rakkautta paitsi rahaa ja julmaa kostoa kun taas kristityt ovat ystävällisiä moraalisia ihmisiä. Hänen motiivinsa näytelmässä pyörivät rahan ympärillä (hän ​​suunnittelee kostoa alusta alkaen yritykselleen aiheutuneiden vahinkojen sekä sokean rotuvihan perusteella) eivät jaloja ihanteita tai loukkaavaa rodullista ylpeyttä kuten tämä elokuva haluaa sinun uskovan. Ja tämän luonnehdinnan on antanut hänelle itse Shakespeare eivät muut hahmot. Viimeisenä todisteena onnellinen loppu on se että juutalainen menettää rahansa ja joutuu kääntymään kristinuskoon.<br /><br />Ymmärrän tämän ja jatkan eteenpäin. Se on osa historiaa ja nautin Shakepearesta tästä huolimatta. Siksi odotan tähän näytelmään perustuvan elokuvan näyttävän sen suoraan. Haluaisin paljon mieluummin näkeväni teoksen sen rikkaan kielen ja tarinankerrontaan muokattuna ilman valkaisua.<br /><br />Mutta monet bardin taitavista hienouksista ja leikkisistä hahmoista katoavat tässä elokuvassa. Esimerkiksi viimeisessä kohtauksessa jossa miehet löytävät Portian salatyön miehenä joka otti myös heidän sormuksiaan sen sijaan että leikkisi sanaleikkiä ja väärinkäsityksiä kun totuus paljastuu siitä tulee ilkeä leikki jossa kaksi paskaa naista. leikkiä julmasti pian tulevien aviomiehiensä kanssa.<br /><br />Joten sen sijaan meille jää vain kauniita yksityiskohtaisia ​​sarjoja rikkaan kielen katkelmia joissa on huono uudelleentulkinta huono casting yksi intensiivinen kohtaus oikeussalissa ja kiista.<br /><br />Totuus on että mielestäni olisi paljon helpompi tunnistaa antisemitismi tarinassa ja jatkaa eteenpäin jos se jätettäisiin ennalleen. Kaikesta tämän elokuvan tekijöiden hattuista vetämästä kalkittelusta huolimatta vihaa on jäljellä paljon vain nyt ihmiset voivat keksiä tekosyitä ja teeskennellä ettei juutalaisten esittäminen ole enää niin huonoa.<br /><br />Ja Lopuksi toinen ongelma on se että useimmat näyttelijät ovat väärässä asemassa. Pacino on kaukana sarjastaan ​​ja on erittäin epämukava kielen kanssa puhumattakaan hirveän väärennetystä aksentista. Fiennes Bassaniona on hurmaamaton ja hankala kielen kanssa. Irons on luotettava kuten aina mutta ei tee paljon roolillaan. Portia on jokseenkin ok mutta epämiellyttävä ja peitetty huonolla meikillä aivan kuten elokuvassa.
critique5238 ===Pienet spoilerit=== <br /><br />Olen monien muiden tavoin suuri Jerry Bruckheimer -fani. Joten kun näin kaikki kauniit julisteet roikkumassa edessä ja trailerin tulevan ennen MI:2:ta odotukset nousivat. Jerry Bruckheimerin tuotanto. Isoja autoja. Nic Cage ja tuore Oscar- Angelina Jolie. Mikä voi mennä pieleen? Paljon. <br /><br /> Käsikirjoitus ei ole hauska (mitä se yrittää todella kovasti olla) eikä jännittävä. Laitat mustan ihmisen joka pilaa jatkuvasti rasistisia vitsejä itsestään ja Wooh-haa!! onko sinulla komediaa? En usko niin. Jännitys on täysin poissa kuvasta. Ensinnäkin (ja tämä on luultavasti sanottu monta kertaa) sympaattisia hahmoja ei ole joten ketä kiinnostaa kuka tapetaan? JOS kestät oletuksen että psyko tappaa Nicin veljen ellei hän varasta 50 autoa neljässä päivässä seuraava asia jonka tiedät on että Kip (veli) kävelee taas Nicin kanssa kaduilla. Onko tämä jännitystä? Älä ajattele. Sitten tulee paras pala - Nicin ja Angelinan välinen romanssi. Hän näyttää itse asiassa tylsältä joutuessaan lausumaan kaikki nämä typerät sanat Nicille. "Onko sinulla tyttöystävää?" "Näetkö ketään?" "Mikä meni pieleen?" jne.<br /><br />Sitten on vain yksi toivon kipinä jäljellä: auto ajaa takaa. Ne ovat lievästi sanottuna pettymys koska traileri sai vaikutelman siltä ​​että se oli täynnä heitä ja niitä on vain yksi. Erittäin pitkä jäänyt kiinni ärsyttävän hektiseen kameran liikkeeseen. Minulla oli todella vaikeuksia seurata toimintaa.<br /><br />Onko se siis toimintaelokuva? trilleri? romanttinen komedia? - Ei tarvitse päättää vain vältä tätä kauheaa sotkua. Annan kolme tähteä 10:stä ja minusta tuntuu että olen antelias.
critique5239 Tässä elokuvassa on joitain melko verisiä osia kuten tissin irtoaminen ja muita isoja puremia. Castle Freak itse on hyvä hirviö. Pelästyisin palasiksi jos hän tulisi perässäni. Elokuvassa oli kuitenkin tyhmiä kohtia.<br /><br />Aviomies ajaa rattijuopumuksesta ja tappaa 3-vuotiaan poikansa ja sokeuttaa teini-ikäisen tyttärensä. Oletan että kuolema on suurempi vahinko kuin sokeus mutta et koskaan tietäisi että vanhemmat todella tuntevat pahaa tyttärensä sokeudesta. Heitä kiinnostaa vain se että "J.J. on kuollut!" Samalla kun heidän teini-ikäinen tyttärensä kävelee ympäriinsä törmääen asioihin ja puhuen siitä ettei hän koskaan pysty ajamaan autoa. Vanhemmat ovat kuin - "kulta lopeta käveleminen ilman opasta tiedät sen paremmin" ja sitten he itkevät eivätkä koskaan lakkaa olemasta masentuneita koska JJ on kuollut. Kuulostaa suosiolta. <br /><br /> Dialogin linjat eivät ole kovin realistisia tai hyvin tehtyjä. Esimerkiksi kun linnassa kuullaan jättiläismäistä kolinaa kaikki juoksevat alas kellariin katsomaan mikä se oli. Se oli valtava peili joka törmäsi maahan ja särkyi. Aviomies juoksee kauhuissaan rikkinäisen peilin luo ja sanoo selvästi: "Peili meni rikki." En tiedä sanoisin hieman enemmän jos jättiläinen peili törmäsi mystisesti maahan linnassani.<br /><br /> Miehellä ja vaimolla on suuria parisuhdeongelmia ja on hauska seurata kuinka ovat tyhmiä keskenään. Kukaan ei koskaan usko sokeaa tyttöä. Neuvo: Jos sokea tyttö sanoo kuulevansa asioita usko häntä äläkä käske häntä olemaan hiljaa. Mielestäni tämä on tarinan moraali. Kuuntele ihmisiä kun he kertovat sinulle asioita tai muuten saatat tappaa itsesi todistaaksesi väitteesi.<br /><br /> Lopuksi ajattelin että paras hahmo oli pääpoliisi. Hän oli paras näyttelijä ja hahmo. Kaikki muut (Castle Freakia lukuun ottamatta) olivat melkoisia. 3/10
critique5240 Suurena Brian Yuznan ja useimpien elokuvien fanina joissa hän on ollut mukana arvelin nauttivani Progenystä. En tehnyt vaikka tietyllä tavalla siinä on omat hetkensä. Jos kuitenkin odotat jotain Societyn tai Beyond ReAnimatorin kaliiperia saatat joutua shokkiin. Tämä on tavallaan samankaltainen kuin Yhteiskunta koska se on tarina näennäisesti tavallisesta maailmasta jolla on kauhistuttava yliluonnollinen pohja...mutta siihen se loppuu.<br /><br />En peittele Yuznaa sanoessani sen. vika ei todellakaan ole hänessä koska huono suunta on huono suunta mutta suunta on terve. Elokuvan saa aikaan käsikirjoitus ja näytteleminen. Stuart Gordon (ReAnimator Dagon) on kirjoittanut älykkään käsikirjoituksen mutta sellaisen joka ei todellakaan toimi Yuznan ohjaustyyliin joten hän pysähtyy näyttelijöille jotka pitävät pitkää dialogia kun hän todella haluaa heittää kameran ympärilleen ja saada alas pahojensa kanssa. itse. Tämä seikka tekee elokuvasta riittävän kiusallisen sellaisenaan mutta pahempaakin on.<br /><br />Jos elokuva olisi tehty loistavien näyttelijöiden kanssa elokuva olisi todennäköisesti pitänyt paikkansa. Valitettavasti tämä on hyvin kaukana tapauksesta. Näyttelijätyö on puista järkyttävästi jopa pienen budjetin B-ominaisuuden kannalta. Selittämättömän onnistunut ja tunnettu Arnold Vosloo tuhoaa jokaisen pirun linjan lähes tarkalla tarkkuudella ja antaa yhden huonoimmista suorituksista joita olen nähnyt pitkään aikaan. Mies onnistuu muuttamaan jokaisen harkitun vuoropuhelun rivin sellaiseksi kinkkulinjaksi jota heittelet humalassa kavereille seuraavan kerran kun olet pubissa. 'Hei Bob! Luoja olenko tulossa hulluksi! MITÄ...TULE MINUN YLLE! NOOOO!' Itse asiassa voin kokeilla sitä itse ensi viikonloppuna. Viime hetken lisäys genren veteraani (ja henkilökohtainen suosikki) Brad Dourif sen sijaan että se rikastuttaisi elokuvaa kuten sen pitäisi näyttää melkein antavan Dourifille elokuvan viimeisellä yrityksellä estää Voslooa lyömästä mutta suoraan sanottuna Dourif näyttää erittäin epämukavalta ( mahdollisesti odottamassa seuraavaa huonon näyttelemisen hyökkäystä) Vosloon vieressä ja jopa eksentrinen käännös häneltä epäonnistuu Elvytä elokuva.<br /><br />Jos näyttelijäsuoritukset olisivat olleet parempia tämä elokuva olisi ollut kunnossa. Helvetti se olisi voinut olla melko nautinnollista mutta hahmon puute tekee elokuvasta sieluttoman tapauksen ja saa kauhuelementin näyttämään orgaaniselta osan sijaan. Minusta avaruusolioiden kidutus-/raiskauskohtaukset olivat jo hieman vaikeita vatsata mutta se että hahmot olivat niin puutteellisia sai ne näyttämään sekä tarpeettomilta että epämiellyttäviltä ​​jättäen ikävän maun suuhun.<br /><br />  jos todella pidät scifistä etkä ole ongelmana huonossa näyttelemisessä jalankulkijoiden tahdissa ja todella räikeässä ilkeässä raiskauskohtauksessa Progeny on luultavasti kuppi teetäsi. Mutta koska katson en todennäköisesti koskaan aio katsoa sitä uudelleen. Kerran riitti. Plussaa on että tämä on ainoa sci-fi-elokuva jonka Yuzna on koskaan vaivautunut tekemään joten hän ei ilmeisesti ollut itsekään niin tyytyväinen siihen.
critique5241 Alkuperäinen on rentouttava kello jossa on todella mieleenpainuvia animaatiojaksoja. Valitettavasti jatko-osasta vaikkakaan ei DTV:n pahimmasta jatko-osasta puuttuu kokonaan kimallus.<br /><br />Suurin pettymys on tarinan puute. Kuten Bellen maagisessa maailmassa hahmot kerrotaan vinjettisarjan kautta. Magical World vaikkakin hieman parempi onnistuu silti sotkemaan tarinaa. Vinjettien välissä näemme hiiret työssään ja henkilökohtaisesti mielestäni Jaqin ja Gusin temput ovat tämän elokuvan lunastavia ansioita.<br /><br />Ensimmäinen vinjetti on paras Tuhkimo tottuu olla prinsessa. Tämä on parasta koska hiiret olivat täällä hauskimmillaan. Huonoin vinjeteistä kun Jaq muuttuu ihmiseksi on välillä söpö mutta mielikuvituksen puute. Viimeinen vinjetti kun Anastasia rakastuu oli myös söpö. Ongelmana oli etten voinut kuvitella Anastasian olevan ystävällinen Tuhkimon kanssa koska pidin häntä ilkeämpänä sisarpuoliskon joukossa. Tätä varjosti myös melko naurettava alajuoni Luciferin rakastumisesta PomPomiin.<br /><br />Satunnaista musiikkia oli erittäin miellyttävää kuunnella; vaikka vihasinkin kappaleita ne olivat todella inspiroimattomia eivätkä mitään muuta kuin Kauniita Tšaikovskin inspiroimia alkuperäiskappaleen melodioita.<br /><br />Hahmot olivat tässä vahvinta kehitystä. Cinderella oli edelleen huolehtiessaan menettänyt vilpittömyytensä ja paljon viehätysvoimaansa alkuperäisestä vaikka hänellä on todella kauniita vaatteita. Dukella oli todella hauskoja hetkiä mutta ne eivät riittäneet pelastamaan elokuvaa samoin Prudencen ja kuninkaan kanssa. Kuten mainitsin hiiret olivat elokuvan lunastavat ansiot koska ne yksin vaikuttivat elokuvan suloisuuteen. Täytyy sanoa että myös animaatio on värikäs ja keskimääräistä korkeampi ja ääninäyttelijä oli yllättävän hyvä.<br /><br />Kaiken kaikkiaan söpö joskin omaperäinen jatko-osa jota pilasivat kappaleet ja puute. tarina. 4/10 hiiristä ääninäyttelijöistä animaatioista ja kauniista mekoista. Bethany Cox
critique5242 Annan tälle elokuvalle 3/10 koska olen katsonut miljoonia elokuvia ja voin kertoa selvästi miltä älyllisen elokuvan jossa on mieltä kiusaava viesti pitäisi näyttää. Ehdottomasti The Broken ei kuulu niihin elokuviin. Minun on myönnettävä että elokuva sai minut ajattelemaan paljon yrittäessäni ymmärtää mihin koko juttu yritti johtaa ja aiemmista kommenteista lukemistani selityksistä huolimatta ne vaikuttivat vain liioittelulta vain olla yhden minän älykkyyden sarjassa. ihmisistä. kannessa oleva kuva osoittaa selvästi että Broken on katkennut kasvojen yläosa joka sisältää normaalisti aivot. Se on selvä viesti että kun tämä ruumiinosa on rikki loput ovat epämuodostuneita ja elottomia. Joten alat odottaa elokuvan hahmojen näyttävän loikkautuneita puoliaan eikä tämä ole selvää missään kohtauksessa koska elokuva alkaa heti ilman esittelyä hahmoihin ja heidän elämäänsä. Vaikka näemme isän pitelevän kivääriä kun hänen lapsensa yrittävät yllättää hänet ikään kuin hän tietäisi että hänellä on vihollisia mutta tämä ei silti ole kovin vahva vihje. Jos vihjeitä olisi istutettu enemmän elokuvaan siitä olisi voinut sanoa että se on todellakin mestariteos. Mutta vaikka elokuva oli niin hidas vauhti se oli samalla niin tyhjä ilman metaforisia kohtauksia. Ja pahan isän ja pahan Genan yhdistäminen lopussa on vahva kumoava todiste eksistentiaalisista viesteistä joista jotkut puhuivat muissa kommenteissa. Lisäksi jos Gena todella asuu asunnossa kuten hänen veljensä lopussa kertoo niin miksi hän on se paha? Lyön vetoa että voin uhmata mitä tahansa tätä elokuvaa koskevaa teoriaa niin monilla kysymyksillä jotka voivat johtaa vain yhteen johtopäätökseen: Tämä elokuva on vaatimaton ja ajanhukkaa. Ilmeisesti se osoittaa että joku yrittää tehdä merkityksettömästä mysteeristä jotain jolla ei ole lainkaan arvoa. Olen suuri kauhuelokuvien ja erityisesti slasher-elokuvien fani joita jotkut kutsuvat popcorn-elokuviksi. Kauhuelokuvat eivät saa välittää syviä viestejä! Heidän on tarkoitus paljastaa elämän kaunis naamio ja näyttää sinulle sen toinen pimeä puoli joka on kaiketi aidoin. Kauhuelokuvissa tulisi olla verta huutoja voimakkuutta luurankoja kehon elimiä ja osia. Koska se on todellinen kauhu eikä se ole koskaan kaukana todellisuudesta. Olen katsonut melkein kaikki kauhuelokuvat ja voin todistaa että jokainen niistä voi olla yhtä todellinen kuin auringonnousu. Mikään ei ole epätodellista niin kauan kuin mieli oli ajatellut. Esimerkiksi kauhuelokuva "Train" kaikella sen rajulla ja jännityksellä ja lähes kaikessa samankaltaisuudella "Hostellin" kanssa puhuu hyvin todellisesta asiasta joka on ruumiinelinten laiton myynti kaappaamalla ihmisiä vieraissa paikoissa joissa kukaan ei ole. kysyisi tai etsisi niitä.<br /><br />Ja vaikka katsoisimme Brokenin elokuvaksi jolla on eksistentiaalinen viesti se on silti erittäin huonosti esitetty ja vähiten pelottava. Pidän parempana Requiem for a Dream -elokuvassa esitettyä riippuvuusviestiä joka ylitti huumeriippuvuuden ja korostaa sitä tosiasiaa että mikä tahansa riippuvuus olipa kyse seksistä televisiosta turvallisuudesta/hemmottelusta jne... voi olla niin tuhoisaa ja se pelotti helvettiä. minusta. Ja ne jotka aina arvostelevat kauhuelokuvia merkityksettömyydestä ja erittäin kaupallisista ovat yleensä vain joukko ihmisiä jotka pelkäävät helposti ja eivät yksinkertaisesti pidä tästä genrestä mutta tämä ei tarkoita että tällaisten elokuvien faneja olisi ja että heillä olisi paljon tarjottavaa katsojalle adrenaliinimyrskyistä hurmiosta johtajuustunneista (usko tai älä!) viihteestä ja ennen kaikkea kasvokkain haastatteluun elämän olemuksesta kuten Niin rumalta ja pelottavalta kuin se näyttääkin kuolema!
critique5243 Olen tyyppi joka rakastaa hupuelokuvia New Jack Citystä Baby Boysta Killa Seasoniin b-luokasta Hollywoodiin. mutta tämä elokuva oli jotain muuta. En ole vihaaja ja tämä elokuva oli aika nautinnollinen. mutta jotkut osat olivat vain outoja. no näyttelijäsuoritukset eivät olleet kovin hyviä verrattuna Silkk The Shockersin esitykseen Hot Boyzissa (melko hyvä) ja Ice-T:ssä uudessa Jackissa ja SVU:ssa (hieno). kohtaus jossa korruptoitunut (Ice-T) tappaa haluavan olla jamaikalainen mies hän sanoo jotain ja sytyttää itsensä tuleen polttaen sekä Ice-T:n että toisen jätkän tämä tappaa jamaikalaisen mutta Ice-T on vahingoittumaton hyvin samanlainen kuin Ice-T. -elokuva Urban Menace (jossa molemmat näyttelijät näyttelevät) oli Snoopsin hahmo yliluonnollinen mutta tämän jälkeen ei ole mitään viittausta että Corrupt olisi kuin demoni. Kun MJ (Silkk) saa puukotuksen ensin hän kamppailee mutta sen jälkeen hän taistelee normaalisti ja puukotettiin reiteen - ILMAN VERTÄ. ja kun MJ tunnustaa tappaneensa poliisin koska poliisi hakkasi hänen ystäväänsä Benny oli outo Bennyä ei esitetä tässä elokuvassa eikä kohtausta ole elokuvassa. se pitää tärkeänä sitä tosiasiaa miksi Corrupt haluaa tappaa MJ:n mutta saa silti sinut raapimaan päätäsi. wen Jody kirjoittaa kirjeen Miss Jones -hahmolle ja selittää mitä heille tapahtui. Jälkikäteen ei mainita mitä tapahtuu kahdelle muulle päähenkilölle MJ:lle ja Lisalle. elokuva osoitti latinoiden ja mustien elämää vaivaavan geton kauhun ja köyhyyden oli hyvä osa elokuvaa vaikka projektien leikkeitä käytettiin uudelleen tuhansia kertoja. ja kohtaus jossa Miles tappaa latinoveljen kaatumalla pyöräänsä täydellä nopeudella (ei kypärää) ja törmäämällä latinoveljeni autoon olisi tappanut hänet. elokuva oli samanlainen kuin elokuva Urban Menace ja puolet näyttelijöistä oli molemmissa elokuvissa sekä tuotantotiimissä. se oli ihan ok. mutta minä olen köyhyydestä rakastan hupun elokuvia mutta jos et rakasta niitä kuten minä älä katso sitä. Ainoa asia joka pelasti minut lähtemästä ulos on se että se muistutti minua ensimmäisestä elokuvasta jonka tein ja joka tehtiin 100 dollarilla ja rakkauteni genreen.<br /><br />Nathaniel Purez
critique5244 Toivon että olisin lukenut enemmän arvosteluja ja mielipiteitä tästä elokuvasta ennen kuin vuokrasin sen. Rahan tuhlausta. Ajanhukkaa. Hyvin vähän dialogia. Dialogia oli kaikin puolin vaikea ymmärtää. Juoni ja juoni olivat molemmat heikkoja. Ainoa mikä oli kivaa oli kuvaus.<br /><br />Hahmot olivat mielenkiintoisia. Samanaikaisesti käytät niin paljon aikaa asioiden selvittämiseen dialogin puutteen vuoksi että joudut kelaamaan elokuvaa paljon taaksepäin. <br /><br />Älä katso tätä elokuvaa. Se oli sotku ja jättää sinut sotkuiseksi.<br /><br />Sanotte mitä ihmettä se oli kun elokuva päättyy?
critique5245 Tämä elokuva oli niin huono etten tiedä itkeäkö vai nauraa. Minulla oli suuria toiveita Horrorfestistä sinä vuonna joka oli myös ensimmäinen vuosi jolloin osallistuin Horrorfestiin ja minun on sanottava että Horrorfest ja kaikki sen elokuvat vievät väärän mainonnan aivan uudelle tasolle. Hullu kiitos mainostajille koska olen varma että he huijasivat monet ihmiset käyttämään rahaa ja katsomaan noita elokuvia sinä vuonna. Hamiltons oli helposti pahin näkemistäni (muut jotka näin olivat Unrest Dark Ride ja Reincarnation). Elokuvan kansi ja traileri saivat vaikutelman kannibaaliperheeltä joka terrorisoi naapurustoa mikä oli mielestäni varsin mielenkiintoinen juoni mutta olin pettynyt lopulta huomatessani että se oli joku "ikääntymisen" tarina pojan muuttumisesta vampyyri. Siksi draama voittaa kaiken kauhun tunteen tässä elokuvassa. Ja tehdäkseen juonen vieläkin naurettavan he lisäävät joukkoon kiimainen kaksoset jotka eivät malta odottaa että pääsevät "puremaan" toisiaan ja jonkun tappavan olennon joka on lukittu kellariin joka jos olisin löytänyt mitä Jos salaisuutta ei olisi paljastettu aivan elokuvan lopussa olisin jättänyt teatterin elokuvan puolivälissä.<br /><br />Täyttä rahan ja ajan hukkaa. Leikkaa tästä elokuvasta neljäkymmentä minuuttia ja tee siitä jakso jossain sarjassa kuten Smallville Charmed tai Supernatural ja se olisi saanut enemmän kiitosta kuin tämä. Täyttä roskaa! Niin paha että kahden vuoden kuluttua minun on palattava IMDb:hen ja kirjoitettava siitä arvostelu koska se jää edelleen mieleeni yhtenä pahimmista koskaan näkemistäni elokuvista. Kun luet tätä vältä myös muita Horrorfest-elokuvia tulevaisuudessa. Eniten mitä voit tehdä on vuokrata ne Blockbustersilta tai katsella sitä verkossa jossain. Horrorfest sisältää elokuvia riippumattomilta elokuvantekijöiltä ​​jotka eivät pääse valkokankaalle ja kaikkea paskaa "jutuista joita he eivät näytä sinulle teattereissa" ne eivät viitanneet vereen suolistoon tai kauhuun... viittasivat itse elokuviin. Koska ne ovat kauheita. Ajattele Horrorfestia vähemmän tunnettuna versiona Sundance-elokuvafestivaaleista mutta kauhuelokuvista.<br /><br />Anteeksi kaikesta "vihasta" mutta mieti seuraavalla kerralla kahdesti ennen kuin huijaat asiakkailta heidän rahansa.
critique5246 La Furia del Hombre Lobo muodostaa täysin itsenäisen tarinan joka ei näytä sopivan ollenkaan edellisiin Waldemar Daninsky -elokuviin. Jotkut ovat kommentoineet että tämän elokuvan oletetaan sijoittuvan ennen "Liissusivarjon" tapahtumia vaikka se julkaistiin sen jälkeen... he voivat olla oikeassa en ole varma. Joka tapauksessa tässä elokuvassa Waldemar Daninskya puree jeti-tyyppinen olento Tiibetissä (täällä on hyvä dialogi -- "Se oli jeti. Mutta se on mahdotonta. Olen tiedemies ja näitä asioita ei ole olemassa. Se oli hallusinaatiota Siinä kaikki.") ja vaikka se on merkitty pentagrammin merkillä hän pystyy estämään muuttumisen ihmissudeksi kunnes huomaa että hänen vaimonsa on pettänyt häntä. Muuttuessaan pedoksi eräänä yönä hän tappaa sekä tämän että hänen rakastajansa ennen kuin joutuu myrskyyn ja saa sähköiskun. Ei kestä kauan kun dominatrix-yliopistoprofessori joka suorittaa jonkinlaisia ​​käsittämättömiä mielenhallinnan kokeita herättää hänet henkiin. Hänet viedään linnan maanalaiseen kellariin jossa näiden kokeiden kohteet elävät kuin ketjutetut eläimet.<br /><br />Ensinnäkin -- Jacinto Molina Paul Naschy miksi haluatte häntä kutsua hän on hieno. näyttelijä ja välitti intohimoisesti työstään. Huolimatta siitä kuinka virheellisiä nämä elokuvat ovat voit aina luottaa häneen kunnollisen suorituskyvyn saavuttamiseksi. Muut näyttelijät vaikuttavat riittävän hyviltä ​​mutta on vaikea sanoa kun heillä on puoliperäinen ääni joka on dubattu kaikilla linjoilla. Ja se oli todellakin suurin ongelma minulle... monet heidän käyttämänsä äänitaiteilijat olivat hirveitä kauheita kauheita. Aina kun naurahdin elokuvan aikana he esittivät linjansa huonolla tavalla (he näyttävät jatkuvasti viittaavan sankariin "Waldemaniksi"). Mutta valitettavasti Naschy-elokuvien tekstitettyjen kopioiden löytäminen on lähes mahdotonta vaikka ne ovat joskus saatavilla alkuperäisellä kielellä ilman tekstitystä.<br /><br />Jose Maria Zabalzan ohjaus vaikuttaa aikamoiselta hitiltä. Joissakin kohtauksissa on hienoja visuaalisia ideoita kun taas toiset ovat huonosti rakennettuja ja huonosti editoituja etenkin viimeisissä kohtauksissa kun sillä on merkitystä. Syynä tähän oli se että Zabalza oli ilmeisesti humalassa suurimman osan ajasta kuvauksissa. Hän antoi 14-vuotiaan veljenpoikansa kirjoittaa uudelleen Molinan dialogin käytti lisäominaisuuksia ilman lupaa ja liitti useita otoksia Molinan aiemmista elokuvista. Kaikki tämä tuhosi melkoisesti tämän elokuvan mahdollisuudet olla yksi Molinan parhaista teoksista eikä ole yllätys että he eivät koskaan työskennelleet yhdessä.<br /><br />Mutta se ei ole huono uutinen sillä täällä on hyviä ideoita. Jotkut tarinan osat muodostavat mielenkiintoisen psykologisen draaman jossa ihmissusi on metafora mustasukkaisuudesta ja raivosta. "Ihmissusi jetinä" on ajatus joka palasi Molinan myöhemmissä teoksissa. Kellarissa tapahtuu melko kauhistuttavia ja surrealistisia juttuja ja noin elokuvan puolivälissä on myös hyvin mieleenpainuva jakso jossa Daninsky juoksee talosta taloon kylän läpi teurastaen tai kiusaamalla viattomia - yksi kohtaus on erityinen. intensiivinen mutta se on itse asiassa nostettu suoraan Molinan ensimmäisestä elokuvasta "La Marca del Hombre-lobo" muutamien muiden otosten kanssa. Itse asiassa pidin elokuvaa kokonaisuudessaan erittäin viihdyttävänä vaikka Front Row Entertainment -versiossa on joitain ongelmia kuten melko ilmeisiä leikkauksia (vaikka osa niistä saattaa johtua yksinkertaisesti ohjaajan jatkuvuuden puutteesta). Jumala tietää mitä puutteita siinä on – yritän luultavasti saada käsiini leikkaamattoman version jossain vaiheessa tulevaisuudessa.<br /><br />Tämä on kaiken kaikkiaan kunnollinen pala vintage Naschya jota kokeneet fanit saattavat nauttia. nauti mutta se olisi voinut olla paljon parempi joten se ei todennäköisesti olisi hyvä johdanto.
critique5247 Nuori poika näkee äitinsä tapetun ja isänsä hirttäytyvän. 20 vuotta myöhemmin hän saa joukon ystäviä yhteen suorittamaan manauksen itselleen jotta hän ei tulisi isänsä kaltaiseksi. Kaikki perushahmot ovat paikoillaan: mukava pari; "hauska" kaveri; kova (mutta herkkä) huppu; älykäs tyttö (hän ​​käyttää silmälaseja - siitä me tiedämme); nörtti ja kaksi persoonatonta blondia. Se kaikki liittyy johonkin typerään puiseen patsaan joka herää henkiin (älä kysy) ja tappaa ihmisiä. Tiesin olevani pulassa kun suuren avauskohtauksen jälkeen siirrymme 20 vuotta myöhemmin -- KAIKKI huonot kauhuelokuvat tekevät niin!<br /><br />Dilogi on julmaa näyttelijätyö huonoa (Betsyä lukuun ottamatta). Palmer – miksi Betsy?) ja murhat ovat typeriä ja/tai mielikuvituksettomia. Suosikkikohtaukseni on kun kahden ihmisen oletetaan harrastavan seksiä ja patsas kaataa miehen sängystä osoittaakseen että hän on täysin pukeutunut! Todella huono typerä epäjohdonmukainen kauhuelokuva. Vältä hinnalla millä hyvänsä.
critique5248 Voi rakas! Tämän täytyy olla yksi huonoimmista koskaan näkemistäni elokuvista. Se on uskomattoman toistuvaa; jokainen kohtaus näyttää koostuvan siitä että ihmisiä ammutaan alas juoksevat ympäriinsä huutaen tai heitä potkitaan kasvoihin mikä muuttuu nopeasti hyvin tylsäksi. Minua ei haittaisi jos taistelu olisi edes hyvä mutta se ei ole; päähenkilö Phillips työntää eri huijarit yli naurettavan helposti ja riippumatta siitä kuinka usein hän seisoo Trackerin näkyvissä hän ei koskaan saa lyöntiä vaikka ekstroja ja sivuhahmoja ammutaan ja räjäytetään hänen ympärillään. Olen harvoin nähnyt huonompia näyttelijöitä (etenkin Don Wilsonin jos häntä voi jopa kutsua "näyttelijäksi") mutta se ei ole todellakaan yllättävää kun otetaan huomioon dialogi jonka kanssa heidän on työskenneltävä (esimerkkirivi: "Tietokonet tappoivat veljeni! "). Juoni on hienon Terminatorin ala-arvoinen huijaus; erikoistehosteet nauravat. Kaiken kaikkiaan tämä elokuva on aivan kauhea. Ja miksi kaikki räjähtää?
critique5249 Scary Movie 3 on niin haiseva että sitä on vaikea pukea sanoin. Se saa Malibu's Most Wantedin kaltaiset elokuvat näyttämään Oscar-materiaalilta. Sanotaanpa vaikka niin.<br /><br />Alkuperäinen Scary Movie oli hauska yksi parhaista 90-luvun huijauselokuvista joka tuli mahtavalta tiimiltä ​​joka rokkaa meitä aiemmin. maailmaa Dont Be A Menace to South Centralin kanssa samalla kun juot mehusi hupussa. Mutta mitä ihmettä tapahtui?! Scary Movie 2 -elokuvan tragedian jälkeen ajattelin että näyttelijöiden ja miehistön vaihto auttaisi asioita mutta se oli vielä pahempaa.<br /><br />20 minuutin sisällä hymyilin kahdesti. Ei nauranut vitsit kierrätettiin eikä omaperäisyydellä tietenkään ollut merkitystä. Se että enemmistö tämän sivuston käyttäjistä äänesti 10/10 tässä kirjallisesti on saanut minut tuntemaan oloni fyysisesti sairaaksi. Kun on hienoja elokuvia kuten School of Rock out joissa on itse asiassa hauskoja vitsejä jokainen joka tuhlaa rahojaan tällaiseen ripsiin tarvitsee päänsä tarkastuksen.<br /><br />ei tähtiä/****
critique5250 Tämä on viihdyttävän huono b-elokuva. Itse asiassa se on todella paljon parempi laatu kuin monet b-elokuvat. Siinä oli johdonmukainen käsikirjoitus kunnollinen ohjaus elokuvaus ja olen nähnyt huonompiakin näyttelijöitä. Zombit olivat mahtavia selvästikin nämä olivat Romero-zombeja ja se oli todella mielenkiintoinen zombitarina. Ei tietenkään Oscar-materiaalia ja jos et pidä zombie- tai b-elokuvista et luultavasti pidä tästä mutta jos pidät pidät tästä elokuvasta.<br /><br />Tärkein clint Eastwoodin länsihahmo. on melko hyvä vaikka he eivät koskaan selitä selvästi kuinka hän voi parantaa itsensä laukauksista ja zombien puremista. Mutta jos hänellä on enemmän kuin vuoropuhelua niin hänen huono näyttelemisensä on todella ilmeistä.<br /><br />Se oli hyvä lopetus ainakin minä ajattelin niin. Romero olisi imarreltu jos hän koskaan näki tämän.
critique5251 Se oli niin tylsää! Ei mitään juonia! Pohjimmiltaan vesitetty versio Leijonakuninkaasta sekoitettuna Animal Farmiin. Jälleen ei juoni ollenkaan. Kamalaa! Elämäni pahin puolitoista tuntia! Voi luoja! Minun piti kävellä ulos teatterista muutamaksi minuutiksi saadakseni helpotusta! Hymyilin ehkä kahdesti. Kaikki puolihauskat osat ovat esikatseluissa. Inhoan sellaisia ​​elokuvia. Joo leffa oli aika paska. En tiedä miten se sai niin hyvät arvosanat ja arvostelut. EI OLE JUONIA TAI TARINA!! Jos menet katsomaan tämän elokuvan ota mukaan tyyny tai tyttöystävä/poikaystävä jotta pysyt kiireisenä. Kamalaa. En usko että olen koskaan käynyt elokuvissa ja pitänyt siitä niin paljon. Oli hyvä asia että liput maksoivat vain viisi dollaria koska olisin vihainen jos olisin maksanut 750 dollaria nähdäkseni tämän paskan.
critique5252 Olen kuten monet Tony Scott -elokuvien fani. Kun tämä elokuva ilmestyi minulla oli suuria toiveita että se olisi kuin "Man On Fire". Selvittääksesi että elokuva on kauimpana siitä! Tarina tallasi vettä alusta alkaen eikä Mickey Rourken valinta ollut niin hyvä idea. Ja koko käsivarsikohtaus oli liian tarpeeton! <br /><br />Elokuva keskittyy Kiera Kinghtlyyn ja tämä elokuva paljastaa ettei hänestä koskaan tule elokuvatähteä! Elokuva toi kaikkien aikojen huonoimpia näyttelijöitä.<br /><br />Pidän ylipäätään Tony Scottin ohjauksesta mutta tämä vie koko kakun! Anteeksi Ton 1/10!
critique5253 Creep - "Matkasi päättyy tähän." Joitakin erittäin graafisia kohtauksia ja... no joo siinä kaikki tälle elokuvalle.<br /><br />Ei todellista juonia ei tarinaa. Ei miellyttäviä hahmoja no "hahmot" ei ole oikein kun otetaan huomioon että sinulla ei ole aavistustakaan siitä kuka kukaan todella on. Tarkoitan että heitä jahtaa joku oudon näköinen "juttu" viemärissä (kuka tämä on? miksi hän on siellä?) se on varmaan aika pelottavaa mutta välitänkö minä todella? Ei en. Miksi en? Koska minulla ei ole aavistustakaan keitä nämä ihmiset ovat enkä tiedä pitäisikö minun haluta heidän elävän vai kuolevan. Se on yksiulotteinen ja pelottelee veri- ja äänitehosteita mitä se tekee harvoin.<br /><br />Tällä elokuvalla ei ole merkitystä eikä tarkoitusta. Tuntuu kuin olisin nukahtanut ja missannut 45 minuuttia kertymistä. Se hyppää suoraan toimintaan. Pohjimmiltaan jotkut naiset ja hänen ystävänsä lukittuvat Lontoon metroon joutuvat oudon olennon jahtaamaan sitten he lopulta pakenevat siitä.<br /><br />Creepillä on hetkensä jotka saavat sinut hyppäämään taide on hyvää sijainti on erinomainen ja äänet ovat kunnossa mutta se ei tee kunnollista kauhuelokuvaa joten valitettavasti kaikki tämä menee hukkaan.<br /><br />Se ei ole mitään uutta. Toinen ennustettavissa oleva moderni 'kauhu' jossa Kate (päähahmo') tekee jatkuvasti tyhmää "hei tiedän että sinä paljon kotona istut että minun pitäisi tehdä järkevä asia tässä tilanteessa mutta voi ei! tehdä täysin päinvastoin koska olen tyhmä blondi". Toivon että he eivät tekisi niin se on tehty niin monta kertaa se on tylsää ja muuttuu ennustettavaksi. Itse asiassa olen melko ärsyyntynyt siitä ettei typerä nainen joutunut puukotettuun harmaaseen ulkomaalaisen näköiseen olentoon.<br /><br />"Matkasi päättyy tähän" on elokuvien merkintä. No Creepsin matka päättyy vain hetken kuluttua elokuvasta. Jos olet juonut muutaman oluen saanut pari kaveria takaisin luoksesi niin katso sitä ehdottomasti. Mutta jos haluat jotain omaperäistä ja älykästä vältä.
critique5254 Pidin ensimmäisen arvioijan kommentista paljon enemmän kuin elokuvasta kun näin sen toisessa teatterissa 80-luvun alussa. Minuun teki vaikutuksen se huolellisuus joka tehtiin niin tarkasti Tennielin piirustusten mukaan mallinnettujen pukujen luomisessa. Mutta minusta näyttelijät olivat suurelta osin hukkaan heitettyjä heidän persoonallisuutensa tukahdutti naamiot samalla kun mielestäni suunta oli epätavallisen staattinen ja valokuvaus hämärä. Tuolloin muistiin kirjoitettu arvosana oli nolla mikä tarkoittaa "ei kannata istua edes kerran".<br /><br />Silti minäkin käyttäisin tilaisuutta katsoa uudestaan.
critique5255 En ole niitä ihmisiä jotka valittavat aina kun vanhaan tv-sarjaan perustuva elokuva tulee ulos. Pikemminkin yleensä loppuu ja näen sen (jos olisin katsonut ohjelman) ja yritän saada nostalgiaa. Mutta jos joku haluaa ajaa alas vanhoihin sarjoihin perustuvia elokuvia tämä on näyttely A (joten voit itse asiassa sanoa jotain muutakin kuin "McHalen laivasto"). "Mod Squad" on synkkä väsyttävä ja unelias. Ainakin alkuperäinen sarja oli ahdistusta täynnä kauan ennen kuin kukaan tiesi että teini-ikäiset voivat olla niin synkkiä mikä teki siitä uraauurtavan. Tämä on vain tylsää. Claire Danes on mukava katsoa ​​mutta hän ei tee muuta kuin mielialan heilahtelua ja livahtelee vakoilemassa pahiksia. Giovanni Ribisin näyttelijäsuoritus tässä leffassa on että Droopy the Dog näyttää tunnin ja neljäkymmentäviisi minuuttia. Ja Omar Epps näyttää siltä ​​​​että hän haluaisi paeta kuvauspaikalta mutta käsikirjoituksen klostrafobia on vanginnut hänet. Totta kai tuotanto on mukavaa nyt pakollisena "rave"-yökerhon avaustoimintosarjan ja yllin kyllin ammuskelujen kanssa. Ja lapset huutavat ja ovat vihaisia ​​toisilleen ja esimiehilleen myös paljon. Se on vähän kuin päättäisit käyttää Scooby Doo Mystery Machinea perhelomalle Hollywoodiin teini-ikäisten lasten kanssa joiden tiedät puolisosi kanssa raskaan hoidon ja reseptilääkkeiden tarvitsevan. Halusin todella pitää tästä elokuvasta ja siellä oli lupaavia hetkiä mutta seuraava kohtaus imeisi siitä elämän. Voit lyödä toista Spelling-remakea "Charlie's Angels" mitä haluat mutta ainakin tuo elokuva tiesi että se halusi pitää hauskaa itsensä kanssa. "The Mod Squad" saa miettimään mihin alkuperäisen sarjan inspiraatio meni.
critique5256 Mockumentary-elokuvat ovat lisääntyneet viime aikoina niin paljon että lähestymistapa tarvitsee siksi tuoretta ja luovaa materiaalia joka kerta kun sitä käytetään säilyttääkseen elinvoimansa. Tämä elokuva ei tarjoa mitään muuta kuin kuluneita pinnoituksia samanlaisista tarinoista päämäärättömän käsikirjoituksen heikkoja ad-libsejä inspiroimatonta näyttelemistä ja naurettavaa itseään ilahduttavaa huumoria. <br /><br />Aloitus vaikuttaa riittävän lupaavalta; legenda Loch Nessin hirviöstä tehdään tilauksesta yhteen näistä typeristä pilkallisista seikkailuista ja valtava joukko historiaa ja legendaa odottaa saavansa hyödyntää törkeää satiiria. Elokuvantekijät hukkaavat kuitenkin täysin tämän valtavan potentiaalin. Saamme jonkun typeryksen työntämään väärennetyn Nessien veteen. Juu se on alkuperäinen. Toisessa kohtauksessa yksi vastenmielinen idiootti uhkaa toista vastenmielistä idioottia aseella. Sivujako. Muutamia tarpeettomia kuvia kauniista tytöstä bikineissä. Annette teki sen 40 vuotta sitten (ja paljon paremmin muuten). Koko elokuvan ajan joku näyttää aina huutavan: Luulen että tämä on suunniteltu herättämään yleisö joka on nyökännyt tähän pisteeseen mennessä.<br /><br />Pahinta on kuitenkin noiden todellisuuden hellittämätön salkku. Näytä tyyppi "haastattelukommentit" hahmot. He eivät ainoastaan ​​nuke sinua tällä väsyneellä vitsillä viiden sekunnin välein vaan näyttelijät ilmeisesti myös improvisoivat; se on ainoa selitys sille kuinka huumorintajuttomia vitsit ovat. Jos tekstit kuten "En ole koskaan nähnyt kenenkään kirjoittavan kirjaa todisteiden puuttumisesta" todella käsikirjoitettiin kirjoittaja pitäisi ampua silmästä ja syöttää Nessielle.<br /><br />Ei ihme että Nessie tuli väkivaltaiseksi; se ilmeisesti näki tämän elokuvan.
critique5257 VELI TOM <br /><br />Kuvasuhde: 185:1<br /><br />Äänimuoto: Dolby Digital<br /><br />Seksuaalisen hyväksikäytön jakson jälkeen luotettavan henkilön käsissä naapuri nuori Jessica (Jenna Harrison) solmii suhteen oudon pojan (Ben Whishaw) kanssa jonka hän tapaa metsässä. Valitettavasti Whishaw'lla on omia salaisuuksiaan jotka ovat yhtä huolestuttavia ja paljon vaarallisempia...<br /><br />Harrisonin ja Whishaw'n rohkeista esityksistä syttynyt draama jossa kaksi sukulaishenkeä uppoutuvat keskinäiseen rakkauteen. luonnosta sen jälkeen kun he ovat traumatisoineet kokemuksiaan "todellisessa maailmassa". Valitettavasti heidän ystävyytensä purkautuu kun karu todellisuus alkaa tunkeutua sisään mikä johtaa väistämättömään tragediaan. Dom Rotheroen ohjaama ja digitaalisessa videomuodossa valokuvattu elokuva näyttää paikoin räjähdysmäiseltä (liian paljon hankalia lähikuvia ja huolimattomia kädessä pidettävän kameran liikkeitä) ja kestää hetken löytääkseen jalat mutta dramaattinen voitto on hiljaa palkitsevaa. .
critique5258 Nykyaikainen kauhuelokuva? Kyllä se on..<br /><br />Hipit peacenikit ja ympäristönsuojelijat kokoontuivat toimittamaan meille pelkoelokuvan.. En tunnistanut sitä vasta 2 vuotta sitten katsoessani että se oli pelkoelokuva mutta se on mitä se on..<br /><br />Ei ole mitään eroa tämän elokuvan ja natsien meistä Ww2-tilassa tekemien elokuvien ja samojen elokuvien välillä jotka teimme heistä.. tämä on puhdasta propagandaa ja puhuu vain niille.. jotka uskovat avaruusolioihin 11. syyskuun salaliittoihin väärennetyihin kuulaskuihin öljyhuippuun ja suureen ympäristönsuojeluun Mitä voin sanoa että tämä elokuva painaa painikkeita saa kysymään kysymyksiä ja lopulta vain unohtamaan sen.. Se on pelottavaa. elokuva.. joten jos arpisi joutuvat koteihinne lukitse ovesi ja varaa sitä ydintalvea varten jonka tiedämme olevan tulossa kun bush provosoi kiinalaiset ydinsotaan.
critique5259 Haluan sanoa että näytteleminen on huonoa mutta mielestäni se oli ohjaus joka teki siitä sellaisen. En koskaan ajatellut Highlanderia (sama ohjaaja) mutta siitä voitaisiin syyttää 80-lukua.<br /><br />Tällä ei kuitenkaan ole tekosyitä. Ihmisiä ammutaan poistuessaan juoksuhaudoista miehen edessä!? Sellaiset virheet sekä epäselvä aikajana outo taistelutaktiikat ala-arvoinen leikkaus ja huonot visuaaliset tehosteet tekevät tästä elokuvasta kaiken kaikkiaan ala-arvoisen elokuvan.<br /><br />Silloin kuten niin monet muutkin ovat. kommentoi kaikkea tätä amerikkalaista paskaa. Saksalainen kenraali käytännössä pelkäsi vangittua amerikkalaista sotamiestään. Ole valmis nielemään sitä paljon vaikkakin pieninä annoksina.<br /><br />Yhteenvetona ei kauhea mutta silti ehdottomasti ala-arvoinen sotaelokuva kaikilta osin.
critique5260 Minun oli vaikea välittää näistä hahmoista jotka olivat joko ärsyttäviä tai välinpitämättömiä ja kaikki elivät satumaisen hilpeästi urbaania elämäänsä.<br /><br />Dialogi oli välillä tuskallista ja toisinaan kertomus tuntui vaikealta seurata. - olinko se minä vai poistettiinko kokonaisia ​​kohtauksia?<br /><br />Tuntui siltä ​​että huonosta sitcomista olisi jotenkin tullut elokuva. Stereotypiat ja vitsit "miesryhmistä" olisivat ehkä olleet hauskoja 90-luvun alussa. Sieltähän se suurin osa elokuvan huumorista tulee - ja poika vanheneeko se nopeasti.<br /><br />Viehottavan irlantilaisen miehen lisäksi tämä elokuva oli tyhmä. Eikä edes "niin huonosti että se on hyvä". Viimeiset 20 minuuttia olivat erityisen tuskallisia. Ehkä jos et ole koskaan tavannut homoseksuaaleja tai koskaan ajatellut homoseksuaalisuutta aikaisemmin tällä elokuvalla voi olla jotain merkityksellistä sanottavaa. Muuten - kultaseni sinun on silti parempi vuokrata The Boys in The Band tai Beautiful Thing.
critique5261 Potilas pakenee mielisairaalasta tappaen yhden vartijoistaan ​​ja sitten yliopiston professorin päästyään paikalliselle korkeakoululle. Ensi lukukaudella edesmenneen profin korvaajan ja uuden opiskelijaryhmän on kohdattava uusi joukko murhia. Dialogi on niin kliseistä että on vaikea uskoa että pystyin ennustamaan lainausmerkkejä. Tämä on yksi niistä halvoista elokuvista jotka koottiin 80-luvun slasher-aikakauden keskellä. Huolimatta sankarittaren tappamisesta tämä on vain huonolaatuista roskaa. Kamala näytteleminen kauhea käsikirjoitus kamala tehosteet kamala kamala kamala!! "Splatter University" on vain rumpu laittaa videonauhuriin kun sinulla ei ole parempaa tekemistä vaikka suosittelenkin katsomaan päänpuhdistusnauhaa se olisi viihdyttävämpää. Ohita se ja vuokraa sen sijaan "Girl's Nite Out".<br /><br />R-luokitus voimakkaasta graafisesta väkivallasta kiroilusta lyhyestä alastomuudesta ja seksuaalisista tilanteista.
critique5262 Mies onko tämä kurja. Se ei ansaitse paljoa kommentointia joten lyhyesti sanottuna Rebecca DeMornay on erittäin kurinalainen poliisipsykiatri joka ihastuu Latinalaisen Lover Antonio Banderasiin viinikaupassa hän on poninhäntä ja vankilan tats. Kun hän leikkaa irti hän todella leikkaa irti. Lukuun ottamatta tätä kiihkeää suhdetta joka hänellä on (ja meidän on myönnettävä että suhteella on nopeushäiriöitä) hän on melko kylmä kala. Hänen rikki sairas isänsä ilmestyy ensimmäistä kertaa vuosiin ja hän saa hänet ulos. Hän on myös taitava pitämään kiimainen yläkerran naapurinsa (Dennis Miller) loitolla. Ja siellä on vanki Harry Dean Stanton joka yrittää saada hänet antamaan hänelle useita persoonallisuushäiriöitä jotta hänen yksityisiä ei naulittaisi seinään sarjamurhista joita hän on tehnyt.<br /><br />Kaikki nämä ihmiset.  ja ehkä enemmänkin epäillään heti kun hänelle alkaa tapahtua outoja asioita. Joku lähettää hänelle kuolleita kukkia. Joku tekee sanomattomia asioita hänen lemmikkikissolleen. (Seuraavan kerran kun näen kotieläimen ilmestyvän paketissa komerossa tai kattilassa keitetyssä aion oksentaa.) Joten kuka sen tekee? Arvaus. Mikään maan päällä oleva voima ei voisi pakottaa minua paljastamaan loppua mutta ehkä vihje auttaa: lapsuuden pahoinpitely.<br /><br />Väkivallan tekosyy on sinänsä mielenkiintoinen bisnes paljon mielenkiintoisempi kuin elokuva. Mitä "lapsuuden hyväksikäyttö" tarkoittaa? Tarkoitammeko seksuaalista hyväksikäyttöä? Fyysinen? Molemmat? Entä jos lyöisit lasta selkään puisella keittolusikalla joka on tarpeeksi kova murtaaksesi sen? Näin tapahtui minulle ja veljelleni kun olimme lapsia aivan kuten samat asiat tapahtuivat kaikille muille naapuruston eksyksille. Seksuaalinen hyväksikäyttö? Sitä ei tietääkseni käynyt kenellekään meistä vaikka en ole varma että se olisi hylätty millään animaatiolla. Samoalaisessa kylässä jota opiskelin kaksi vuotta oli yksi tapaus jossa teini-ikäinen poika löydettiin leikkivän seksuaalisesti paljon nuoremman tytön kanssa. Tytön perhe päihitti hänet. Pojan oma perhe lähetti hänet asumaan perheen toisen haaran luo toiseen kylään kaksi vuotta kestäneeseen maanpakoon. Kun hän palasi kaikki myös lapsi olivat unohtaneet tapauksen. (Muuten pikkutyttö jonka näemme täällä on alle viisivuotias joten on epätodennäköistä että hän muistaisi isän iltavierailuja joka tapauksessa koska pitkäaikainen muisti ei ole varsinaisesti vakiinnuttanut noin tuolloin.) DeMornayn kokemus johtaa hänen mielenterveyshäiriötään voidaan kutsua "trauman sosiaaliseksi rakenteeksi". Se ei ole siellä ellemme laita sitä sinne. Psykiatrian luento riittää. Se on viisitoista senttiä.<br /><br />Haluatko trauman? Annan sinulle trauman. Elokuva pakottaa meidät samaistumaan Rebecca DeMornayn hahmoon heti alusta alkaen. Sitten kun hän kohtaa ensimmäisen kerran Antonio Banderasin kanssa ja Pio Donnagion partituuri jysähtää erotiikkaa päähimme kamera antaa meille kuvan hänen olkapäänsä yli paljasvartaloisesta Antoniosta joka ryömi meidän ylitsemme karvaisella rintakehällä. NYT SE ON traumaattista. Se saa jokaisen mieskatsojan tuntemaan olevansa San Luis Obispossa sijaitsevan Kalifornian miesten siirtokunnan pesutuvan lattialla. Älä ymmärrä minua väärin. En pidä Antonio Banderasista. Se johtuu vain siitä että en ole rakastunut häneen. Koko maailmankaikkeudessa ei ole tarpeeksi alastonkuvia Rebecca DeMornayn haltioiden vartalosta kompensoimaan tällaista ahdistusta.<br /><br />Tässä on mukaansatempaava tapa selviytyä tästä elokuvasta. Sen sijaan että istuisit vain pulahtaa yritä poimia Torontossa kuvatut kohtaukset ja erottaa ne Budapestissa kuvatuista. Se on todella haaste ja voi kaiken tiedämme säilyttää järkesi.
critique5263 Kourallinen kriitikkoja on palkinnut tämän elokuvan positiivisilla kommenteilla. En halua kiistää heidän mielipiteitään mutta olen vahvasti eri mieltä. Kun katsoin tämän elokuvan ensimmäistä kertaa olin lievästi vaikuttunut. Mutta verrattuani sitä muihin elokuviin erityisesti edesmenneen mestariin Bruce Leeen muutin nopeasti mieleni. Itse asiassa jos se ei olisi elokuvan nimeä en olisi koskaan ostanut sitä. Game of Death 2 ei liity alkuperäiseen Game of Deathiin (paitsi siinä on yksi hahmo Billy Lo.)<br /><br />Olin hämmästynyt nähdessäni kuinka samanlainen Game of Death 2 oli verrattuna Enter the -peliin. Lohikäärme. Juoneissa on silmiinpistäviä yhtäläisyyksiä: Sekä Bruce Lee että Bobby Lo ovat kostamassa sukulaisensa. Nämä kaksi paikkaa ovat samankaltaisia ja ne molemmat ovat hyvin eristyksissä ja tuhansien mustien vyöhykkeiden ympäröimiä. Molemmissa elokuvissa on prostituutiota (naiset lähetetään molemmissa elokuvissa kahteen vierashuoneeseen.) Sekä Hanilta (Enter the Dragon) että Lewisin kätyriltä puuttuu käsi. He ovat maanalainen huumeoperaatio Enter the Dragonissa uskokaa tai älkää mutta sellainen on Game of Death 2:ssa. Hanilla on lemmikkikissa Enter the Dragonissa ohjaaja on käyttänyt mielikuvitustaan ​​ja palkitsenut Lewisille lemmikkiapinan! Lista jatkuu. <br /><br />Muista elokuvan näkökohdista kuten käsikirjoituksesta ja näyttelemisestä mielestäni se oli erittäin huono. Minusta näytti että ohjaaja etsi joukkoa taistelutaiteilijoita näyttelemään elokuvaa ja rukoili että he voisivat näytellä. <br /><br />Positiivisessa mittakaavassa en voi kiistää että koreografia on vaikuttava. Vaikka taistelujaksoissa on voimakkaita akrobatian elementtejä ne on kuitenkin suoritettu taitavasti. Koska juoni on kuitenkin riittämätön en pystynyt samaistumaan hahmoihin joten taistelujaksot olivat enemmän näyttelyitä kuin niillä merkitystä elokuvalle. <br /><br /> Lopuksi sanoisin että tätä elokuvaa voi suositella kaikille kamppailulajien ystäville mutta niille jotka pitävät vankasta toimintaelokuvasta jossa on hyvä tarina ja vahvat hahmot en todellakaan suosittele tätä elokuvaa. . Mielipiteeni tästä elokuvasta saattaa tuntua hyvin puolueelliselta ja yksipuoliselta mutta kun Bruce Lee asetti uuden standardin kamppailulajeissa varsinkin hänen mestariteoksensa Enter the Dragon jälkeen tämä elokuva ei noussut näihin standardeihin. Jos jotain he matkivat todella loistavaa taistelulajien elokuvaa toivoen saavuttavansa saman maineen. <br /><br />Arvioimani perusteella että annoin tälle elokuvalle erittäin ankaran pisteen 1/10 elokuva on ohran katsottavissa ja täytyy olla kiitollinen siitä että siinä oli taistelujaksoja.
critique5264 Kuinka Barry Levinson voi mahdollisesti koota valkokuumat komedialahjat Ben Stillerin ja Jack Blackin upean Rachel Weiszin vanhan ammattilaisen Christopher Walkenin ja tuottaa silti niin huumorintajuisen haisevan?<br /><br />Stiller ja Black ovat ystäviä kunnes jälkimmäinen keksii suihkeen joka saa koiran sotkun häviämään ja siitä tulee näkyvä kuluttava multimiljonääri.<br /><br />Tilat ovat ohuet. mutta kuulostaa riittävän oikeissa käsissä jotta se olisi ollut ponnahduslauta mahtavalle narskulle näiden kahden tähden välillä mutta kaikki asianosaiset pelaavat liikaa jokaisen käden mahdollisuuksien mukaan.<br /><br />Stiller ja Black eivät yksinkertaisesti ole hauskoja. suurimman osan ajasta Weisz näyttää sensaatiomaiselta kuten aina mutta sitä on rikollisesti alikäytetty ja lukuun ottamatta Walkenia naaraskärpänä joka kehottaa Stillerin hahmoa kostamaan se on jäykkä vaeltaminen loppuun asti. tästä kireästä farssista.
critique5265 Kamala kamala TV-ohjelma! En ymmärrä miksi Comedy Central päätti toistaa tämän ohjelman vanhoja jaksoja. Se on todella perseestä! Puhun tietysti kahden ensimmäisen jälkeisistä vuodenajoista. Kaksi ensimmäistä kautta olivat kultaisia ja jos puhuisin yksinomaan näistä vuodenajoista tämä ohjelma olisi saanut kahdeksan tähteä kymmenestä. Yksikään kahden ensimmäisen kauden jälkeen esiintyvistä koomikoista jotka eivät olleet osa alkuperäistä näyttelijää eivät ole hyviä. Ne olivat ja ovat kauheita. Komedia ei ole ollenkaan hauska. LAINKAAN!!! <br /><br />Alkuperäinen näyttelijä oli täynnä erittäin lahjakkaita koomikoita kuten Artie Lange Phil LaMarr ja Mary Schorr (tai mikä hänen nimensä on) joiden kaikkien olisi pitänyt saada parempia tarjouksia MAD TV:stä lähtiessään. Tämä ohjelma on erittäin yliarvostettu ja vähemmän kanavasi surffausajan arvoinen kuin Saturday Night Live toinen kauhea ohjelma. Mene ulos lauantai-iltana ja pidä hauskaa ja anna MAD TV kuihtua ja kuolla kuten se ansaitsee.
critique5266 Muistan kun olin pieni kun olin poissa leirillä ja leiriytyimme tähtien alla. Siellä oli aina joku jolla oli hyvä tarina kerrottavanaan joka koski meitä ympäröiviä metsiä ja he saivat minut aina hiipimään. No kun löysin Wendigon kirjastosta katsoin sen ja toivoin olevani yksi niistä elokuvista joissa yliluonnollinen olento kummitteli ihmisiä metsässä aivan kuten tarinoita joita kerrottiin leirillä. No suureksi harmikseni olin niin kaukana totuudesta. Wendigo on todella huono. Tarina alkaa siitä kun kolmihenkinen perhe ajaa talvimökkiinsä joka näyttää tavalliselta esikaupunkikodiltasi eikä yhtään metsämökiltä ​​ja he törmäävät peuraan. No näyttää siltä ​​että paikalliset punaniskalaiset metsästivät tätä nimenomaista peuroa ja ovat melko järkyttyneitä kaupunkilaisillemme. Elokuva viettää aivan liian paljon aikaa perheen jokapäiväisten toimien seuraamiseen sen sijaan että pääsisi elokuvan ytimeen. Vasta viimeisten 15 minuutin aikana meillä on todellista toimintaa "wendigon" suhteen. Ehdotukseni on että pysyt kaukana tästä elokuvasta. Se jättää sinut haluamaan puolitoista tuntia takaisin.
critique5267 Pienestä kourallisesta hienosti toteutetuista kohtauksista huolimatta tämä merkintä (neljäs) tuntuu väsyneeltä. Toshiharu Ikeda joka ohjasi upean Merenneito-legendan ja japanilaisen roiskeelokuvan EVIL DEAD TRAPin ei osoita juurikaan innostusta vanhentuneesta lähtökohdasta.<br /><br />Pahja on pakkomielle ulkoisesti konservatiivisesta naisesta joka vastahakoisesti esiintyi elokuvassa. porno valokuvaus. Seurauksena on ennakoitavaa vainoamista häirintää pahoinpitelyä ja raiskauksia.<br /><br />Roomalaisen pornon peruselementti on seksi. Ja seksiä sekoitettuna väkivaltaan. Molemmat varmasti jännittäviä aiheita mutta ei silloin kun niistä tehdään niin vähän vaivaa. Itsetyydytyskohtaus jossa nainen pakottaa lyijykynillä aukkoaan (kondomin kautta) on liian vähän taittuu myöhään.<br /><br />Sarjan sademotiivi jatkuu ja elokuvan viimeinen kohtaus tuo helpotusta.
critique5268 Mikä nyt on vikana näyttelijöissä jotka osallistuivat tuohon paskaan? Michael Dornin pitäisi pysyä Star Treck -tuotteissa. John Diehl muistaako kukaan häntä Miami Vicessa? Pidin hänestä siellä... No mitä tahansa - mitä voi odottaa elokuvalta jossa baywatchin hengenpelastaja on pääosassa? Ei mitään ja sen saamme. Yksikään hahmoista ei ole edes miellyttävä erikoistehosteet ovat hauskoja (mutta ei hauskoja). Tarina on (erittäin huono) vitsi. Tapahtuneella ei ole minkäänlaista logiikkaa. Minusta tuli tunne että elokuvantekijät yrittivät jonkinlaista "Attack of the killer tomatoes" -tyyppistä asiaa. Varsinkin kohtauksessa jossa kaikki tärkeät ihmiset keskustelivat kansallisesta turvallisuudesta jossain kaapissa...<br /><br />Jos satut näkemään sen televisiossa vaihda kanavaa - televisiosi on aina kiitollinen.
critique5269 Tämä kumihirviö epäonnistui yrittäessään olla siistiä pelottavaa tai jopa koomikkoa näyttää Porkysin tai Animals Housen wannabe-elokuvalta mutta jaksot ja historia eivät ole aina selkeitä eikä myöskään saa kiinnittää huomiota kaikki elokuva näyttää halvalta ja hämmästyttävän huonolla maku ainoa asia joka saa sinut nauramaan ovat kauheat kumihirviöt joiden hinta on varmasti yksi dollari koska työ tai ne eivät koskaan näytä realistisilta liikkeet ja ilmeet tekevät näyttää Muppetsilta Pixar 3D -elokuvalta kun vertaa tähän. Toivottavasti Marie Carlton on ainoa asia joka tekee tästä kauheasta elokuvasta tuettavan ja kun hän kuolee elokuvassa tämä muuttuu vielä pahemmaksi kuin ennen. Elokuva joka on nähtävä vain pikakelauksella.
critique5270 Melkein kahden hengen näytelmä ja sellaisena dialogi ja pääosien esitykset ovat tärkeitä. Kumpikaan ei ole erityisen hyvä. Tämä olisi voinut olla itse asiassa vahvempi jos se olisi ensin tehty kahden hengen näytelmäksi ja sitten työstetty elokuvaksi.<br /><br />Joka tapauksessa nykivä vampyyri joka vaikuttaa hieman autistilta ihastuu strippari (johtuen siitä että hän katsoi liikaa pornoa huonossa kodissaan). Hän haluaa saada hänet kertomaan hänelle päivänvalosta. Hänen olisi ollut parempi löytää joku jolla on päivätyö tai joku joka on erinomainen maalaamaan kuvan sanoilla kuin runoilija mutta silloin heillä ei ehkä ole kuumaa persoonaa.<br /><br />Kun hän saa hänet tehdä mitä haluaa (eikä hän ole hirveän hyvä siinä) hän aikoo ruokkia häntä klo 6.00 jolloin aurinko nousee. Tuosta määräajasta on tehty paljon vaikka hän sanoo myös voivansa olla syömättä se vain tekee hänestä nälkäisemmän. Lisäksi hän väittää ettei voi päästää stripparia irti koska hän tietää hänestä mutta hän päästää joukon muita ihmisiä jotka oppivat mikä hän on. Epäjohdonmukaisuuksia on paljon.<br /><br />En ole varma miksi tämä vampyyri päättää asua talossa joka on niin huonosti laudoitettu että katulamppujen ja naapurirakennusten valo tulvii sisään kuin päivällä. Kaiken maailman ajan voisi luulla että hän olisi tehnyt parempaa työtä tai korjannut paikkaa hieman. Hän ei selvästikään ole varakas vampyyri.<br /><br />Tämän oletetaan olevan uusintaversio ja olen utelias näkemään alkuperäisen version tästä Dance of the Damnedista. Vaikka sen ohjasi Katt Shea ja muut elokuvat jotka hän ohjasi Cormanille (Stripped to Kill StK II) olivat melko huonoja.
critique5271 Tämä on vain elokuvan vitsi he menettivät minut jo avauskohtauksessa (Spoilervaroitus) vaarallinen olento tappaa toisen olennon häkissään tätä seuraa siellä työskentelevä tiedemies näytöltä ja arvaa mitä hän tekee no anna mennä häkkiin tarkistamaan tavarat omg kuinka tyhminä ne kirjoittajat pitävät ihmisiä se on sama kuin hyppääminen akvaarioon valkohain kanssa koska se söi sinun kultakalat...Melko hyödyttömiä ja vielä typerimpiä. Enkä edes puhu näyttelijöistä koska ne eivät ole vaivan arvoisia. miksi he eivät eronneet kaveria joka kirjoitti tuon heti on minulle mysteeri.....Ja tämä tyhmyys jatkaa koko elokuvaa. Ainoa hyvä asia että cgi on parempi kuin keskimääräinen näissä pienibudjetisissa elokuvissa.<br /><br />Jos nämä asiat eivät häiritse mene katsomaan mutta varoita jos älykkyysosamääräsi on yli 60 luultavasti vihaa sitä.
critique5272 Erinomaiset näyttelijät jotka tekevät parhaansa kauhealla käsikirjoituksella sopimattomalla ohjauksella ja huonoisimmalla pisteellä mitä olen koskaan kuullut. Enemmän viikon tv-elokuva kuin vakava draama. Mikä on surullista kun ottaa huomioon että lähdemateriaali on erittäin vakavaa ja hyvin todellista. Elokuvantekijät päättivät että draaman ja hahmon rakentamisen sijaan on parempi vain näyttää graafisimmat ja väkivaltaisimmat palat ja toivoa että yleisö järkyttyisi myötätuntoon ja välittämiseen. Mielestäni yksi räikeimmistä muodoista leikkaa ja liitä elokuvasovitus.
critique5273 Rakastan Don Knottsia sanonpa se suoraan! Hän on valtava lahjakkuus ja paras siinä mitä hän tekee mikä on hermostunut rakastettavasti hämmentynyt häviäjä joka on heitetty auktoriteettiasemaan. Hän on upea tässä roolissa Roy Fleminginä vastahakoisena astronautina mutta elokuva on todella tylsä vaikka lapsena veljeni ja minä nautimme katsoessamme tätä ja hänen muita elokuviaan. Se on silti katsomisen arvoinen mutta todellakin se on lasten paras elokuva. Luokittelisin sen 100-prosenttisesti perheystävälliseksi ja sellaiseksi jota voisit istua alas ja katsoa lasten kanssa perheiltana.<br /><br />Kuten kaikissa Knottsin elokuvissa siellä on loistava näyttelijä rakastettuja hahmoja. näyttelijät ja et voi olla hymyilemättä kun Knotts katsoo vapisevia suu auki olitpa kuinka vanha ja väsynyt olet.<br /><br />Aikuisesta. Yksi asia joka on mielestäni hienoa tässä elokuvassa on se miten se vangitsee NASAn 1960-luvulla – kaikki uudet modernit rakennukset toivo optimismi tulevaisuus! Ja olin yllättynyt siitä kuinka suloinen ja ahkera Leslie Neilsen oli tuolloin. Ainoa valitus tarinasta on Royn rakkaus melko lankamainen epämiellyttävä nainen joka ei voi antaa hänelle aikaa päivästä ennen kuin hänestä tulee iso laukaus - jos olet kuten minä toivot että hän antaa hänelle löysäys lopussa. Varo – viheltelet teemasävelmää päiviä katsomisen jälkeen se on niin tarttuvaa.
critique5274 No...pidän Patricia Kaasista. Hän on kaunis nainen ja erittäin lahjakas ja monipuolinen laulaja. Hänen näyttelijäntyönsä tässä elokuvassa on enemmän kuin pätevä ja minun näkökulmastani tämän elokuvan ainoa lunastava piirre. Hän vangitsee erittäin hellästi yksinäisen laulajan olemuksen jolla on erittäin vakava terveysongelma. En kuitenkaan pidä elokuvassa valtavasti tunnetun ranskalaisen hotelliketjun häpeämättömästä tuotesijoittelusta. Toinen asia on että tarina näyttää mutkivan pitkään ilman että oikeasti päätetään mistä elokuvassa on kyse ja mitä se haluaa olla. Positiivisena asiana voidaan väittää että elokuva ei ole ennustettavissa mutta voit myös sanoa että se on selvästi tylsä ​​koheesion puutteen vuoksi. Elokuvassa on joitain mukavia otoksia mutta ei voi olla ajattelematta että kaikki osat eivät vain saa aikaan yhtään mitään. On todella sääli koska Kaas todella loistaa tässä elokuvassa.
critique5275 Murder By Numbers on yksi niistä elokuvista joiden odotat olevan tehty televisiota varten mutta jota ei ole. Ottaen huomioon että ainoa näyttelijä on Bullock (vaikka Michael Pitt näyttää siirtyvän isompiin ja parempiin asioihin) ei ole suuri yllätys että tämä elokuva katoaa nopeasti muistista ja sen tilalle tulee tärkeämpiä asioita. Kuten... muistaa lukita ulko-ovesi kun menet ulos. Tai pukea vaatteet takaisin kun tulet suihkusta.<br /><br />Bullock esittää Cassie Mayweatheria poliisia jolla on henkilökohtaisia ​​ongelmia (eikö he kaikki). Yhdessä uuden kumppaninsa (märän näköinen Ben Chaplin) kanssa hänet kutsutaan tutkimaan nuoren naisen murhaa. Siinä ei ole mitään epätavallista paitsi että persut ovat pari teini-ikäistä opiskelijaa jotka luulevat suunnitelleensa ja toteuttaneensa täydellisen murhan. Tutkinnan edetessä Cassien ja pääepäillyn Richie Haywoodin (Ryan Gosling) välille syttyy tahtotaistelu.<br /><br />Tässä lamauttava ongelma on että kaksi johtolankaa ovat toivottomia. Vaikka Bullock on erittäin mukava katsoa ​​hän on suunnilleen yhtä uskottava paatuneen kyynisen poliisin roolissa kuin Rodney Dangerfield (itse asiassa hän olisi parempi!). Chaplin on syntiensä vuoksi täydellinen ei-kokonaisuus ja olen pahoillani että hänen on lisättävä tämä elokuva CV:ään yrittäessään murtautua Hollywoodiin. Ainakin Gosling ja Pitt kuten naurunalaiset epäillyt vapauttavat itsensä asianmukaisesti. Ikään kuin ovelat johdot eivät olisi tarpeeksi huonoja tarina joka saa kenet tahansa nukkumaan ja erittäin ennustettava (mutta epälooginen) loppu ampuvat tämän elokuvan päähän ennen kuin se ehtii lähteä käyntiin.<br /><br />" Murder By Numbers" ei kelpaa sille millään ei edes Bullockin turha alastonkohtaus lunastaisi sitä. No vain vähän mutta ei silti tarpeeksi pelastamaan sen. Unohtumaton ennustettava ja tarpeeton – tämä on elokuva joka ei vie poliisigenreä eteenpäin. Kuten Cassie luultavasti sanoo seuraavassa tapauksessaan täällä ei ole mitään nähtävää. Jatkakaa jatkakaa liikkumista...
critique5276 Tämä oli vasta toinen näkemäni versio Charles Dickensin klassisesta tarinasta ja valitettavasti se osoittautui yhdeksi pahimmista. Elokuva alkaa nopealla live action -palalla jossa Simon Callow Charles Dickensin roolissa aloittaa A Christmas Carolin tarinan ja sitten ilmeisesti se siirtyy itse animoituun tarinaan. Luultavasti tiedätkin sen Ebenezer Scrooge on murheellinen kylmäverinen liikemies joka kieltäytyy hyväntekeväisyydestä ja vihaa joulua. Hänen luonaan vierailee Jacob Marley (Nicolas Cage) joka varoittaa häntä kolmen muun joulun menneisyyden (Jane Horrocks) nykyajan (Sir Michael Gambon) ja hiljaisen tulevaisuuden / vielä tulevan haamujen vierailuista. Kaiken tämän jälkeen hän ilmeisesti ymmärtää joulun todellisen taian ja lupaa olla mukavampi tulevaisuudessa. Ainoat muutokset jotka huomasin tarinassa olivat se että Scroogella oli hiiret ystävinä (tyhmä idea) Scroogen entinen rakkaus Belle (Kate Winslet) halusi nähdä hänet auttamaan orpokodissa Ghost of Christmas Present joka näyttää kaksi lasta halua" ja "tietämättömyys" Scrooge kummittelee edelleen kun hänet on muutettu mukavaksi ja hän on huolissaan ettei hän voi pitää lupaustaan ​​jäädä. kiva. Pääosissa ovat myös Rhys Ifans Bob Cratchitina Juliet Stevenson rouva Cratchitina Iain Jones Scroogen veljenpoikana Fred ja Colin McFarlane Fezziwigina. Animaatio ei ole laadukasta näyttelijät ovat tuhlanneet äänensä arvottomaan roskikseen. Ainoa hyvä asia joka tästä elokuvasta tulee on Kate Winsletin hyvä ääni joka laulaa päätöskappaleen "What If" kuten muuallakin se on vain sietämättömän kauheaa. Erittäin köyhä!
critique5277 Tämä elokuva ei ole vain huono ei vain korsu se on vastenmielinen. Jotain Daphnesta kammottavasta kutsutytöstä koko pirun (ja käytän sanaa kirjaimellisesti) elokuvasta säteilee groteskia joka loukkaisi bordelliemäntää. Tämä elokuva saa ihoni ryömimään saa minut katumaan sukuelimiä ja saa minut tuntemaan oloni epäpuhtaudeksi.<br /><br />Yksi ​​asia joka häiritsee minua eniten tässä elokuvassa on se että niissä käytettiin niin hyvää konseptia. Olento joka tekee fantasioita tuhoisin tuloksin kliseisen pahimman painajaisen ja ylikypsän Twisted Wishin sijaan on todella kiehtova elokuva-idea.<br /><br />Ajatus: Syy siihen miksi hobgoblins on tapettava ennen päivää on että kirkkaat valot houkuttelevat heitä. Päivän aikana kirkkaat valot eivät näy kunnolla joten ne voisivat mennä minne tahansa.<br /><br />Laske Hobgoblins: Neljä hobgoblinsia ajaa ulos elokuvastudiosta ja kuitenkin ainakin yhdeksän tuhoisaa pehmoa. leluja tapetaan koko elokuvan ajan.<br /><br />Keskustelukysymys: Jos sinulla olisi kylmä vaativa arvostamaton tyttöystävä tekisitkö osallistua puutarha-työkalu-taisteluun sotilaallisen kimppupään kanssa? Selittää.
critique5278 Aivan kuten kaikki muut ovat sanoneet näyttelijätyö on kamalaa ei tarinaa tai mitään huono ohjaus. Tietoja SFX:stä 360 asteen matriisityylinen ammunta yksi laukaus on tarpeeksi tyhmää mutta jokaiselle hahmolle. Eli pidä tauko. Ja mitä kaikkea noille videopelikohtauksille kuuluu vain muistutuksena siitä että kyseessä on "videopelisovitus"? Jeesus heidän olisi pitänyt irtisanoa jokainen joka keksi tämän idean.<br /><br />0.00001/10
critique5279 Annoin tälle elokuvalle arvosanan 1 (Kauhea). Ainoa syy miksi sen pitäisi saada jopa 1 ison -0- sijaan on Ben Kingsley joka loistaa aina riippumatta siitä mitä kauheaa materiaalia hänen tielleen heitetään.<br /><br />Mira Sorvino on niin poissa elementistään. tässä että katsojana ei yksinkertaisesti pääse yli siitä että hän on edes sellaisessa teoksessa.<br /><br />Tyhmä typerä tarina ja kamala tuotanto. ÄLÄ tuhlaa videovuokraustasi.
critique5280 Minäkin hämäsin pakkauksesta. Minäkin ihastuin veriseen pakkaukseen ja DVD-koteloon joka väittää "surutti faneja kun jokainen kopio vedettiin hyllyiltä". Vaikka se oli edullinen (699 dollaria) se ei todellakaan ollut sen arvoista - ei pelottelua ja erittäin rajoitettu veri. Lopetus oli erittäin juustomainen eikä antanut sitä lyöntiä jonka sen olisi pitänyt. En todellakaan edes tiedä kuinka siitä tuli "Video Nasty" ja kuinka kesy se on. Tarina vetää hahmot ovat ilmeisiä amatöörinäyttelijöitä...se ei täytä lupauksia. DVD-bonusominaisuus ("haastattelu") on hyvin outo koska ohjaaja vaikuttaa hyvin epäjohdonmukaiselta eikä kaikkea ole. Päänäyttelijä puhuu kuin hän esiintyisi Shakespearen tuotannossa. Se on mahtava nauru.
critique5281 Erittäin huono ponnistus joka ei tarjoa juuri mitään kenellekään muulle kuin kovalle Stanley Tuccin fanille joka yrittää mutta ei voi pelastaa johtavan miehemme huonoa rakennetta dialogia ohjausta tai lahjakkuutta.<br /><br />Melko paljon. Ainoa temppu joka tässä naiivitarinassa hälytysyhtiön uudesta myyjästä on on sen omituiset sivuhahmot. Mutta ilman realistista taustaa tällaiset hahmot ovat turhia.<br /><br />Täällä ei ole mitään nähtävää jatka matkaa...<br /><br />
critique5282 Älä tuhlaa rahojasi tai aikaasi. Kamala elokuva. Huono näytteleminen juoni kaikkialla. Todella todella huonoa näyttelemistä. Mies tämä elokuva on yksinkertaisesti huono. Suljin sen 7 minuutin kohdalla. Käsikirjoitus on huono ohjaus huono minusta näyttää siltä ​​että lukioryhmä kokoontui tekemään projektin draamaluokkaansa. Kyllä se on niin paha. Näyttelijäntyö ei ole ollenkaan vakuuttava muistakaa että näin vain 7 minuuttia. En ymmärrä miten tämä elokuva pääsi DVD:lle. <br /><br />Se olisi pitänyt jättää editointivarastoon. Näin kannen ja ajattelin että se oli aika siistiä en varmaan tee sitä ensi kerralla :_)
critique5283 Jos aiot yrittää lisätä jännitystä elokuvaan on aina hyvä idea olla rakentamatta sitä täydellisen tylsyyden rajaa pidemmälle.<br /><br />Valitettavasti Butcher Brothers ei ole vielä ymmärtänyt tätä.<br / <br />Tämä elokuva on perseestä toisin kuin suurin osa sen hahmoista jotka (jos et ymmärtäneet he ovat vampyyreja ensimmäisten minuuttien aikana sitten häpeä) haluavat koota runsaan tarjonnan "Kukaan ei tiedä missä olen" cheerleader-tyyppejä ja homoseksuaalisia ajelehtimia jotka heiluttelevat kätevästi ja pikaruokaa heilutellen erillisen ovensa ohi.<br /><br />Ainoa pieni omaperäisyys juonessa on se miten nämä vampyyrit tulevat. olla ensin vampyyreja mutta loppuosa on naurettavaa ja huolimatonta.<br /><br />Pakko nostaa keppejä (kuten vastustaneet panokset) säännöllisesti koska he haluavat täyttää kellarinsa verettömillä ruumiilla he eivät todellakaan ole liian kirkkaita. Jos he ruokkisivat uhrejaan he voisivat ylläpitää omaa pientä veritilaa ja se alentaisi kuolleisuutta mikä antaisi heille mahdollisuuden asettua ja vatsaa.<br /><br />Miksi tuottajat pitivät tarpeellisena ottaa käyttöön insestiläiset kaksoset ja murhaan homoseksuaalinen isoveli en ole varma. Se lisäsi juoniin nollaa mikä oli valitettavaa koska juonen alkuun ei ollut paljoa eikä sillä ollut lainkaan järkytysarvoa.<br /><br />Ei koskaan kerrottu miksi vanhemmat olivat kuolleet ellei sitä tietysti selitetty eräällä säännöllisestä teetauostani. On selvää että sosiaalityöntekijä on jostain syystä hälytetty perheestä mutta katsojan tehtävänä oli jälleen kirjoittaa oma syynsä.<br /><br />Ainoa hyvin pyörinyt hahmo oli nuorin veli joka ilmestyi näyttämään kuten Pugsley Adams-perheestä. Hän oli todellakin aivan liian pyöreä sillä hän näytti lapselta joka on vahingossa vaeltanut Painonvartijan luokasta erittäin huonoon kauhuelokuvaan. Voi taivas hänellä oli. Älä välitä rakas ota toinen munkki jossa on herkullinen verikeskus.
critique5284 Vaikka käytän tätä sivustoa melko usein nähdäkseni kuinka muut ihmiset arvioivat mielestäni haastavia tai vain nautinnollisia elokuvia katsottuani tämän "elokuvan" Film Fourissa eilen illalla tunsin pakko kirjoittaa jotain muistiin vaikka se vain auttaa puhdistamaan minua. jälleen kerran.<br /><br />Elokuva oli ehkä matalin kokemus jonka olen koskaan kokenut – päähenkilöitä näyttelivät Danny Dyer (23? Oletko varma?) ja Gillian Andersonilla (joka tulee aina olemaan Scully kuten Leonard Nimoy tulee aina olemaan Spock) ei ollut varsinaista sisältöä heistä - en ole varma eikö elokuvan ensimmäinen puolitunti päässyt lopulliseen leikkaukseen mutta varmasti kostoelokuvassa haluaisin hieman empatiaa uhreja kohtaan... tässä en voisi välittää vähempää. Itse asiassa ainoa hahmo josta näytin välittävän oli koira ja polttarit tulivat toiseksi. Ja molemmat eläimet ylittivät Diren (sic) ja Scullyn jotka olivat suoraan sanottuna kauheita. Luulen että vaikka olet vain niin hyvä kuin käsikirjoitus sinulle on annettu ja haluan lämpimästi kiittää käsikirjoittajia tuottajia ohjaajaa ja kaikkia näyttelijöitä siitä että tuhlasit 90 minuuttia elämästäni ja täysin hyvää sähköä.
critique5285 Tässä elokuvassa on kauniit maisemat. Valitettavasti sillä ei ole juoni. Juonen saamiseksi on oltava konflikti. Tässä elokuvassa ei ollut yhtään. Se vietti kaksi tuntia kauniin kohtauksen maalaamiseen eikä koskaan sijoittanut siihen mitään toimintaa. Kuva yrittää olla taiteellista mutta siinä ei kiinnitetä huomiota tarinankerronnan perusteisiin.<br /><br />Jos rakastat Montanan maisemia ja perhokalastusta löydät tästä elokuvasta arvoa älä odota tarinaa. Ei ole yhtäkään.
critique5286 Luulen että mieluummin leikkasin paaluni ruosteisilla leikkurilla kuin kestäisin vielä 5 minuuttia tätä elokuvaa. Itse asiassa en edes vaivaudu menemään yksityiskohtiin! Etkö ole varma kuinka he onnistuivat saamaan neulat puunäyttelijöihin parantamaan ne! Kaikille asianosaisille olisi parempi jos he olisivat juuri ydintäneet saaren saatuaan tietää viruksesta niin se olisi kestänyt yhtä kauan kuin mainostauko ja olisimme voineet jatkaa elämäämme. Plus vielä yksi asia oliko tämä roska jumalakanavan tilaama? He näyttivät vain kehuvan verta vuotavaa herraa suurimman osan ajasta. Vältä kuin ruttoa! Itse asiassa suosin sitä!
critique5287 se on paras elokuva joka vie ensimmäisen sijan sairaimmissa ja hyödyllisissä elokuvissa jotka on koskaan tehty tässä köyhässä maassa. Todellisuudessa te ihmiset ette edes tiedä mitä sana elokuva tarkoittaa ja annoitte ääniä elokuville olen todella utelias tietämään kuinka monta P.P.P.-elokuvaa. tai L.Bunuel oletko nähnyt. Tämän "epäonnistuneet kokeilun" pisteet heijastavat paljon tapaasi ymmärtää asioita ja tunnistaa hyvä/laadukas elokuva kun näet sen. Meillä romanialaisilla on vain YKSI elokuva ja tähän päivään asti status ei ole muuttunut ja se elokuva on "Padurea Spanzuratilor". Mutta en tuhlaa aikaani ajattelemalla kuinka moni teistä on nähnyt sen. Se on elokuva joka kunnioittaa kaikkia ELOKUVAlta vaadittuja laatuja. Käsikirjoituksesta kehyksiin ja jopa kuvan laatuun/selkeyteen on kulunut yli 41 vuotta. Suosittelen äänestäjille että he etsivät parempia elokuvia ja äänestävät sitten. KuDos nähdään myöhemmin.
critique5288 Jos tämä on jonkun "suosikkielokuva" hän tarvitsee vakavaa apua. Tässä paskissa ei ole mitään hauskaa tai fiksua. En ole nähnyt alkuperäistä elokuvaa josta tämä on uusintaversio (joku 1950-luvun elokuva) mutta sen on yksinkertaisesti oltava parempi kuin tämä uudempi paskiainen.<br /><br />Majuri erotetaan armeijasta koska hän on reunaelementti ja päätyy opettamaan lapsia ROTC-koulussa. Valitettavasti majuri on Daman Wayans... joten lapset joutuvat kohtaamaan ärsyttävän huumorintajuttoman ahneuden maailmaa. Voiko Wayans saada nämä häviäjät kuntoon? Voivatko he saada hänestä hieman inhimillisemmän? Elokuva pommittaa kuten useimmat Wayans-elokuvat tekevät vain muutamalla kimaltelevalla hetkellä. William Hickey saa noin minuutin ruutuaikaa aivan liian vähän. Tämä hurmaava vanha mies (joka tunnen parhaiten "Tales from the Crypt" -näyttelijänä tunnet parhaiten setä Louisina "Joululomasta") loistaa joka hetki kun hän on ruudulla mikä ei ole paljoa täällä.<br /> <br />Bam Bam Bigelow esiintyy myös pyöräilijänä mikä sopii hänelle täydellisesti. Minua ei haittaisi hieman enemmän Bam Bam mutta luulen että hän kantoi "pyöräilijän" roolin niin pitkälle kuin se sotilaselokuvassa voitiin kantaa.<br /><br />Ja sitten on houkutteleva opettaja joka joku rakastuu majuri Payneen vaikka hän kohtelee lapsia huonosti hänellä ei ole sosiaalisia taitoja ja hän on yksinkertaisesti mahdotonta muuttua sellaiseksi jonka kanssa haluaisit viettää aikaa. Hänen täytyy olla joko uskomattoman tyhmä tai uskomattoman epätoivoinen. En ole varma kumpi (vaikka se tuntuisi "tyhmältä" koska elokuvasta käy selväksi että hän poistuu kotoa riittävän usein).<br /><br />Wayansilla oli yksi loistava hetki: tanssijakso jossa hän esiintyy. sarja liikkeitä (mukaan lukien erittäin mukava "robotti") ja 2 Live Crew -musiikin avulla. Tämä kohtaus oli nautinnollinen mutta tuskin korvasi mitään muuta mikä sai tämän elokuvakoiran sylkemään.<br /><br />Vältä tätä elokuvaa. Jos haluat nähdä elokuvan häviäjästä joka auttaa luuserilapsista sankareita vuokraa tai osta "Ernest Goes to Camp". Ainakin hän on rakastettava häviäjä ja itse asiassa hauska. Ehkä jos majuri Payne olisi taistellut mäyrää vastaan olisin voinut paremmin mutta hän ei tehnyt niin. Unohda Payne unohda Wayans... voit tehdä paljon paremmin.
critique5289 Tämä elokuva alkoi varsin kunnollisen näköiseltä elokuvalta mutta se ei koskaan oikein lähtenyt käyntiin vaan siitä tuli ennakoitava ja jopa hieman typerä. Jotkut kohtaukset olivat varsin hyvin tehtyjä valokuvaus ja leikkaukset yhdistettynä ääniin ja sellaisiin tekivät katsomisesta hieman mielenkiintoisemman mutta koska tarina oli melko hidas niin kiinnostus ei onnistunut pitämään yllä. Ja mikä tärkeintä se ei ole ollenkaan pelottavaa! Sen piti olla kauhuelokuva mutta siinä ei ollut yhtäkään kohtausta joka olisi ollut lähellä pelottavaa tai jopa jännittävää.<br /><br />Ollakseni rehellinen näyttelijätkään eivät olleet niin mahtavia ei värikkäitä hahmoja muistat loput päiväsi..<br /><br />Kaiken kaikkiaan katsottava elokuva mutta se ei lisää mitään ja kun olet katsonut sen se ei kestä kauan ennen kuin se on on jo unohdettu.<br /><br />Syy miksi katsoin sen johtui siitä että olin lukenut arvostelun joka antoi sille parhaat pisteet mutta olen eri mieltä ja sen sijaan antaisin sille arvosanan 4/10. Jos haluat silti japanilaista kauhua Suosittelen katsomaan Ju-Onin sen sijaan!<br /><br />
critique5290 Dreamgirls vaikka sen nyrkistä Tonyn voittoja on uskomattoman heikko vuosi Broadwaylla ei ole koskaan ollut sitä mitä voisi kutsua jalokivi lavamusikaalien kruunussa. Tämä ei kuitenkaan tarkoita sitä etteikö sitä voisi oikeissa elokuvakäsissä konkretisoida ja hioa näytöllä jotain arvokasta. Valitettavasti se mikä siirtyy valkokankaalle on pohjimmiltaan orjallisen uskollinen versio lavahitistä kaikkine luontaisine heikkouksineen. Ensinnäkin pisteet eivät ole koskaan olleet yksi tämän tuotannon vahvuuksista eikä elokuva muuta tätä tekijää. Kappaleita on paljon (ehkä liikaa?) mutta harvat niistä jäävät erityisen mieleen. Lähimmät tarttuvia kappaleita ovat nimikappale ja One Night Only - paljon ylistämä And I Am Telling You That I Am Not Going on vähemmän hieno kappale kuin se on dramaattinen setti Effien (Jennifer Hudson) hahmolle. . Elokuva on liukas ja teknisesti hyvin tuotettu mutta tarina ja hahmot ovat yllättävän ohuita ja vailla resonanssia. Kiinnostusta herättää aloitushetki kun Jamie Foxxin svengali-tyyppinen manageri manipuloi hänen tekojaan huipulle mutta tämä jää taka-alalle elokuvan jälkimmäisessä osassa kun tarina yrittää kätevästi heittää hänet roistoksi huolimatta. Hän on ollut oikeassa liiketoiminnasta suurimman osan elokuvasta. Beyonce Knowles on ihana ja laulaa kappaleitaan täydellisesti mutta on juuttunut hahmoon joka on pohjimmiltaan pinnallinen kiilto. Dreamgirls-trion kolmantena jäsenenä Anika Noni Rosella ei kirjaimellisesti ole mitään tekemistä koko elokuvan kanssa. Eddie Murphy selviytyy laulajana selvästi James Brownin perusteella mutta rooli ei ole erityisen lihava ja sillä on loppujen lopuksi vähän vaikutusta. Foxx vaikuttaisi ihanteellisilta näyttelijöiltä ​​mutta hän näyttää oudon vetäytyneeltä ja tylsältä. Elokuvan suurin myyntivaltti on varmasti entinen American Idol -kilpailija/Oscar-voittaja Jennifer Hudson keskeisessä roolissa Effie Whitessa temperamenttisessa laulajassa joka saa yhtyeestä saappaan ja tekee voittoisan loppunäytöksen. Minulle Effie on aina ollut suuri ongelma sekä ohjelmassa että elokuvassa. Elokuva selvästikin haluaa sinun säälivän häntä ja ottamaan hänen puolensa mutta en ole koskaan ollut varma että tämä hahmo ansaitsee tuollaisen omistautumisen. Alusta lähtien Effie käyttäytyy suurimmaksi osaksi kuin vastenmielinen itsekäs itsekeskeinen diiva joka on enemmän kiinnostunut siitä mitä muut voivat tehdä hänen hyväkseen sen sijaan että hän olisi kiinnostunut ryhmästä johon hän kuuluu. Kun hänet syrjäytetään ryhmästä epäammattimaisuuden ja huonon asenteen vuoksi syytteet ovat enemmän kuin perusteltuja mutta näyttämöesitys/elokuva näyttää ajattelevan että Effieä pitäisi leikata rajattomasti vain siksi että hänellä on loistava ääni. Vaikka elokuva yrittää pehmentää joitain Effien kovempia reunoja tehdäkseen hänestä miellyttävämmän syytteet pysyvät edelleen. Hänen tarinansa muuttuu manipuloivammaksi ehdottamalla että hänen pitäisi saada lisää myötätuntoamme koska hän on naimaton äiti joka kamppailee tyttärensä kasvattamisessa - käyttämällä vihjausta että (kuten lahjakkuuskortti) äitiys tekee välittömästi kaikesta käytöksestä anteeksiantavana. Ainoa suuri ponnistelu jonka elokuva tekee näyttääkseen Effien äidin on kertoa siitä meille ja sisällyttää siihen kohtaus jossa hän haukkuu tyttärelleen työttömyystoimistossa väittää että tytöllä ei ole isää ja sitten kieltäytyy etsimästä ansiotuloa. työllistää heitä tukemaan koska laulaminen on kaikki mitä hän osaa. Taitavan näyttelijän käsissä aukot olisi ehkä voitu korjata tekniikalla ja karismalla. Valitettavasti Hudson ei ole tuo näyttelijä. Hän laulaa hyvin mutta dialogivetoiset hetket eivät tule hänelle luonnostaan ​​eivätkä voimakkaat tunteet. Effien tunnusmomentti (edellä mainittu And I Am Telling You... -numero) on Hudsonin laulama hyvin mutta näyttelijäosastolla emotionaalisesti tasainen. Effien oletetaan ilmaisevan raivoaan ja epätoivoaan ahdingossa mutta Hudson tulee esiin kabaree-esittäjänä joka esittää kuumaa numeroa. Kaiken kaikkiaan ei aivan odotettavissa oleva emotionaalinen kohokohta. Elokuvan jälkimmäinen osa on pohjimmiltaan ennustettava tapahtumasarja joka ohjaa Foxxin Hudsonin aikaisempaan asemaan ja antaa hänen nousta takaisin sisään ja hallita sitä kaikkien yli. Foxxin rikolliset rikokset elokuvassa ovat epäilemättä samanarvoisia monien kamppailevien levytuottajien käytökselle mutta elokuvan näennäinen vihje siitä että hän on tulossa koska hän auttoi aloittamaan diskon aikakauden on melko naurettavaa puhumattakaan ylimielisestä ja alentuvasta erityisesti peräisin elokuva jossa on koko lätäkön syvyys. Lopputuloksena on uskollinen esitys lavahitistä joka on tyhjennetty tunteista energiasta tai mistä tahansa dynaamiseksi.
critique5291 Tervehdys!<br /><br />En koskaan uskonut näkeväni päivää jolloin olisin niin inhottava elokuvasta että sen loppuun saattaminen olisi taakka... Olin aina kauhuelokuvien fani B' Mukana C ja C. Mutta tässä tapauksessa on vaikea kuvailla kuinka elokuva ei voi saada minkäänlaista kirjainta tässä mittakaavassa...<br /><br />Elokuvan keskiössä on huonosti kehitetty taustatarina sekoitus kansanperinnettä jälkikäteen. maku. Ja kaiken lisäksi näyttelijöiden suoritus on kyseenalainen. Kauhu B -elokuvat jakautuvat yleensä kahteen luokkaan... 1) Helmi joka oli aliarvioitu ja alirahoitettu 2) Niin huono että se on hauskaa nauraa tai rahasi takaisin. No tämä elokuva jää väliin. En pelännyt en nauranut... Joten luulen että jos sinun todella tarvitsee nähdä se voisit mutta suosittelen että älä...
critique5292 Tämä on yksi huonoimmista elokuvista joita olen vähään aikaan nähnyt.<br /><br />Ongelma on siinä että se ei tiedä haluaako se olla älykäs poliittinen elokuva "taiteellinen" vai harjoitus on erotiikkaa. Seurauksena on että se epäonnistuu kaikin puolin.<br /><br />Näyttelijätyö on hirveää selostus tylsää ja oletettu symboliikka turhaa.<br /><br />Klaus Kinski on luultavasti parasta tässä elokuvassa mutta se ei ole hyvä asia. Toki hänellä on intensiivinen ja "ainutlaatuinen" ulkonäkö mutta lopulta hän ei voi näytellä. Katsokaapa kuinka hän reagoi kun hänen rakastajatar lähtee...<br /><br />Älä todellakaan katso tätä elokuvaa jotkut sanovat että se tarvitsee toistuvia katselukertoja. Sanon että yksi on liikaa.
critique5293 Vaikka se on yksi kahdesta Tales of Voodoo Volume 1 -elokuvasta siinä ei ole voodoota tai mitään yliluonnollista! Laatikon teksti on "Hell Hole" mutta näytön otsikko on Escape from Hell Hole. Otsikko on hämmentävästi samanlainen kuin Hell Hole (1978) eli "Escape from Women's Hell Hole". Joukko naisia ​​kylpee joessa ja näennäisesti pahin asia josta heidän on huolehdittava on kurkistava tomi jonka he voivat helposti voittaa. Ei kuitenkaan alastomuutta tässä tai missään muussa kohtauksessa.<br /><br />Cardena-niminen nainen ajaa autolla ja näyttää kaikkien naisten tuntevan ja pitävän. Hän kutsuu Indrin asumaan kaupunkiin hänen ja setänsä M.G. Kun he saapuvat perille käy selväksi että M.G. haluaa ottaa Indriltä neitsyyden. M.G. johtaa jonkinlaista prostituutiota ja hän on joko korruptoituneen armeijan johtajana tai puolisotilaallisessa asussa tai haluaa että kaikki vartijansa käyttävät sotilastyylisiä univormuja.<br /><br />Naiset. jotka kieltäytyvät hänestä tai muuten aiheuttavat ongelmia joutuvat vankilaan. Indri lähetetään sinne. Vartijat kiduttavat ja joskus raiskaavatkin naisia.<br /><br />Epäonnistuneita pako- tai pelastusyrityksiä tehdään mutta ne epäonnistuvat väistämättä huolimatta naisten ilmeisistä eduista: heitä on huomattavasti enemmän kuin vartijoita ja suhteellisen harvat vartijoilla on automaattiset aseet - useimmilla on puoliautomaattiset kiväärit tai käsiaseet.<br /><br />WIP-genren harrastajat saattavat pitää siitä ja se että se on tehty Filippiineillä antaa sille jotain uutuutta mutta muuten... eh.
critique5294 On kulunut vuosia siitä kun Don Wilson käytti taistelulajien asiantuntemustaan ​​tuhotakseen robotin joka oli ohjelmoitu tuhoamaan hänet. Hän on myös naimisissa blondin toimittajan (Stacie Foster) kanssa joka johti kapinaa ensimmäisessä elokuvassa. Nyt on käynnissä uusi salaliitto. teokset jotka sisältävät samankaltaisia ​​droideja jotka kehystävät kahta sankariamme ja yritystä joka haluaa hallita maailmaa (tätä ei ole tarkoitus tukea) ja Cyber ​​Tracker 2:sta tulee virtuaalinen toisto ensimmäisestä elokuvasta. Myönnän että olen ostanut PM:n valmistamia DVD-levyjä alennuslaatikosta PM oli yhtiö joka oli erikoistunut halpajack-toimintaleffoihin (tällaisiin) joissa oli paljon räjähdyksiä vähän tarinaa ja kaiken kaikkiaan ei muuta kuin terävää toimintaa. Jotkut näistä nimikkeistä ovat olleet (lievästi) nautittavia (Last Man Standing ja The Sweeper) mutta Cyber ​​Tracker 2 on jumissa karismattoman Don Wilsonin castingissa. Kun verrataan vastaavien pääministerin ponnistelujen päähenkilöitä sekä Jeff Wincott että C. Thomas Howell ovat Oscar-ehdokkaita verrattuna Don Wilsoniin. Toinen kuvaava merkki on että tämän ohjasi Richard Pepin jolla ei näytä olevan mitään sellaista hohtoa jolla Joseph Merhillä näyttää olevan toimintajaksoja jotka tuntuvat paljon heidän budjettejaan kalliimmilta. Toisaalta vaikka sekä C. Thomas että Wincott ovat todennäköisesti kalliimpia hankkia. Cyber ​​Tracker 2 on repeämä kapitolilla R paremmista elokuvista (Robocop Terminator Universal Soldier ja jopa Halloween III!) on niin paljon varastettuja että on melkein kuin Richard Pepin yrittäisi levittää identiteettiä jalankulkijamateriaalia mutta ilman älykkäitä ideoita tai ainakaan mahtavan toiminnan mieletöntä vetoketjua Cyber ​​Tracker 2 putoaa. Ei ole kirjaimellisesti mitään hyvää ideaa joka ei olisi lainattu paremmasta elokuvasta ja sivuosan näyttelijöistä. Ainoa poikkeus tulee Tony Burtonilta joka on kilometriä parempi kuin materiaali. Myös Stacie Foster näyttää siltä ​​että hän voisi olla parempi paljon paremmalla materiaalilla. Cyber ​​Tracker 2 on kuitenkin pääosin yhtä meluisa tylsä ​​ja laimea kuin sen johtava mies mutta ilman todellisia taistelulajeja joihin voisi luopua on vain paljon autoja jotka kaatuvat eikä se yksinään korvaa yrityksen konkurssia. kunnianhimo ilmaistu tässä.<br /><br />*1/2/4 (Huono)
critique5295 Mieletön ripaus Kristuksen toisesta tulemisesta hippi- ja albiinonäköisen Sandra Locken muodossa. Sinulla ei ole aavistustakaan mitä ruudulla tapahtuu kun ärsyttävää teemakappaletta "Suzanne" soitetaan yhä uudelleen koko elokuvan ajan kunnes "The Second Coming of Suzanne" on ohi tiedät sen jo kovaa vaikka kuinka yrität unohtaa. koko juttu.<br /><br />Tämä muurien armatuurielokuvantekijä Logan Jared Martin aikoo tehdä vuosisadan elokuvan mutta on niin töykeä ja vastenmielinen ettei kukaan muu pankkimaailma on halukas rahoittamaan hänen projektinsa. Logan aikoo lähteä yksin huomaa tämän pariskunnan merenrantakahvilassa ja on ihastunut nuoreen naiseen Suzanneen Sandra Lockeen joka muistuttaa häntä eräästä toisesta elämästään tuntemastaan: Jeesuksesta Kristuksesta.<br /><br /> Loganin assistentin ja ympärillä olevan gofer Claviuksen Richard Dreyfussin kanssa jollain tapaa saada 740 00000 dollarin laina pankista Loganin rahoittamiseksi. mestariteoksen hän alkaa työstää Suzannea imartelemalla tätä hänen lahjakkuudestaan ​​näyttelijänä saadakseen hänet kiinnostumaan hänen elokuvastaan. Tämä johtaa siihen että Suzanne ei vain jättänyt poikaystävänsä taiteilija Simon Paul Sandin vaan myöhemmin Simon on niin masentunut ja tuntee itsensä yksinäiseksi ottaa aseen suuhunsa ja puhaltaa aivonsa.<br /><br />Elokuvassa on myös kaksi siinä hieman toisiinsa liittymättömiä alajuttuja jotka liittyvät nuoreen autistiseen tyttöön Dorothy Kari Avalos jonka Suzanne on parantanut autismistaan ​​kaikkien muiden jälkeen. Psykiatrinen sairaala johon hän oli sitoutunut epäonnistui. Ei todellakaan tiedetä mitä Suzanne tarkalleen teki sairaalassa mutta hän näytti olevan jonkinlainen järjestysmies tai vapaaehtoinen siellä; pitikö tämän näyttää meille yleisölle että hän kuten Jeesus pystyi ihmeellisesti parantamaan sairaita?<br /><br />Siellä on myös tämä sanomalehtikolumnisti ja suuri liikemies Jackson Sinclair Gene Barry joka näyttää olevan joko käy läpi erittäin vaikeaa keski-iän kriisiä tai on nähnyt raamatullisen näyn joka muutti hänen elämänsä pysyvästi. Sinclair oli etsinyt elämän tarkoitusta ja sitä mistä siinä on kyse koko elokuvan ajan ja halusi tietää miksi maailmassa on kaikki tämä kärsimys kuten tämä elokuva jossa hän on ja näytti löytäneen vastauksen kun hän ensimmäisen kerran katseli Suzannea. Sinclair sai myös järkeä hänen päähänsä kun hänen yksityinen kuljettajansa David Mark Rasmusser joka on kyllästynyt oudoihin ja hulluihin hallusinaatioihinsa jotka melkein juoksivat hänet alas kalliolta kamikazen kaltaisessa ajamisessa Tyynenmeren rannikkoa pitkin.<br />< br />Elokuva "The Second Coming of Suzanne" jatkuu useilla toisiinsa liittymättömillä jaksoilla joiden ohjaaja todennäköisesti täyttää tai täyttää jonkin ajan kuluttua. ja elokuvan editoija ja siirtyy sitten viimeiseen kohtaukseensa Kristuksen kaltaisessa ristiinnaulitsemisessa kukkulalla kun Loganin kaikki kamerat pyörivät. Kävi ilmi että hullu Logan innostui mestariteoksestaan kun hän yritti jäljitellä avuttomalla ja sidottulla Suzannella Jeesuksen Kristuksen todellista ristiinnaulitsemista noin 2000 vuotta sitten.<br /><br />Vaikea istua. läpi ja lähes mahdotonta seurata "The Second Coming of Suzanne" saa sinut läpi samanlaisen kidutuksen jonka Logan ja elokuvan tekijät joutuvat Suzannen läpikäymään. Elokuva yrittää olla taiteellinen mutta se on vain tekosyy peitellä sen aivotonta ja olematonta tarinaa ja vielä pahempaa kaikkien siinä esiintyvien kauheaa ja amatöörimäistä näyttelemistä.
critique5296 säästä rahaa. Olen ollut täysikuun tuotantojen fani pitkään enkä ole koskaan nähnyt niiden tekevän näin huonoa elokuvaa. casting on kauhea tarina on vielä pahempi ja erikoisvaikutelmat ovat huonompia kuin missään 80-luvun elokuvissa. tämä elokuva on niin huono etten voi edes suositella sen vuokraamista.
critique5297 Elokuvan tarina oli yhtä yksinkertainen kuin sen moraali: Mene etsimään tyttö mene hänen kanssaan naimisiin elä hänen kanssaan onnellisena loppuun asti. Vaikka elokuvassa oli hienoja hetkiä ja käänteitä suurin osa siitä jäi sen pintaan mitä olisi voitu näyttää elokuvassa jolla oli sama tarina.<br /><br />Baptistien ja mormonien taistelua kosketettiin vain pinnallisesti ja se oli pilkattiin luultavasti tarkoituksella. Mielenkiintoisempi tarina olisi ollut sekapari.<br /><br />Jos haluat nähdä elokuvan joka ei vaadi liikaa keskittymistä jota voi katsoa koko perhe ja joka opettaa lapsillesi vaatimatonta ja konservatiivista arvot (modernien suvaitsevaisuusjuttujen lisäksi ;-) ) pärjäät hyvin tämän elokuvan kanssa. Saattaa olla esillä perhe-koti-illassa...
critique5298 Arvosanana 3 EI ole sama kuin antaisin tämän elokuvan alkuperäiselle Neuvostoliiton versiolle. Näyttää siltä ​​​​että American-International (studio joka on erikoistunut erittäin pienibudjettihintoihin 60-luvulla) osti tämän elokuvan ja tuhosi sen täysin - leikkaamalla yli kahden tunnin elokuvan 64 minuutin elokuvaksi! Lisäksi suuri osa tästä 64 minuutista oli uutta materiaalia (kuten "hirviöitä") - joten tiedät ettei tämä elokuva ole läheskään samankaltainen alkuperäisen kanssa. Alkuperäinen elokuva näyttää olevan melko suora draama Neuvostoliiton avaruuden valloituksesta - vaikka en todellakaan ole varma mikä se alun perin oli! Saat käsityksen alkuperäisestä elokuvasta lukemalla Steven Nylandin arvostelun – se oli erittäin hyödyllinen.<br /><br />Tämä oli muuten kolmas neuvostoliittolainen sci-elokuva jonka olen nähnyt ja jonka American-International osti ja sitten hakkeroi. lukuun ottamatta "uuden" elokuvan tekemistä - standardikäytäntö yritykselle joka oli valmis laittamaan melkein mitä tahansa näytölle saadakseen rahaa - edellyttäen tietysti että se ei maksanut heille paljon enemmän kuin taala ensinnäkin!! Tämä amerikkalaistettu elokuva kertoi kahdesta kilpailevasta maailmanvallasta (EI Yhdysvalloista ja Neuvostoliitosta) jotka yrittivät päästä ensimmäisenä Marsiin. Hankalat "pahat pojat" yrittävät mutta epäonnistuvat ja "hyvät pojat" pelastavat yhden idioottiastronauteista ja suuntaavat sitten Marsiin. Valitettavasti he ovat tilapäisesti jumissa Marsin kuussa missä he näkevät joitain hirviöitä (American-Internationalin lisäämiä) jotka ovat TODELLA juustomaisia ​​ja jotka ovat samankaltaisia ​​kuin naisen anatomian tietty osa. Sitten heidät pelastetaan – palaavat maan sankareihin.<br /><br />Perimmäinen asia on että elokuva teurastettiin – uskomattoman kauniista taideteoksesta (toistaiseksi) muutetaan C-luokka. elokuva. Tämän takia neuvostoilla oli todellakin syytä vihata Amerikkaa! Olen vain järkyttynyt siitä että kauhea työ jonka tein tämän elokuvan kanssa ei saanut heitä kieltäytymään myymästä lisää elokuvia näille ääliöille! Se kannattaa katsoa nauramaan mutta todella huonoja hetkiä jotka saavat sinut nauramaan on vain vähän. Joten elokuva on tyhmä – ei tarpeeksi huono tehdäkseen siitä pakollisen näkemisen huonojen elokuvien ystäville ja se on liian hullu jotta se otettaisiin vakavasti. Haluaisin todella nähdä tämän elokuvan alkuperäisessä muodossaan - sen on täytynyt olla joku kuva.
critique5299 Okei yleensä en ole niin ankara jatko-osien suhteen varsinkin jos ensimmäinen elokuva on tehty hyvin ja oli lopulta hyvä elokuva. Mitä tulee vuoteen 1999 mielestäni yksi viiden parhaan elokuvan joukosta oli Cruel Intentions. Siinä oli kaikki mitä suuressa elokuvassa pitäisi olla paitsi alkuperäinen tarina romaanista muokattuna se oli silti helvetin hyvä. Kohti Cruel Intentions 2:ta jonka piti itse asiassa olla vain avaus sarjalle joka perustuu elokuvaan nimeltä Manchester Prep. Mitä ei tainnut tapahtua. Itse asiassa tämän elokuvan pikkujutun nähtyäni ymmärrän. Ennen kuin asia alkoi olin kuin ainakin käsikirjoittaja ja ohjaaja Roger Kumble teki tämän myös. No 1 minuutin kuluttua tästä elokuvasta olin pettynyt. Se alkaa alkuperäisen avauksen toistolla eri käänteellä. Sebastian sen sijaan että laittaisi kutistuneen tyttären alastonkuvan verkkoon laittaa koulun rehtorin vaimon kouluhakemistoon alasti. Tämä olisi ollut ihan ok jos nainen ei olisi 50-vuotias. Ja periaatteessa loppu elokuvasta on kopio alkuperäisestä. Ymmärrän sen että jos siinä ei ole mitään vikaa jätä se entiselleen. Mutta et voi tehdä sitä elokuvan kanssa. Tämä on itse asiassa esiosa joten annoin sille mahdollisuuden vain nähdä kuinka heistä tuli niin kuin osassa 1. Mutta kun Sebastian oli enemmän tai vähemmän vain pilailija ja Kathryn oli oma itsensä ja muutti Sebastianin seksuaaliseksi saalistajaksi joka hän oli. tositarina tällä elokuvalla ei ollut pohjaa sille. Kuka tahansa tämän asian näytteli oli kaukana. He olisivat voineet ainakin yrittää saada ihmisiä jotka näyttivät alkuperäisiltä näyttelijöiltä ​​mutta ei he vain palkkasivat joukon ei edes hyvännäköisiä näyttelijöitä. Käytän tätä termiä vaikka en tiedä miksi. He eivät varmastikaan tehneet mitään tässä elokuvassa.<br /><br />Kaikki tämä elokuva on joukko yksittäisiä linjoja jotka eivät edes vastaa alkuperäisen nokkeluutta. Jotkut heistä tekivätkin mutta se johtui vain siitä että he olivat osasta 1. Toinen huono kohta oli ensimmäisessä osassa jonka saattoi ymmärtää heidän tarpeensa näytellä saadakseen huomiota koska heidän vanhempansa eivät olleet mukana tässä ja niitä käytettiin huonosti ikään kuin osoittamaan miksi lapset ovat tällaisia. Se ei kuitenkaan toiminut. Parasta kuitenkin alkuperäisessä oli että näyttelijöissä oli kemiaa joka vei sinut tähän maailmaan. Siellä vallitseva jännitys ruudulla teki elokuvasta sen mikä se oli. Tämä asia todella pilaa kokemuksen ensimmäisestä pysyä kaukana tästä.
critique5300 Okei olen katsonut tämän elokuvan nyt kahdesti olen tutkinut sitä paljon netistä olen kysynyt useiden ihmisten mielipiteitä. Olen jopa lukenut pitkään alkuperäisen Sheridan Lafanu Classicin 'Carmillan' kirjan johon tämän elokuvan oletetaan perustuvan. Mielestäni paras tapa arvostella tätä elokuvaa on kuvata peliä jota pelataan sitä katsoessasi. Koska elokuvan juoni ei näytä olevan ollenkaan järkeä tässä on kirjan juoni.<br /><br />Laura asuu linnassa Syperiassa isänsä herra De Lafontinen kanssa. He jatkavat elämäänsä autuaasti ja rauhallisesti. Eräänä päivänä he saavat kirjeen "kenraalilta" mieheltä joka on tehnyt elämäntehtäväkseen kostaa tyttärensä kuoleman. Hän väittää yliluonnollisten voimien olevan toiminnassa ja selittää että hän vierailee heidän luonaan pian. Sillä välin sattumanvarainen kohtaaminen vieraan naisen kanssa johtaa siihen että Lafontaines huolehtii hänen tyttärestään Carmillasta useita kuukausia. Pian Lauran valtaavat omituiset unet ja hän alkaa sairastua kummalliseen sairauteen. Kuka tämä salaperäinen Carmilla on? Ja mitä tekemistä hänellä on Lauran ja kenraalin tilan kanssa?<br /><br />Olen keksinyt tämän pelin ja haluaisin että mahdollisimman monet ihmiset pelaavat sitä ja kertokaa minulle heidän tuloksensa. Minulla on jopa tarttuva nimi ja minulla olisi myös jingle mutta en voi olla siitä vaivautunut. Sitä kutsutaan "tässä elokuvassa ei ole mitään järkeä" -peliksi.<br /><br />Ainoa mitä sinun tarvitsee tehdä on elokuvaa katsoessasi yrittää keksiä täydellinen juoni joka selittää mitä tapahtuu. Tarkoitan täydellistä kaikkiin kysymyksiin vastattu kaikki on järkevää täysin valmis.<br /><br />Sen täytyy vastata sellaisiin kysymyksiin kuin ... <br /><br />* Miksi vampyyrit voivat kävellä ympäriinsä päivässä valo?<br /><br />* Miksi he kaikki ovat lesboja?<br /><br />* Miksi tyttöä kutsutaan Bobiksi? ja miksi hän ampuu itsensä?<br /><br />* Milloin elokuva on unelma ja milloin se on totta?<br /><br />* Miksi zombien tappaminen näyttää olevan hyväksytty osa elämää ei saa ketään lyömään silmäluomen hänen autonsa hyväksy tekosyy että hänkin on zombi?<br /><br />* Ja miksi hän sitten antaa tytön jonka hän myöhemmin paljastaa tietävänsä päävampyyriksi ajaa mukanaan autossaan?<br />< br />* Ja sitten antaa hänen ajaa pois yksin tyttärensä kanssa varastetussa autossa?<br /><br />Mitä helvettiä turvapaikkakohtauksessa oikein on?<br /><br />* Mitä helvettiä onko kyse vihreästä?<br /><br />* Miksi päävampyyri alkaa yhtäkkiä pukeutua kuin sairaanhoitaja?<br /><br />* Miksi vampyyreja ei koskaan taistele zombeja vastaan?<br /><br />* Mikä merkitys sillä on? kaulakorusta? mistä se on tehty? miksi se tappaa vampyyrit? ja mistä Jenna tietää sen?<br /><br />Itse asiassa on yhtä hauskaa yrittää keksiä niin monta kysymystä tästä elokuvasta.<br /><br />Minulla on juoni.  ja minun on myönnettävä että se ei ole aivan siellä mutta se on melko hyvä yritys.<br /><br /> Lopuksi<br /><br />'Vampyyrit vs Zombies'ssa ei ole hetkeäkään missä on itse asiassa vampyyrit taistelevat Zombeja. Kaikki elokuvassa näyttävät tietävän tarkalleen mitä tapahtuu mutta he näyttävät olevan hyvin haluttomia antamaan yleisön asiaan. Ja jotenkin se perustuu klassiseen 1800-luvun kauhuromaaniin. Miten? Miksi? Mitä helvettiä on tekeillä?
critique5301 Koska en ollut erityinen westernien fani katsoin tämän ensisijaisesti siksi että halusin nähdä Lucille Ballin jossain muussa kuin "I Love Lucy"- tai "Lucy Show" -tyyppisessä roolissa. Tässä hän esittää Christine Larsonia salongin omistajaa Arizona Territoryssa vuonna 1868 ja joka on menossa naimisiin häikäilemättömän paikallisen intialaisen agentin (Dean Jagger) kanssa. Ballin esitys oli OK - ei oikeastaan ​​sen kummempaa; hän ei räjäyttänyt minua. Se onnistui minulle siinä että rooli oli hyvin erilainen kuin missä olen tottunut näkemään hänet - siinä oli hyvin vähän sitä törkeää fyysistä komediaa josta hän myöhemmin tuli tunnetuksi vaikka elokuvassa yritettiinkin säilyttää lempeän huvittava fiilis koko ajan. (Tyypillinen hauska linja - "naisten kanssa on kaksi tapaa käsitellä - eikä kukaan tiedä kumpaakaan!") En kokenut tarinaa niin vakuuttavana vaikka arvostinkin sitä että intiaanit näytettiin naisten uhreina. Intialainen agentti. Siellä on tyypillistä rangaistuspotkutoimintaa ja paljon hevosia - toisin sanoen tyypillinen western. Mitä tulee Christinen - voimme melko paljon arvata alusta alkaen kuinka hänen suunniteltu avioliittonsa tulee päättymään; kysymys on vain siitä kuinka hän pääsee sinne. Jos pidät westernistä tämä olisi melko tyypillinen jossa on vähän huumoria. Jos et ole genren suuri tämä puuttuu. En ole genren suuri. 3/10
critique5302 Tämä on ehdottomasti yksi oudoimmista 70-luvun elokuvista ja se on merkittävin käynnistäessään vuosikymmenen Bigfoot-hysteriaa. Se on myös huomionarvoinen pienistä hulluuden kosketuksista koko elokuvan ajan varsinkin kun synkkä tunnelmallinen ensimmäinen puolisko korvataan MUSIIKKIALAISELLE VÄLILLÄ kaikista asioista (kuten toinen käyttäjä huomautti yksi kappaleista on omistettu hahmolle Travis Crabtreelle  joka meloi hetken kanootissa sitten... lähtee ei koskaan enää nähdä). Vaikka se on nyt tuskallisen vanhentunut olen silti hauska pelottava elokuva lapsille näytettäväksi ja jokainen joka nauttii joko Bigfoot-loresta tai 70-luvun hillbilly-kulttuurista saa tästä varmasti potkun. Suosikkiosioni: kaveri pelottaa niin että hän hyppää pää edellä ovesta (!?) ja kertoja selittää menettäneensä tajuttoman "sokista". Sanoisin että oven rikkominen päällään on todennäköisempää miksi hän meni tajuttomaksi mutta mitä tahansa.<br /><br />4/10 tähteä tai 7/10 jos pidät huonosta Americanasta.
critique5303 Kun katson muita kommentteja olen hämmästynyt ettei mahdollisille katsojille ole varoituksia siitä mitä heidän on odotettava vuokraaessaan tätä roskaa. Ensinnäkin vuokrasin tämän asian ymmärtäen että se oli pätevästi renderöity Indiana Jones -knock-off. Se mitä sain oli yksi loukkaavimmista elokuvista jonka muistan yrittäneeni istua läpi ja sen teki vieläkin järkyttävämpää elokuvan suhteellisen korkeat tuotantoarvot.<br /><br />En usko että tämä on spoileri mutta jos on varoita...<br /><br />Jos ajatuksesi viihteestä on että pelottava heimopäällikkö raiskaa Bimbon takaapäin hänen tuijottaessaan tärkeän henkilön kuolleisiin silmiin toisen katkaistu pää vuokraa tämä elokuva. Jos ei suosittelen etsimään viihdettä muualta.<br /><br />Ajattele sitä että kohtaus tiivistää elokuvan niin ytimekkäästi ettei minulla ole oikeastaan ​​mitään muuta sanottavaa siitä.
critique5304 Sen jälkeen kun hänen uransa romanttisena johtajana päättyi 1960-luvun lopulla Rock Hudson näytteli monissa erilaisissa projekteissa mukaan lukien TV-ohjelmat ja pienemmät elokuvat. Uskon kuitenkin että "Embryo" on hänen ainoa vuoronsa hulluna tiedemiehenä ja se on luultavasti hyvä asia. Luulen että hän tarvitsi työtä.<br /><br />Ajaessaan yhtenä synkkänä ja myrskyisenä yönä loistava tohtori Paul Holliston (Hudson) osuu dobermaniin ja vahingoittaa sitä jonka hän tuo takaisin laboratorioonsa (joka näyttää jokseenkin tumma Keskilännen kellari). Sitten hän onnistuu kasvattamaan koiran syntymättömän pennun kohdun ulkopuolelle joten luonnollisesti hän päättää tehdä saman ihmisen kanssa. Hän kasvattaa Victorian (kaunis Barbara Carrera) sikiöstä samalla tavalla. Victoria kasvaa hämmästyttävää vauhtia ja kukoistaa pian upeaksi nuoreksi naiseksi.<br /><br />Odotettavissa on että asiat menevät pahasti pieleen. Halcyon alun jälkeen Hollistonin käly Martha (Diane Ladd) alkaa ihmetellä mistä nuori nainen on kotoisin ja Victoria itse alkaa osoittaa epävakauden ja väkivallan merkkejä. Viimeinen jakso on yksi pitkä autotahti suoraan Smokey and the Banditista jonka jälkeen muutamassa minuutissa järkyttävästi vanhentunut Victoria joutuu kiihkeän Hollistonin kimppuun joka yrittää turhaan tuhota hänen väärin muotoiltuaan luomukseensa. sen syntymätön lapsi. Kaikkeen tähän liittyy renkaiden kiljuminen moottoreiden humina autopalo ja paljon sireenejä. Ontuva loppu – joukko ensihoitajat jotka työskentelevät kiihkeästi Victorian parissa Hollistonin kiemurteleessa pahoitellen – on enemmän työlästä kuin pelottava.<br /><br />Vaikka elokuva on tehty vasta vuonna 1976 se on hyvin vanhentunut. Ainoa ero tämän ja monien 1940-luvun hullujen tiedeelokuvien välillä on että Hudson näyttelee pääroolia Boris Karloffin sijaan. Sarjat ovat melko halpoja ja erittäin vanhentuneita nykypäivän yleisölle siinä määrin että Hudsonin kela-kela-nauhuri on noin jääkaapin kokoinen. Suurin osa toiminnasta tapahtuu huonosti valaistussa laboratoriossa. Hudson kävelee unissa surkean roolinsa läpi ja antaa vaikutelman että hän on todella uupunut elokuvatähti kun taas Ladd ja Carrera ovat paljon uskottavampia. Yllättäen Roddy McDowall tulee hetkeksi esiin shakinpelaajana.<br /><br />Passport-videon siirto on erittäin huonolaatuista ja se näyttää siltä kuin se olisi tehty huonosta VHS-kopiosta kotilaitteistolla. Jos olet nostalginen vuodelle 1976 katso tämä kerran vain sanoaksesi että niin. Muussa tapauksessa katso jalkapallopeliä tai saippuaoopperaa.
critique5305 Stereotypioistaan käytännöllisesti katsoen "nimettömästä" näyttelijöistä ja ilmeisen pienestä budjetista huolimatta pidin tätä elokuvaa ihan ok; paljon parempi kuin odotin sen olevan. Olin aluksi skeptinen - ajatus tietokoneviruksesta joka voi myös tartuttaa ihmisiä tuntui minusta hieman naurettavalta. Mutta loppujen lopuksi ajattelin että elokuva hoiti konseptin hyvin (vaikka jotkut kohtaukset olivat hieman kliseisiä).<br /><br />Näyttelijät olivat melko hyviä ja kaksi pääosaa näyttivät ottavan roolinsa hyvin. vakavasti. En kuitenkaan voinut olla ajattelematta että Janine Turner on vähän Geena Davis -näköinen. Ehkä se on vain hänen kasvonsa tai meikki hiukset ja vaatteet jotka hänellä oli tässä elokuvassa mutta se vain nalkutti mielessäni koko ajan.<br /><br />Vaikka se ei ole "täytyttävä nähdä" tai loistava elokuva millä tahansa standardilla "Fatal Error" on viihdyttävä leffa joka pitää sinut katsomassa loppuun asti.
critique5306 Hyvin mahdollisesti. Se kuinka Francis Veber yksi maailman parhaista komediaohjaajista (ainakin kotimaassaan Ranskassa pitäen) onnistui tekemään niin täysin katsomattoman elokuvan on kuolevaisen ihmisen käsittämätöntä. Kyse ei ole vain siitä että hahmot ovat niin epämiellyttäviä tai että elokuva on niin täysin vailla pienintäkään nokkeluutta: se on todella fyysisesti tuskallista katsoa ​​niin loputon paraati sopimatonta kirjoittamista näyttelemistä ja elokuvantekoa että et voi uskoa tätä. on kokeneiden - ja lahjakkaiden - elokuvantekijöiden työtä. Kerrankin leikkaushuoneessa ja hyllyllä vietetty lähes ikuisuus ennen sen räpäyttämistä ja ikävöimistä -teatterijulkaisua kertoo koko tarinan. Mitä he ajattelivat?
critique5307 Vuokralaiset Kaksi kirjailijaa kamppailee saadakseen kirjansa valmiiksi täysin tyhjässä kerrostalossa. Aluksi he auttavat toisiaan ja sitten pikkuhiljaa jännite alkaa kasvaa.<br /><br />Tämä perustuu Bernard Malamudin romaaniin ja valitettavasti kaikki puhuvat kuin olisivat siinä romaanissa. Hyvin vähän dialogista on luonnollista sen purppura ja täynnä merkityksensävyjä. Sen ikään kuin college Englannin pääaine jonka pää on täynnä teeskentelyä olisi kirjoittanut käsikirjoituksen. Se on kauheaa ja huomasin olevani välittömästi immuuni kaikelle mitä elokuvalla oli sanottavaa mikä on sääli koska elokuva on täynnä upeita esityksiä ylhäältä alas. Snoop Dog on down ovat hienoja muotoja valitettavasti mikään niistä ei voi ylittää sanojen ja lähtökohtien valhetta.<br /><br />En voi todellakaan suositella tätä elokuvaa. Vaikka se ei todellakaan ole huono se on hyvin saarnaavaa ja teeskentelevää niin paljon että haluat kävellä pois. Menetin kiinnostukseni alle kolmanneksen matkasta ja jouduin kamppailemaan päästäkseni loppuun. Jos olet kiinnostunut kokeilisin sitä kaapelilla mutta en laittaisi hyvää rahaa nähdäkseni sen.
critique5308 Naurettava huonosti näytelty Mini Cooper -tiedotus. Sisältää cameoja Pepsiltä ​​Delliltä jne. <br /><br />Täällä ei ole mitään pelastamisen arvoista. Erityisen huonoja ovat Donald Sutherland nuotit kohtausten siirrokset jne. Nolo tuotanto.<br /><br />Hei HEIDÄN pitäisi maksaa SINULLE tämän katsomisesta.
critique5309 Kun istun alas katsottuani Wong Kar-wain vuoden 1994 elokuvan Ashes of Time Â tarkemmin vuoden 2008 uudelleen editoinnissa ja uudelleenjulkaisussa jonka otsikon loppuun löi sana "Redux"  mietin mikä meni pieleen. Ihmettelen miksi elokuva ei vain toiminut ollenkaan. Ihmettelen miksi elokuva ei saanut kirjassani merkittäviä pisteitä. Erityisesti mikä elokuvassa veti sen alas ja teki siitä ohjaajan uransa huonoimman elokuvan?<br /><br />Ei sitä ole liian vaikea selvittää. Sanon vain että on todella sääli että Kar-wai putosi niin äkillisesti tähän elokuvamaailman keskinkertaisuuden ja köyhyyden helvetin aukkoon varsinkin kun otetaan huomioon se tosiasia että hän julkaisi samana vuonna Chungking Expressin yhden hänen pysyvästä perinnöstään ja aivan ylevä elokuva. Joten mikä meni pieleen? Ashes of Time -elokuvaa olisi sopivaa pitää jokseenkin kokeellisena elokuvana. Ohjaajamme sijoittaa pohjimmiltaan oman jäljittelemättömän elokuvantekotyylinsä ja asettaa sen aivan eri ympäristöön tunnelmaan ja tunnelmaan; tuloksena on katastrofaalinen elokuva joka on kaikkialla ja joka ei yksinkertaisesti toimi. Siksi olisi vielä viisaampaa kutsua Ashes of Timea epäonnistuneeksi kokeeksi. Rohkea rohkea ja innovatiivinen mutta epäonnistuminen kuitenkin.<br /><br />Sallikaa minun tarkentaa. Ne jotka ovat nähneet hongkongilaissyntyisen elokuvantekijän Mr. Kar-wain elokuvia joka on jättänyt jälkensä arthouse-maailmaan debyytistään 80-luvun lopulla tietävät että on olemassa ylivoimainen estetiikka joka sitoo kaikkia. hänen elokuvistaan ​​yhdessä; Pohjimmiltaan ja rehellisesti sanottuna ne ovat kaikki värikkäitä ajatuksia herättäviä ystävällisiä hienovaraisesti humoristisia ja merkityksellisiä mielikuvia elämästä rakkaudesta ja menetyksestä. Sama kaava on siirretty Ashes of Time -ohjelmaan; Hongkongin säännöllistä ympäristöä kuitenkin ratsastetaan ja sen sijaan meidät sijoitetaan muinaisen Kiinan ympäristöön ja legendaaristen taistelulajien sotureiden ja klaanimiesten maahan.<br /><br />Tähän kietoutuvat. näennäinen seikkailu/historiallinen kapris on tyypillinen Kar-wai-rakkaustarina jossa tällä kertaa mukana eleginen murhamies joka on muuttanut keskelle erämaata ja toteuttaa sopimusta murhat. Minun on kuitenkin lopetettava itseni tähän; hahmojen kuvaus on turhaa. Miksi? Koska yksikään Ashes of Timen hahmo ei ole mainitsemisen arvoinen tai ei mitään. Mikä tylsä ​​näyttelijä ja mikä lahjakkuuksien hukkaa (Ashes of Time -tapaus sisältää lähes kaikki tavalliset Kar-wai-yhteistyökumppanit).<br /><br />Ei vain sitä vaan elokuva on pohjimmiltaan loputonta jatkuvaa vaeltelemista. kauhistuttava lähes olematon kerrontarakenne. Yksi tärkeimmistä syistä miksi Ashes of Timen halveksujat moittivat sitä on se että sillä ei näytä olevan minkäänlaista juoni saati sen vaikutelman tai viittauksen sellaiseen. Näet varmasti mitä he tavoittelevat jopa elokuvan ensimmäisistä kahdesta kolmesta minuutista ehkä vähemmän. Ehkä se on vain epätyypillinen muinaisen Kiinan ympäristö joka on tottunut ja sopimaton Kar-wain tyypilliseen elokuvantekotyyliin. Haluan ajatella kuinka valitettavaa se onkin että herra Kar-wai vain täytti täällä paljon.<br /><br />Yhtä asiaa jota arvostelija voi todellakin kehua Ashes of Time -elokuvassa vaikka se onkin jyrkkä. eristetty on toinen ohjaajan tavaramerkki ihana värikäs ja autuas estetiikka. Mitä iloisia värejä näytölle sävelletään mitä loistavia tekstuureja meille maalataan ja mitä henkeäsalpaavia maisemia ja kuvia vangitaan meille koko elokuvan ajan. Voimme ainakin ottaa tämän merkkinä siitä että Wong Kar-wai on edelleen sydämellään ja juuri elokuva on niin epätyypillinen ja hautaa hänen yleensä kiitettävän vivahteen. Vaikka visuaaliset kuvat eivät riitä vapauttamaan Kar-waita täysin tästä tuhoisasta hankkeesta se riittää tekemään elokuvasta arvokkaan  emmekä ainakaan poistu elokuvasta täysin ja täysin röyhkeässä tunnelmassa.  nyt kun meillä on jotain mitä voimme ajatella hienosti.<br /><br />Elokuva on pohjimmiltaan "wuxia-taide" -elokuva joka seuraa esimerkiksi legendaarisen japanilaisen tyylin elokuvaohjaaja Akira Kurosawa. Yksi asia kuitenkin erottaa Kar-wain elokuvan Kurosawan parhaista ja se että japanilaisen ohjaajan elokuvissa kaikki geeliytyy yhteen ja yksinkertaisesti toimii. Ashes of Timeissa mikään ei näytä toimivan. Kar-wain yritys tehdä aidosti syvällinen wuxia-elokuva puhumattakaan älyllisestä ja provosoivasta elokuvasta yleisesti ottaen on turha yritys.<br /><br />Kar-wai väittää että Ashes of Timen tekeminen uuvutti häntä ja että hän tarvitsi aikaa tyhjentääkseen päänsä. Sen on täytynyt olla uuvuttavaa hänen puolestaan sillä hänen ponnistelunsa ilmentyvät elokuvassa ja välittyvät suoraan meille Tarkoitan että pelkkä elokuvan katsominen on uuvuttavaa ja nyt tarvitsen aikaa tyhjentää pääni. tämä epämiellyttävä elokuvakokemus.
critique5310 Minun on sanottava että tämä on parempi kuin useimmat SyFy-matkat mutta se ei kerro paljon.<br /><br />Juoni on että joku ostaa pelin joka on tehty kuolleen noidan luista ja nahasta. Espanjalainen inkvisitio (eikä kukaan koskaan odota espanjalaista inkvisitiota!) Hän ja hänen ystävänsä pelaavat peliä mutta hänet keskeytetään puolivälissä kun olutlenkille lähtenyt ystävä tapetaan tavalla että peli ennustettu.<br /><br />Seuraava on sarja tappoja jotka ovat tyypillisiä tämän kaltaiselle elokuvalle tai mille tahansa Final Destination -elokuvalle. Sen lopussa on palapeli ja mielenkiintoinen alajuoni poliisin kanssa joka haluaa pelin tuovan takaisin perheensä... mutta muuten se on vain sotku.
critique5311 Olen suuri brittielokuvien fani yleensä mutta erityisesti gangsterielokuvien ystävä. Valitettavasti tämä elokuva oli järkyttävän huono. Minusta on melko masentavaa että tämä elokuva saa hyviä asiakasarvosteluja. Ajatus siitä että tämä elokuva on karkea ja realistinen on naurettava. Olen lukenut ja kuullut aika paljon tässä elokuvassa näytetyistä tosielämän tapahtumista ja melkein kaikkia niitä on ylistetty ylivoimaisella väkivallalla jne. Ainoa karkea tosielämän tapahtuma koko elokuvassa oli Range Roverin murhat joissa Joitakin ylikuormitettuja pomppineita hankaloitui siksi että he sekaisivat ihmisten kanssa joita he eivät voineet käsitellä. Tämä elokuva on häpeä brittiläiselle elokuvalle! Siinä ei ole juoni eikä kunnollinen näyttelijäsuoritus ja se perustuu vain väkivaltaisuuteen (rakea ja realistinen kuten jotkut ihmiset haluavat ilmaista) Tämän elokuvan tehneiden ihmisten ei pidä päästää budjetti- tai filmikameran lähelle kuten sellaisia ​​ihmisiä. Tästä elokuvasta ei pidä antaa tilaisuutta kertoa tätä säälittävää väkivaltaista pientä tarinaa jolla ei ole merkitystä.
critique5312 Tämä on masentavin elokuva jonka olen koskaan nähnyt. Näin sen ensimmäisen kerran lapsena ja jopa sen ajatteleminen nyt todella järkyttää minua. Tiedän että se sijoittui aikaan jolloin elämä oli vaikeaa ja tiedän että nämä ihmiset olivat köyhiä ja sato oli elintärkeää. Kyllä ymmärrän kaiken. Minun on vaikea käsittää että en muista yhtäkään kevyttä hetkeä koko elokuvasta. Ehkä se oli totta en tiedä. Olen melko varma että näyttelijätyöt olivat huippuluokkaa ja kuvausten suunta ja laatu jne. jne. ja tiedän että jokaisella elokuvalla ei voi olla onnellista loppua mutta perheelokuvana se on mielestäni surkea.<br /> <br />En suosittele sitä kenellekään joka haluaa viihdyttää elokuvaa. En voi korostaa tarpeeksi kuinka tämä elokuva vaikutti minuun lapsena. Puhuin siitä äskettäin ja kaikki surulliset muistot tulivat takaisin. Luulen että siinä olisi kaikkea paitsi sydämetöntä kurkotusta Prozaciin.
critique5313 Mikä pettymys varsinkin varatun budjetin käytettävissä olevien teknisten resurssien ja koottujen kykyjen valossa. Eikö tieteiskirjallisuuden/draaman perussääntö ole luoda yleisössä halukas epäusko. POA 2001 luo uskottavan alun ja imee meidät sisään mutta sen jälkeen herra Burton unohtaa että hänen elokuvakävijöillä on toimivat aivot. Helena Bonham Carterin simpanssin ylivoimainen libertaari ihmisten lukitusten arvottomuus heidän pakonsa helppous heidän poikkeukselliset ratsastustaitonsa (tämä on astronautti ja ihmisprimitiivien ryhmä joka ratsastaa yhtäkkiä täysillä) massiivinen ja välitön ihmisten kapina ovat kaikki liian uskomattomia. Mark Wahlberg ei koskaan esitä minkäänlaista todellisen pelon vaaran tai kokemisen tunnetta tässä ylösalaisin käännetyssä maailmassa. Vertaa alkuperäiseen jossa Chuck Hestonin alastomuus vangitsi metaforisesti hänen täydellisen avuttomuutensa ja hämmästyksensä tapahtumien käänteessä. Univormupukuinen Wahlberg säilyttää vaatimattomuutensa mutta myös näennäisen johtamis- ja kontrollitajunsa luonnostaan ​​hassussa tilanteessa emmekä koskaan ihmettele hänen hyvinvointiaan. Toisin kuin Heston hän ei näytä koskaan olevan todellisessa vaarassa. Tim Burtonin olisi pitänyt käyttää f/x-budjettia osaavaan käsikirjoitukseen. Itse asiassa tämän huonomman fiaskon jälkeen ihmettelen miksi Hollywoodin tuottajat koskaan vaivautuivat sovittamaan käsikirjoittajia ja ohjaajia uhkailemaan. Anna heidän kävellä. Koulutetut apinat olisivat voineet pärjätä yhtä hyvin kuin he tekivät Apinoiden planeetalla 2001. Lyön vetoa että tämän yrityksen toistuvia katselukertoja ei ole olemassa. Se olisi voinut olla uusi franchising ja upea uusi askel mielikuvitukselle. Toinen mahdollisuus menetetty.
critique5314 Kenellä ihmeellä oli "kirkas"(?) idea Lucille Ballin roolista tässä elokuvassa??? Sen olisi pitänyt olla koko matkan Angela Lansburyn vauva. Ainakin Lucyn olisi pitänyt äänittää laulunsa. <br /><br />Se että Jerry Hermanin partituuri on pidetty melko hyvin ennallaan paitsi "That's How Young I Feel" saa jonkin verran korvausta ja saamme esityksiä alkuperäisiltä Broadwayn näyttelijöiltä Jane Connellilta ja Bea Arthurilta. . <br /><br />Luulen että Robert Prestonille piti antaa laulu tästä syystä huonompi "Loving You". <br /><br />Kaiken kaikkiaan mielestäni tässä on valettu väärä punapää.
critique5315 Tämä on yksi typerimmistä elokuvista joita olen koskaan nähnyt. Se repii miltei kaikentyyppisiä trillerejä ja onnistuu sotkemaan ne kaikki.<br /><br />Koko sotkussa ei ole yhtäkään hyvää linjaa tai hahmoa. Jos juoni oli se oli jälki-ajattelua ja näyttelemisen osalta ei ole mitään hyvää sanottavaa joten en sano mitään. En rehellisesti sanottuna voi ymmärtää kuinka tämän tyyppistä hölynpölyä tuotetaan ja todella julkaistaan ajatteleeko joku jossain muualla kuin jossain vaiheessa "Voi luoja tämä on todella paskaa" ja kutsuu sitä päiväksi. Sen kaltainen paska joka saa ihmiset lataamaan laittomasti traileri näyttää aivan erilaiselta elokuvalta ainakin jos olet ladannut sen et ole hukannut aikaasi tai rahaa Älä tuhlaa aikaasi tämä on tuskallista.
critique5316 Tarinan idea on loistava. Valitettavasti toteutus pettää sen.<br /><br />Elokuvasta puuttuu vauhti. Sen pitäisi olla jännittävä matka mutta se on hidasta ja enemmän kuin tylsää.<br /><br />Luulen että ongelma on pääasiassa käsikirjoituksessa ja editoinnissa. Ei ole tarpeeksi esteitä ja käänteitä jännityksen lisäämiseksi ja on kohtauksia jotka eivät todellakaan vie tarinaa eteenpäin kovin tehokkaasti.<br /><br />Tuottajien olisi pitänyt nähdä tämä käsikirjoituksessa ja vaatia iso uudelleenkirjoitus. Valitettavasti kun tuottaja on myös käsikirjoittaja ja ohjaaja niin tämä ei ilmeisesti tapahdu.<br /><br />Suurin osa näyttelijätyöstä vaikuttaa jotenkin tasapäiseltä ja se on ohjaajasta kiinni - kaikki näyttelijät ovat ollut melko pätevä muissa projekteissa.<br /><br />Harmi sillä paremmalla kirjoittamisella editoinnilla ja ohjauksella tästä olisi voinut tulla todella hyvä trilleri.
critique5317 Tämä on yksi Clark Gablen pahimmista elokuvista. Vain PARNELL oli selvästi huonompi. Se on vain niin tuskallisen kliseinen ja dialogi on niin surkea että sen tekemisestä ei Gablen eikä Jean Harlowin olisi pitänyt olla ylpeä.<br /><br />Gable on kantapää jonka laittomien toimintojen seurauksena hänen tyttönsä lähtee ' slammerille (kuten gangsteripuhet?). Hän toivoo että hän tekisi oikein mutta hän vain jättää hänet sinne - kummallekaan heistä ei tiedä jumalauta että hän on "perheen tavalla". Lopulta roistot palaavat tekemään oikein ja jotenkin he yhdistävät tämän kaiken onnelliseen lopuksi! He näyttivät unohtaneen Gablen tarpeen ottaa rap ja viettää useita vuosia hoosegowissa. Leonard Maltin sanoo "tähdet ovat parhaimmillaan täällä". Millä standardilla? Paras tuottamaan tahattomia nauruja? Pidä tauko!<br /><br />PS – tämän sanottuaan vaimoni luulee Leonard Maltinin löytävän minut ja potkivan persettäni. Hmmm. Kommentistani huolimatta uskon herra Maltinin olevan planeetan paras arvostelija ja ihminen (toivottavasti se rauhoitti häntä).<br /><br />PÄIVITYS--2/2/08. Koska en pitänyt tästä elokuvasta niin paljon ensimmäisellä kerralla (etenkin naurettavasta lopusta) päätin katsoa sen vielä kerran. Loppujen lopuksi joskus kun katson elokuvan uudelleen pidän siitä paljon enemmän ja tajuan että olin vähän liian ankara. Vaikka näin on ollut useiden elokuvien kohdalla viime kuukausina en silti pitänyt tästä elokuvasta - jopa toisella kerralla. Suurin osa siitä ei johtunut elokuvan ensimmäisestä puoliskosta. Ensimmäisellä puoliajalla Harlowin hahmo oli hämmästyttävän tyhmä mutta ainakin se oli uskottavaa. Mutta kun hänet lähetettiin vankilaan kaikki oli kliseitä kunnes viimeinen naurettava avioliittokohtaus tapahtui. Lopputulos on että tämä sekvenssi on kiusallisen tyhmä – siinä ei vain ole mitään järkeä ja se muistuttaa elokuvan tekemisestä hassuksi saduksi rakkaustarinaksi kahdesta haitasta. Pysyn alkuperäisessä arvostelussani (huolimatta kaikista "EI HYÖDYLLISTÄ") ja ajattelen että PARNELLin ja mahdollisesti POLLY AT THE CIRCUS -elokuvan lisäksi se saattaa olla vain pahin Gable-elokuva.
critique5318 Jälleen kerran yksi maani väärinymmärretyimmistä jumalattareista on kierretty "länsimaalaisille" jotka eivät voi ymmärtää Äitijumalattaren esoteerista symboliikkaa hänen tummissa muodoissaan. Äiti ottaa Kali Matan pelottavan muodon tuhotakseen sisäiset demonimme ja kauhistuttaakseen egomme. Ja vaikka Kalille ja Durgalle annetaan veriuhri tässä elokuvassa kuvatut tapahtumat ovat järjettömiä. Äiti ottaa vihaisen muodon ollakseen vihainen sisäisille demoneillemme rajoituksillemme ja egollemme kun mikään muu muoto ei riitä. Se on myös hänen vihaisessa muodossaan että hän polttaa kaikki karmasi "Smashan"-tulissa joita viljelet sydämessäsi jotta hän voisi tanssia jos rakastat häntä ja hän tuo sinut todellisuuteen ja totuuteen. Todellisuudella ja totuudella on pimeä puoli sekä valo joka palvelee tarkoitusta. Äiti on myös fyysisen universumin ruumiillistuma hän on luonto. Luonto voi olla julma ja tuhoisa tasapainon säilyttämiseksi. Sinulla ei voi olla kasvua ja elämää ilman kuolemaa ja tuhoa. Kali edustaa tuhon voimaa uuden kasvun ja elämän sekä arkipäiväisen että henkisen universumin tarkoituksessa. Minusta on erittäin törkeää että ihmiset jotka eivät tiedä Intiasta tai sen jumaluudesta mitään voivat vain ottaa yhden rakastetuista jumalattareistamme ja käyttää häntä halvan prostituoidun tavoin tehdäkseen pienen budjetin lahjattoman kauhuelokuvan. Kuinka he kehtaavat ottaa rakkaan äitimme ja kuvata hänet kauhuksi joka saa ihmiset leikkaamaan silmäluomet irti!? Hän on vain kauhistuttava niille jotka ovat kiinnittyneet egoonsa ja elävät harhassa ahneudessa vihassa ja muissa sisäisissä demoneissa. Minulle on hyvin selvää että tämän elokuvan kirjoittajalla täytyy olla erittäin vakava itsepetoksen ego ja vakavat sisäiset demonit nähdäkseen Kalin niin kauheana ja kauheana. Kun ego putoaa pois hänestä tulee muoto joka on lumoava kaunis ja nuori kauneus jota on niin lumoava katsoa ​​että se lumoaa koko maailmankaikkeuden. Kali Maa on ikivanha Äiti jonka kanssa ei pidä vähätellä viihteen vuoksi toivotaan vain että hänen loputtomassa myötätunnossaan ja armossaan että hän ei ota vihaista muotoa tämän elokuvan osapuolia kohtaan.<br /><br / >Länsiläisten rohkeus käyttää uskontoja kuten omani tai Karibian saarten uskontoja kuten Santeria ja Vodou jotka ovat itse asiassa erittäin myönteisiä ja muita vastaavia uskontoja. ja liioitella väärinymmärrettyjä elementtejä joita länsimainen mieli ei voi käsittää on täysin naurettavaa. Selvää on ettei tällaisissa leffoissa kunnioiteta sitä mitä ihmiset elävät hengittävät ja uskovat.<br /><br />Todellisuudessa Kali Maa on välittävä ja myötätuntoinen äiti jolle vuodatamme kyyneleitä hänen silmissään. kauniit jalat antaumuksessa ja rakkaudessa. Ja olen iloinen siitä että äitini ottaa joskus vihaisen muodon suojellakseen omistajiaan heiltä itseltään ja ulkopuolisilta voimilta.<br /><br />Paljon ylistystä TODELLISELLE Kali Maalle joka on näyttänyt MONEILLE Jumalan polun ja oivalluksen.
critique5319 On tärkeää tarkistaa odotuksesi kun näet HATCHETin. Tällä sivustolla syntynyt *kuhina ylittää selvästi elokuvan todellisen vaikutuksen. Se mikä voi auttaa jotakuta joka on katsomassa elokuvan on ymmärtää että se ei ole – sen ei pitäisi olla pelottavaa –. Se on puhdas leiri ja yritys pitää hauskaa. Se ei ole --hauska-- vain leirillinen. Älä odota jotain SHAUN OF THE DEADin kaltaista; eikä jotain sellaista kuin Friday THE 13TH (Osa II äärettömän kautta).<br /><br />HATCHETilla on kelvollisia näyttelijöitä. Kuvaus on suora Ed Wood. Olentoefektit ja meikki ovat typeriä - luultavasti tarkoituksella. Gore ja veri ovat jotain Romeron ja DEAD ALIVEn väliltä. HATCHET on elokuva väliltä. Se on SHAUN OF THE DEADin ja LESLIE VERNONin välillä. Se on kampuksen ja komedian välillä (sillä on ero). Se on äärimmäisen väkivaltaisen ja väkivaltaisen sarjakuvan väliltä.<br /><br /> Sen sijaan että "vangitsisi American Horrorin olemuksen" tai mitä tahansa muuta typerää ammattislangia jota on käytetty elokuvan kuvaamiseen se yrittää vangita jotain keskeistä - -Amerikkalainen-- Kauhu kuin Friday THE 13TH ja uusi kauhu kuin SHAUN. Onneksi se pysyy poissa kidutuskauhusta.<br /><br />Loppujen lopuksi HATCHET on huonon elokuvan ja kunnollisen elokuvan välissä.<br /><br />*Luulen että sitä tapahtuu yhä enemmän että ihmiset osallistuvat siihen. elokuvissa kerääntyvät sivustoille kuten IMDb arvioimaan ja kommentoimaan elokuvia joihin he osallistuvat. Ainakin on meneillään kampanjoita jotta työtovereihin liittyvät ihmiset jättäisivät positiivista palautetta ja arvioita. Ei ole muuta syytä miksi tämä elokuva on tuijottanut 700:lla äänellä ja putoaa nopeasti laajan julkaisun jälkeen. Tämä elokuva on vain parempi kuin HorrorFest-julkaisut eikä sen pitäisi olla niin paisunut.
critique5320 Pilailetko minua? Tämä on todennäköisesti pahin amatöörielokuva jonka olen koskaan nähnyt. Casting oli kauheaa näytteleminen pahempaa kuin kauheaa ja olen pahoillani kaveri pikniknopeudella lastaamassa lautastaan ​​täyteen ruokaa oli jossain määrin turhaa ja Drewa jahdannut demoninen turkki ja kammiopannu oli vain koomista. Kun puhuin kellonidästä halusin uskoa. Luin siitä kirjallisuutta ja ajattelin että se kuulosti mahdolliselta uskottavalta tarinalta. Mutta tämä elokuva vain tuhosi sen. Ric White (ohjaaja käsikirjoittaja päänäyttelijä jne.) ottaa itsensä hieman liian vakavasti ja uskon että hän antaa itselleen hieman enemmän kunniaa kuin ansaitsee... Tee itsellesi palvelus... ohita tämä.
critique5321 Myrskyn aikana maalaistaloon juuttuneet ihmiset huomaavat että talo oli vuosia sitten selvittämättömän murhan näky. Illalliskeskustelun aikana valot sammuvat ja palattuaan he huomaavat että yksi vieraista on kuollut. Henkensä puolesta pelätessään vieraat yrittävät saada selville kuoleman salaisuudet ennen kuin muut voivat tapahtua DVD-kotelon yhteenvedon mukaan.<br /><br />Tässä "Vanhassa" tapahtuneessa murhassa on pari näppärää käännettä. Dark House -tarina jonka mielenkiintoisin ominaisuus on "Pelaa leikissä". Suunta on kuitenkin melko tavallinen mikä korostaa tuotannon tiettyä halpaa. Kuten useimmat tämän tyyppiset elokuvat siellä on (tai pitäisi olla) joukko kiehtovia hahmoja. Ainoastaan ​​vanha Broadway-tuottaja Richard Carle (Herman Woodina) ja hänen surkea sihteeri Johnny Arthur (Homer Erskinenä) ovat kiinnostuneita.<br /><br />**** The Ghost Walks (12.1.34.) ) Frank R. Strayer ~ Richard Carle Johnny Arthur John Miljan
critique5322 Hayden Christianson ja Jessica Alba kaksi tämän vuosisadan vähiten suosikkinäyttelijääni yhtyvät mikä on mahdollisesti tasaisin yritys tehdä uudelleen jo ennestään kauhea The Butterfly Effect. Awake on niin tylsä ​​ja niin täysin epämiellyttävä että sinun olisi parempi nukkua. Terrance Howard joka toipuu edelleen pirullisesta August Rushista käy kunnon taistelua sadistisena lääkärinä joka näyttää helvetin taipuvan tappamaan Christiansonin ja hänen esityksensä katsottuani autan mielelläni.<br /><br />Alba toipuu edelleen Fantastic Fourin jälkeen. Hopeasurffaajan nousu. On luonnostaan ​​tuhoisa ja yhtä katselematon kuin aina. Vain kerran hän on koskaan ollut varsin loistava siinä että se oli mestariohjaajan Robert Rodriguezin turvallisissa käsissä Sin Cityssä. Voisiko olla että Jessica alba ei ole niin huono näyttelijä kuin useimmat antavat hänelle tunnustusta ja on mahdollista että hänen näyttelijäkykynsä heikkenee huonon käsikirjoituksen vuoksi. Jos näin on se selittäisi Herätkää. Entä käsikirjoitus joka häpeäisi Outer Space -avaruuden Plan 9:tä.<br /><br />Jessica Alba Hayden Christenson ja Terrence Howard näyttelevät ensimmäistä kertaa ohjaajan/käsikirjoittajan Joby Haroldin hermoja särkevässä psykologisessa trillerissä miehestä. joka kokee pelottavan yleisen kirurgisen ilmiön joka tunnetaan nimellä "esteettinen tietoisuus" jossa leikkauspöydälle makaavat pysyvät tarkasti tietoisina siitä mitä tapahtuu ympärillään huolimatta siitä että he ovat täysin halvaantuneet eivätkä pysty huutamaan apua. Kun menestyvä nuori mies (Christenson) menee veitsen alle ja tajuaa että anestesia ei ole aivan tehnyt tehtäväänsä kauhu alkaa nopeasti kun hänen huolestunut vaimonsa (Alba) odottaa innokkaasti ja kauhistuttava draama kehittyy leikkaussalissa. <br /><br />Tämä ohjaaja Joby Haroldin ensimmäinen yritys joka toivoo voivansa tehdä leikkauspöydille sen mitä Final Destination teki lentokoneille verta huurrettava omahyväisyys. Ennakkohyvitysjärjestys kertoo meille että yksi 700:sta ihmisestä kärsii ilmiöstä joka tunnetaan nimellä "anesteesiatietoisuus" jossa potilas pysyy tajuissaan mutta halvaantuneena leikkauksen aikana. Yksi tällainen onneton yksilö on Clayton Beresford Jr (Hayden Christensen) joka huomaa olevansa täysin hereillä sydämensiirron aikana... ja hän voi tuntea jokaisen palan.<br /><br />Ajoittain kekseliäs kun se tutkii hänen kidutettuaan psyyke Awake ei pysty lisäämään todellista kauhua uuteen lähtökohtaansa. Jäähdyttävästä yksinkertaisuudesta absurdiksi salaliitoksi kiertymässä sitä estävät Christensenin ja Jessica Alban jyrkät käännökset. Toivoisit että olisit ottanut rauhoittavan lääkkeen ennen katsomista. <br /><br />TUOMIO: Awake on parhaimmillaan erittäin vaatimaton. Vedä nopeuksia -kalvo joka näytti epäilemättä paremmalta paperilla. Elokuvana vaikka se on hirveän yleinen ja erittäin johdettu. Awake ei pysty lisäämään kauhua uuteen lähtökohtaansa. Lopputulos on todella surkea. Alba ja Christian ovat vähiten huolistasi sillä elokuvien suurin virhe on sen kyvyttömyys pelotella yleisöään. Awake on elokuva jonka todennäköisesti nukut läpi.
critique5323 Viimeinen "Airport"-jatko-osista. Tässä on Alain Delon ja George Kennedy (joka oli kaikissa Airport-elokuvissa) lentäjänä; David Warner (!!!) radioinsinöörinä; Susan Blakely uutisnaisena joka on kohdistettu kuolemaan; Robert Wagner loistavana tiedemiehenä (lopeta nauramasta!); Eddie Albert lentoyhtiöiden johtajana; Charo kauhistuttavalla "koomisella" bitillä; John Davidson uutistoimittajana (rakas kuinka hänen hiuksensa pysyvät paikoillaan jopa sen jälkeen kun kone kääntyy ylösalaisin!); köyhä Martha Raye nöyryytetään; Cicely Tyson näyttelee äitiä joka lennättää sydäntä kuolevalle pojalleen (älä pyörittele silmiäsi!); Jimmie Walker klarinetinsoittajana (mitä sanoin nauramatta?); Mercedes McCambridge venäläisenä voimisteluvalmentajana (OK tälle voi nauraa); Bibi Andresson huorana ja Sylvia Kristel ja Sybil Danning rakkauskohteina.<br /><br />Aivan säälittävää. Täynnä typeriä juonia ja vuoropuhelua jotka saavat sinut karjumaan – katso kuinka Davidson "naimisiin" lentokoneessa loppua kohden! Concorde vie kaikki nämä ihmiset Venäjälle. Heidän kimppuun hyökätään ohjuksilla pakene laskeudu turvallisesti Ranskaan ja NOUSE UUDELLEEN heti seuraavana päivänä!!!! Eikö lento olisi peruttu tai jotain? Suurin osa näyttelemisestä on kauheaa – McCambridge on näkemisen arvoinen punainen kauhuperuukki ja kauhea väärennetty aksentti. Ainoat hyvät näyttelijät ovat Kennedyltä ja Delonilta (näyttää fantastiselta) joka antaa erittäin mukaansatempaavan suorituksen. Silti se ei riitä saamaan sinut selviytymään tästä kiusasta. Liian pitkät ja surkeat erikoistehosteet myös. Tämä oli megapommi ja (onneksi) esti Universalia tekemästä enää.
critique5324 Minulta on varmaan jäänyt osa tästä elokuvasta... Kysyin kuka tämä on? Ja milloin se tapahtui? Se näytti hyppäävän ympäriinsä mutta jatkoin katsomista peläten että minulta puuttui jotain ja se kaikki selitettäisiin minulle. Rakastin Lonesome Dovea mutta tämä elokuva ei ollut minusta ollenkaan järkevä. Rakastin kaikkia näyttelijöitä mutta mitä tapahtui elokuvan loppuosalle? Se sai minut menemään "mitä"? jokaisen osan alussa..Mitä tulee maisemiin - minusta se oli hyvä.. Siitä tuli kuitenkin sellainen olo että sekaisin kirjaa ja jättäisin sivuja pois.. Loppu sai minutkin hieman hämmentyneeksi vaikka kuvittelen poika odotti isäänsä ja sen oli tarkoitus jättää sinut miettimään tulisiko hänen isänsä vihdoin kotiin poikansa luo ja olisi isä koska hänen äitinsä oli nyt poissa.. Haluaisin lukea kirjan vain nähdäkseni mitä kaipasin elokuva..I älä odota tämän voittavan mitään palkintoja.
critique5325 Bardem on mahtava. Näyttelijät ovat mahtavia. Mutta Amenabarin ei tarvinnut tehdä sitä näin. On oikein että hän puolustaa kantaansa eutanasiaan joka on erittäin arkaluonteinen asia. Mutta näin tekemällä hän menettää pointtinsa: elokuva on valheellinen loukkaava älykkyyttä kohtaan täynnä temppuja ja joskus jopa erittäin tylsä. Jotkut kohtaukset ovat mainosmateriaalia enemmän kuin elokuvaa. Naiset ovat uskomattoman houkuttelevia tähän mielisairaaseen mieheen joka haluaa saada jonkun tappamaan hänet ymmärtämättä sen seurauksia. Hän ei näytä välittävän kenestäkään ja kiittää heitä heidän välittämisestä rakkaudesta ja huomiosta. Luulen että Amenabar on saattanut saada ihmiset ajattelemaan tätä asiaa eri tavalla mutta tapa jolla hän valitsi tehdä sen ei mielestäni ole oikea. Hän olisi voinut tehdä asiansa tehokkaammin paljastamalla kolikon toisen puolen pilkkaamatta sitä.
critique5326 Synkän koominen serendipity kosmetiikkamyyjästä jolla on outoja siteitä Elvis Presleyyn joka törmää Elvis-matkijoihin puhuessaan konventeissa Nevadassa... ja vahingossa tappaen jokaisen heistä pienestä omasta syystään. Kim Basinger edelleen houkutteleva ja ansioitunut näyttelijä valitsee mielellään omituisia elokuvia näytettäväksi mutta tässä kauhistuttavassa käsikirjoituksessa (Mitchell Ganem ja Adam-Michael Garber) ei ole hiukkasen hyvää huumoria. Stereotypiat ja matalat gagit eivät ole tarkoitettu klassisen komedian tavaraksi mutta jopa häpeällisellä häpeällisellä tasolla kuva on karkea ja huolimaton. Jos katsot voitko laskea kuinka paljon ulkopuolisia otoksia on Basingerista vaaleanpunaisen Cadillacin ratin takana kädet aina samassa asennossa ja positiivinen ilme kasvoillaan. Toivottavasti sekä hän että Elvis saivat hyvin palkan. EI TÄHTÄ ****
critique5327 Comedy Centralilla on tapana esittää ajoittain mahtavia ohjelmia - Chappelle's Show The Daily Show Colbert Report ja sitten on niitä joita jotkut rakastavat tai vihaavat - Stella tohtori Katz. Sitten on joitain esityksiä joilla on puolustajansa mutta jotka ovat yksinkertaisesti kauheita - Mencia ja nyt Sarah Silverman.<br /><br />Tämä esitys perustuu siihen tosiasiaan että Silverman on itsekeskeinen mikä voi olla hauskaa (Colbert Raportti) mutta se voi olla kamala (Mind of Mencia). Sen ei pitäisi järkyttää ketään että uskon jälkimmäisen olevan asianlaita. Tämä esitys on parodia sitcomista ja yhteiskunnasta ohjelmasta niin absurdi että se hukkuu absurdiuteen eikä se yksinkertaisesti ole hauska. Naisen pieruttamista on tehty komediassa monta kertaa koska se ei ole yleistä. Emme tarvitse 25 minuuttia siihen. Kun queef riisuu rikollisen aseista se yksinkertaisesti menettää vetovoimansa - näimme sen Jay ja Silent Bob Strike takaisin paitsi että naiset olivat kuumempia ja koko kohtaus oli absurdimpi mikä teki siitä paremman. Mutta tämän esityksen paras vertailu on Stella paitsi että Stella oli hienovaraisempi mikä teki absurdikomediasta hauskan. Siinä oli parempi näyttelijäsuoritus ja luulisin hieman enemmän fantastinen realistinen näkemys.<br /><br />Ehkä se tosiasia että jotkut arvostelut ovat niin negatiivisia (olen hyvin skeptinen kriitikoiden suosion suhteen mutta en kiistä fanien reaktiota ) Tämä show on mainonnan määrä siinä erittäin vastenmielisiä mainoksia monien ohjelmien kautta paljon enemmän kuin muiden ohjelmien mainonta. Monet ihmiset ihmettelevät miksi Sarah Silvermanilla on ura ja toiset ovat edelleen katkeria kun parempia esityksiä on peruttu. Tämän esityksen ei olisi koskaan pitänyt päästä yli ilman esitystä. Back to Norm osoitti paljon lupaavampaa mutta tämä show tekee siitä pidemmälle. Ja sikäli kuin kriitikot ovat oikeassa monet asiat ovat yleismaailmallisesti panostettuja ja niiden asema on noussut valtavasti. Viimeksi tarkistin myös Britney Spears saa hyviä arvosteluja. Ota tämä vertailu miten haluat koska joku epäilemättä syyttää minua psykoosista IMDb:ssä koska en pidä tästä esityksestä.
critique5328 Vaikka koira oli söpö elokuva ei ollut. Ongelma ei ollut lähtökohta tai teema. Lähtötilanteessa oli hyvät mahdollisuudet huumorille ja paatoselle. Teema on arvokas. Toisten ihmisten auttaminen on tärkeämpää kuin omaisuuden kerääminen.<br /><br />Ikävä kyllä ​​ihastuttava koira ainutlaatuinen lähtökohta ja teema kärsivät huonosta näyttelemisestä hillitystä dialogista ja amatöörimäisestä kuvauksesta.<br />< br />Jopa nuorin lapseni joka selviää melkein kaikesta antoi periksi ennen kuin olimme päässeet puoliväliin. Kuinka monta kertaa se koira voi juosta ylös ja alas samalla käytävällä? En voi spoilata sitä puolestasi koska en koskaan nähnyt loppua. Sitä ei vain kannattanut katsoa loppuun asti.
critique5329 On vaikea uskoa että elokuva voi olla näin huono mutta elät ja opit. Vielä hämmästyttävämpää on se että ihmiset jotka kokosivat tämän asian oli todennäköisesti korkeakoulututkintoja. Samaan aikaan heidän työnsä hedelmä paljastaa jotain mitä viiden kahdeksasluokkalaisen ryhmä on saattanut keksiä. Valoisalla puolella (jos sellainen on) soundtrackissa on mukavia hetkiä mikä on toinen syy kyseenalaistaa kuinka elokuvan loppuosa voi olla niin kamalan huonoa.
critique5330 .... tämä elokuva paistattelee liikaa omassa viattomuudessaan. Se ei kerro tarinaa; se on enemmän iso aika torkkufestivaali. Vaikka näyttelijät ovat kaikki persoonallisia tarina on niin tylsä eikä se johda mihinkään. Mielestäni Victor Rasukilla on suuri karisma mutta hän ansaitsee oikean elokuvan oikealta tarinankertojalta.
critique5331 Olen lukenut monta vuotta siitä kuinka loistava tämä elokuva oli kuinka se vakiinnutti Ruizin ranskalaisten kriitikoiden (erityisesti snobisten Cahiers-joukon) joukossa kun lopulta katsoin sen noin vuosi sitten pidin siitä melkoisen pettymyksen (mutta sitten kai odotukset olivat korkealla). Tämä kylläisen mustavalkoisena kuvattu tarkoituksella aivojen elokuva (tehty televisioon ja armollisesti vain tunnin mittainen) kerrotaan keskusteluna taiteen tuntijan ja ruudun ulkopuolisen kertojan välillä heidän pohtiessaan maalaussarjaa. (jotka esitetään tableaux vivants -tyyliin) ja yritä selvittää onko heillä vihjeitä piilotetusta poliittisesta rikoksesta. (Kauhealla Kate Beckinsale-elokuvalla Uncovered on samanlainen argumentti). Borgesian on sana jota luen paljon tämän elokuvan arvosteluista mutta sanoisin että melkein mikä tahansa Borgesin tarina on kiinnostavampi kuin tämä elokuva.
critique5332 Juoni sisältää jotain valkoisten metsästäjien vangitsemista valkoisten naisten heimon Afrikan viidakossa / tasangoilla. Se on kalkkuna ja muutama. Se todella on villisti yhteensopimatonta materiaalia varhaisista ääni- ja mykkäelokuvista sekoitettuna äskettäin (julkaisuun mennessä) huonosti kuvattuun materiaaliin miehistä safarilla. Siellä on kohtauksia miehestä gorillapuvussa etelämeren alkuperäisasukkaista merellä (käytettiin edustamaan ihmisiä keskellä Afrikkaa) naisista bikineissä kauheaa selostusta ja tyypistä lannekankaalla jossa on meikki koko vartalollaan (rodullisesti). tunteeton mielestäni). Tämä on elokuva jossa voi istuskella ja pilkata mutta vain runsaan alkoholijuoman ja nokkelien ystävien kanssa. Muina aikoina tämä on työlästä päästä läpi. Se on huono huono huono elokuva. Sen lisäksi olen sanaton
critique5333 Vaalea kauhuelokuva joka näyttää saippuaoopperalta goottihuumeesta joka lähettää sinut fantasiamaailmaan jossa outoja olentoja vaanii. Elokuvassa on hyviä kuvia mutta sen outo sekoitus siitä mikä on totta ja mikä ei ei johda mihinkään. Pahempaa ovat yhden hahmon epämääräiset lausunnot. Se näyttää ennustavan vakavampaa merkityksellisempää elokuvaa mutta en usko että he eivät edes päässeet vakavalle tai merkitykselliselle alueelle joten merkityksen ylimyynnin yrittäminen on typerää. Ei ole paljon sanottavaa ihmiset puhuvat käyttävät huumeita heillä on näkyjä...he puhuvat enemmän. Se ei ole niin paha kuin turha ja tylsä. Tylsä on synti tässä ja syy miksi haluat välttää tämän.
critique5334 On vähän vaikea uskoa että tämä tuli samalta ohjaajalta joka antoi meille HELLRAISERin. Missä on tyyli aavistus ja viehätys? Tarkoitan HELLRAISER ei ole suuri kauhuelokuva mutta siinä ainakin oli jotain. NIGHTBREED on kuin iso pallo huonosti toteutettuja ideoita. Avauksesta lähtien hienovaraisuus on ongelma: hirviöt näkyvät ensimmäisessä otoksessa! Aloitusunelmasarja näyttää liian paljon liian kauan. Sankarimme ei osoita ammattimaisia ​​näyttelijätaitoja (mutta kukaan ei odottanut sitä tältä paskiainen genreltä). On murhia joiden toivoisi olevan mielenkiintoisempia. Sitten meillä on David Cronenberg. Miehen ei koskaan todellakaan ollut tarkoitettu näyttelijäksi. Hän täyttää kammottavan psykiatrin roolin riittävästi mutta hänen olisi pitänyt astua kameran taakse ja pelastaa tämä katastrofi. Sitten tulemme Midianiin kammottavalle valehautausmaalle jossa on liian kammottava väärennösportti. Tämä asia ei ole suuri parannus hautausmaalle PLAN 9 ULKOAVARUUDESTA. Se pahenee kun tapaamme siinä olevat olennot. Hahmon suunnittelussa ja meikkitehosteissa ei ole mitään varsinaista vikaa (no... paitsi tyyppi jolla ei ole päänahkaa kaveri jolla on terävä leuka ja otsa sekä lihava kaveri jolla on tummia silmänalusia) Ongelmana on heidän toimintatapansa ja heille tarjottava kauhea dialogi. Barkerin valokuvaus maanalaisesta kaupungista on väsynyt ja tämä osa tarinaa olisi voinut tehdä paljon paremmin. Jotkut saattavat kutsua seuraavaa SPOILEREITA. Kun sankarimme kuolee ja siitä tulee "yörotu" odotamme millaiseksi hänestä tulee (puhutaan lentävistä asioista ja ihmissudeista) mutta kun hänen tulee aika muuttua he ilmeisesti pitivät sankariaan liian kauniina antaakseen kunnollinen olentosuunnittelu. Cronenbergin "hahmon" käänteen myötä tarinasta tulee vain vähemmän kiinnostava kunnes kamppailee friikkejä vastaan ​​normit (mikä on vain huonoa). Barkerin mytologia petti hänet tässä. NIGHTBREEDin takana ei ole neroutta ja vähän omaperäisyyttä. Kuvassa olisi voitu käyttää suurempaa budjettia vakavaa käsikirjoitusta ja hahmosuunnittelua joka ei jätä sanomaan "oi...oi kuinka ontuvaa". Mitä tuhlausta. Ei pelottava ei viileä ei edes kovin tumma vain heikko.
critique5335 Okei joten unohdin katsoa ja sain vain viimeisen jakson kun luulin sen olevan ensimmäinen tai toinen. Rehellisesti sanottuna luulin että CM:llä olisi ainakin yksi erä lisää juonipisteiden ratkaisemiseksi. Rangerit jäävät jumiin tasangoille ("Meidän täytyy syödä hevoset") yksi asia. Pikku Newt on jäänyt toiselle. Mikä alaspäin loppu! Mutta suurin valitukseni mm. Jos tämä oli finaali jaksossa ei ollut jännitystä ei suurta huipentumaa ei dramaattisia yhteenottoja. Jopa viimeinen taistelu Blue Duckin ja Buffalo Humpin välillä oli huonosti lavastettu. Koko jaksossa oli kauhea tahti mikä ajaa westerniä. Steve Zahn oli katseltavissa Karl Urban (Johnny Knoxvillen soittoääni) soitti Callia kuin miestä jonka päätekotelo on lukkoleuka. Kaikki hehkuvat ilmeet ja jylisevät kannukset ja ulkoneva leuka. Ja mitä Rangersille kuuluu? He keskustelivat isosti Texasin siivoamisesta sitten jyrsittiin päämäärättömästi keskellä kaupunkia humalassa. Ja kuinka mukavaa Hal Holbrookista lainasi Val Kilmerille hänen Mark Twain -peruukkinsa ja stachensa! Austin-sarja oli kuin Blazing Saddlesin fake Rock Ridge kaikki julkisivu. Myönnän että minua vedettiin juonen mukaan mutta se johtuu pääasiassa siitä että oli monia asioita joita en aivan ymmärtänyt koska tulin tarinaan myöhässä. Jos olisin katsonut alusta en ehkä olisi päässyt kolmanteen jaksoon. Nyt minun täytyy mennä katsomaan Silveradoa puhdistamaan palettini.
critique5336 Tässä on kaikki Priorin halpa-o-elokuvien (huono) vaikutus mutta se on niin avoimesti rasistinen ilkeä ja epämiellyttävä että on vaikea antaa tälle drackille mitään lunastavaa ominaisuutta. Ellet aio ilmoittautua merijalkaväen joukkoon ohita tämä. Ja vaikka tekisitkin vältä sitä hinnalla millä hyvänsä.
critique5337 Musta mies taistelee ..... ja oletettavasti voittaa .... joo... 1/10. Ilmeisesti fiktiota.<br /><br />Joten meille esitetään helvetin hieno otsikko todella mukava tunnistelinja ja jopa hieno juoni .. Siinä se siihen se loppuu.. Siirrymme fiktioon sen jälkeen että.<br /><br />Michael Jai White musta mies joten älä mene hämmentymään nimeen.. kuvaa mustaa miestä. Hm siinä kaikki nimessä. /><br />Kunnollista apua on niin vaikea löytää on täytynyt palkata mustien kaverit auttamaan tämän elokuvan pienen budjetin ja heikkouden vuoksi kameran varjo jää ensimmäisten kohtausten jälkeen... Joo ilmeinen idiootti hetki tavalliselle miehelle kuten sinä ja minä... mutta joo...<br /><br />10 riviä. arvostelu lähetetty. jos maksoit tämän elokuvan katsomisesta menit sekaisin.
critique5338 Pelottavin asia fuksiohjaajan Carter Smithin uudessa kauhuelokuvassa "The Ruins" on lopputekstit joissa koomikko Ben Stiller on yksi johtavista tuottajista. Mitä Stiller ajatteli kun hän upotti rahansa tähän jäähdyttimeen kirotuista lihansyöjistä jotka hiipivät uhriensa päälle ja syövät heidät. Oscar-ehdokkuuden saanut "A Simple Plan" -elokuvan skenaario Scott B. Smith joka mukauttaa omaa bestseller-romaaniaan pysyy vakaasti kaikkien kahdenkymmenenkymppisen pelottavien saagojen vakiokliseissä ja konventionaaleissa joissa holtittomat nuoret tekevät kaikkea muuta kuin raahaavat merkkejä jotka anovat pahan voimia. syö niitä. Jos kretiiniset hahmot eivät riittäneet kamppailemaan tässä nihilistisessa hölynpölyssä meitä kohdellaan jälleen kerran elokuvassa jossa amerikkalaiset turistit ovat vaarassa yksinkertaisesti siksi että he ovat amerikkalaisia. Lisäksi toisin kuin todella hyvät kauhuelokuvat jotka selittävät miksi hirviöt tarvitsevat ruokintaa "The Ruins" ei anna selitystä sen ilkeiden viiniköynnösten yliluonnollisille seikkailuille. <br /><br />"The Ruins" -elokuvan järjestelyt muistuttavat vuoden 2006 kauhuelokuvaa "Turistas" jossa limaiset eteläamerikkalaiset vangitsivat aivottomia amerikkalaisia ​​reppumatkailijoita ja keräsivät heidät sisäelimiinsä. Todellakin "Turistas" aiheutti oikeutettua jännitystä ja vilunväristyksiä. "The Ruins" ei aiheuta mitään jännitystä tai vilunväristyksiä. Haitallinen mastiffi joka yhtäkkiä hätkähtää kameran eteen ärähtääkseen sankareitamme on niin lähellä jännitystä kuin mahdollista. <br /><br />Loput "The Ruins" -elokuvasta lainataan toisesta elokuvasta: "The Descent" loistava vuoden 2006 jäähdytyselokuva joukosta tyttöjä jotka syöksyvät painajaiseen kun he eksyvät luolien sotaan. albiinomutantit joilla on verenhimo murhaan. Pari muuta elokuvaa jotka palvelivat joko tarkoituksella tai tahattomasti tulee myös mieleen. Ne ovat suoraviivainen vuoden 1968 Hammerin kauhuklassikko "The Lost Continent" murhaavasta kasvillisuudesta joka uhkaa viattomia sivullisia hylättyjen laivojen meressä ja Roger Cormanin kulttiluokka "The Little Shop of Horrors" (1961) joka kertoo New Yorkin kukkakauppiasta joka kasvattaa ihmissyöjäkasvi hänen kaupassaan.. <br /><br />"The Ruins" avautuu sisään luonnonkaunis aurinkoinen Meksiko jossa neljä leikkivää amerikkalaista yliopistolasta Eric (X-Men-elokuvien Shawn Ashmore) Stacy (The Covenantin Laura Ramsey) Jeff (Sleepersin Jonathan Tucker) ja Amy (Jena) "Pride & Prejudice" -yhtyeen Malone) ovat päättämässä tequilassa kasteltua kevätlomaa. Stacy menettää arvostetun korvakorun motellin uima-altaassa mutta avulias teutonilainen parikymppinen turisti Mathias (Joe Anderson elokuvasta "Copying Beethoven") saa sen takaisin ja ryhmä syleilee häntä uusimpana parhaana ystävänä. Nämä ihmiset elävät juhliakseen ja he ovat jo ystävystyneet kreikkalaisten turistien trion kanssa. Mathias kertoo heille irti veljestään joka on seurannut söpöä naisarkeologia syrjäiselle mayapyramidille jota ei ole lueteltu missään opaskirjassa. Hän tarjoutuu ottamaan ne mukaansa ja he hyväksyvät. <br /><br />Kauhuelokuvien ensimmäinen sääntö: jos kukaan ei tiedä paikasta johon olet menossa sinun kannattaa välttää sitä. Koska heillä on vain yksi päivä jäljellä eivätkä he ole tehneet mitään seikkailunhaluista pariskuntamme ja espanjankielinen kreikkalainen ystävänsä Dimtri (tulokas Dimitri Baveas) päättävät seurata Mathiasta ja tarkistaa pyramidin. He nousevat bussilla Meksikon sisäpuolelle ja etsivät taksin viedäkseen heidät matkansa seuraavalle osuudelle. Taksiauto vilkaisee heidän karttaansa ja varoittaa heitä pysymään poissa. Kauhuelokuvien toinen sääntö: kun alkuasukkaat varoittavat sinua välttämään vältät. Terävä kahdenkymmenen dollarin seteli auttaa häntä muuttamaan mieltään ja hän kuljettaa heidät määränpäähänsä ja sitten sekaisin sykettä. <br /><br />Heti kun sankarimme ovat löytäneet salaperäisen aluskasvillisuuden peittämän mayapyramidin joka näyttää epäilyttävästi Mississippin kudzun muunnelmalta viidakossa taikauskoiset alkuperäisasukkaat ilmestyvät. He tietävät että pyramidissa kummittelee ja he tappavat Dimtrin levottomaksi kun tämä yrittää hälventää heidän pelkonsa. Loput päähenkilöt kiipeävät turvaan pyramidin huipulle kun vainoharhaiset alkuperäisasukkaat ympäröivät heitä estääkseen heitä pakenemasta. Lopulta viiniköynnökset luisuvat ulos tervehtimään sankareitamme ja syömään heidät. Tässä vaiheessa "The Ruins" muuttuu "Bugiksi" tuoreeksi ja naurettavaksi Ashley Juddin skitsoidielokuvaksi hyönteisistä jotka joutuvat ihon alle. Ennen pitkää sankarimme kaivertavat toisiaan turhaan pyrkiessään irrottamaan viiniköynnöksiä ihonsa alta. Yhdessä erityisen hirveässä kohtauksessa amerikkalaiset repivät irti saksalaiselta kaverilta jalkoja pelastaakseen hänen henkensä. Vertailun vuoksi se saa Espanjan inkvisition kidutukset näyttämään kesyiltä. <br /><br />"The Ruins" on vain yksi viiniköynnöksen sotku jota ei voi lunastaa.
critique5339 Todellakin!Täällä ranskalainen elokuva saavuttaa pohjan ja siihen verrattuna vähiten houkutteleva amerikkalaisista nuorten kauhuelokuvista kuten "Friday the 13th" "Freddy" ja muut ovat seitsemännen taiteen mestariteoksia.<br />< br />Se on sitäkin raivostuttavampaa kun mukana oli jännittäviä alkuperäisiä elementtejä: ForÃªt de Brocéliande ja sen legendat druidit ja kuningas Arthur olivat kaikki loistavia resursseja unenomaiseen fantasia- ja kauhuelokuvaan. Kuvattu kuten käyttäjä osuvasti huomautti valemetsässä lähellä Pariisia elokuva on väärennös kauhua väärennettyä kelttiläistä historiaa väärennettyjä jäänteitä - sinun pitäisi nähdä professori (Wilms joka oli upea M.Le Quesnoy elokuvassa "la vie est un"). long fleuve tranquille) huutaa "korvaamattoman arvokasta romua" - jonka tuotanto luultavasti osti myymälästä - väärennettyjä hahmoja väärennettyjä kaivaukset... <br /><br />Druideiksi naamioituneet pojat ovat tahattomasti hauskoja; niin ovat myös tytöt jotka näyttävät olevan taistelulajien asiantuntijoita. Ja mitä voimme sanoa hirviön professoreista? -vuotias kirjoittaisi paremman käsikirjoituksen kuin tämä groteskin farssi. Ajatella että ihmiset voivat käyttää rahaa sellaiseen kiihkoon kun taiteilijat vielä odottavat tuottajaa!<br /><br /> viisaat:Maurice Leblanc kirjoitti ihmeellisen tarinan druideista ja vanhoista seremonioista Arsene Lupine -saagassaan nimeltä "l'Ã®le aux trente cercueils". Minisarja tehtiin 30 vuotta sitten. Vältä tätä "Broceliande" -roskaa ja yritä nähdä sen sijaan.
critique5340 Olenko nähnyt huonompaa elokuvaa? Ei en voi sanoa että minulla on. Tämä oli säälittävää. Jos ohjaaja on vielä elossa: 1. Hänen ei pitäisi olla. 2. Hänen pitäisi hävetä. 3. Luoja kuinka haluaisin viettää 2 täysin hukkaan viettämäni tuntia hänen a$$-ansa.<br /><br />Annan teille muutaman vinkin "elokuvasta": <br />< br />1. (Olen mies) ja haluaisin mieluummin tehdä itselleni paperileikkauksen virtsaputken aukosta ennen kuin katson tämän uudelleen (vakavasti).<br /><br />2. Siinä on muutamia tunnettuja nimiä (Casper Van Dien Erika Eleniak Coolio). He eivät auta ja heidän uransa elokuvassa tämän "elokuvan" jälkeen on muuten virallisesti ohi.<br /><br />3. Dialogi on pahin mitä olen koskaan kuullut. "Haluan ejakuloida bozonkasi."? Millainen kirjoittaja heillä oli tässä elokuvassa? Käyttikö hän yhä päihteitä ja sekoitti kirjeensä tehdäkseen näitä kauheita lauseita? vai yrittikö hän saada johtajan tappamaan ne harvat ihmiset jotka näkivät tämän? <br /><br />4. Katso tämä "elokuva" taaksepäin. Koska LUPAAN sinulle että et halua katsoa sitä eteenpäin.<br /><br />5. Tämä "elokuva" saisi Helen Kellerin nousemaan ja kävelemään ulos teatterista.<br /><br />6. Elokuvan lavastus näyttää aikuisen kokoiselta McDonald'sin leikkipaikalta. Odotin vain että tämä niin sanottu "Dracula" putoaa pallokuoppaan jossain vaiheessa elokuvaa.<br /><br />7. Pidän myös siitä että vuonna 3000 heillä oli edelleen kuulokkeita joissa johdot menevät suuhun. Ei bluetoothia ei langattomia kuulokkeita ei aivoihin asetettuja siruja mutta he käyttävät kuulokkeita jotka on lainattu puhelinmarkkinointitoimistolta joka lopetti toimintansa vuonna 1983 (Mukava työ tämän sarjan johtaja. Todellinen ammattilainen. Toivottavasti olet tällä hetkellä työtön ja lue tämä.) <br /><br />8. En tiedä kuka vastasi erikoistehosteista mutta olisin voinut paremmin takapihallani VHS-videokamerallani jossa ei ole akkua.<br /><br />9. Olin harras katolinen ennen tätä "elokuvaa". Mutta katsottuani sen tiedän ettei Jumalaa ole koska jos olisi hän ei olisi antanut tämän elokuvan tuottaa. Olen nyt ateisti.<br /><br />10. Olen rehellinen en voi puhua lopusta. Viimeksi kun yritin selittää sitä vaivuin koomaan.<br /><br />Ihmiset kuinka kyllästytte kuinka uteliaita (tai rohkeita) olette kuinka monta naurua luulette pääsevänne tästä elokuvasta kiitos. ÄLÄ KATSO TÄTÄ. Se on kirjaimellisesti pilannut elämäni. VÄLTÄ KAIKKI KUNNOSSA!<br /><br />Kommentti ohjaajalle: Vihaan sinua. Olet pilannut elämäni. Tämän katsottuani tunnen oloni tyhjäksi. Vaimoni ja lapseni ovat jättäneet minut ja vihaavat minua koska en pystynyt puhumaan tai tuskin liikkumaan tämän nähtyäni. Menetin työpaikkani ihmisarvoni ja ennen kaikkea ylpeyteni. En koskaan anna sinulle anteeksi tässä tai seuraavassa elämässä (mikä ei näytä hyvältä uusien uskomusteni perusteella).
critique5341 Järjetön huumorintajuton ajo.....tarkoitettu komediaksi; mutta ei yhtään naurua koko elokuvassa. Asiatonta väkivaltaa usein aseilla. Millainen vääntynyt mentaliteetti voi tehdä tai sanoa että tämä on hyvä elokuva?! 1/10.
critique5342 Tarina Underdogin luomisesta ja seikkailuista Simon Bar Sinisterin kanssa live action -muodossa. Ensin Showshine on nostettu kadulta ja viedään tiedekokeilulaboratorioon jossa Simon Bar Sinister työskentelee. Hän taistelee vastaan kun Sinister yrittää pistää häneen kemikaalia ja tapahtuu onnettomuus hän saa supervoimia ja laboratorio räjäyttää haavoittuvan Sinisterin. Kadulla Shoeshine törmää toisen koiran Riff Raffiin ja Jim Belushi joka oli laboratorion vartija noutaa hänet. Belushin poika huomaa että Shoeshinella on kaikki nämä voimat ja lopulta Shoeshinesta tulee Underdog joka taistelee jälleen Sinisteriä vastaan.<br /><br />Kun päätit että koirasta tulee oikea koira olet tavallaan rajoittunut siitä toimiiko elokuva vai ei. Minulle elokuva puoli toimii ja puoli ei. Se osa joka ei ole on kaikki tavarat joissa näet Shoeshinen koiran koirana isäntänsä kanssa. Osa esittelystä on hauskoja mutta se vain venyy ja jatkuu kun tutustumme Sweet Pollyn ja hänen rakastajatarensa ja käymme läpi kaikki tyypilliset asiat. Katsotaan mitä voit tehdä. Sen tappava 20 tai 25 minuuttia ja tappaa tehokkaasti elokuvan. Se on tuskallisen tylsä ​​ja tuntuu siltä ​​että sen läpikäyminen kestää ikuisuuden mikä kun otetaan huomioon että elokuva on 75 minuuttia ilman luottoja on jotain jota et halua tehdä.<br /><br />Hyvät osat ovat mitä tahansa. Simon Bar Sinisterin kanssa (Peter Dinklage on räjähdys) ja kaikkea missä Underdog toimii. Jotenkin he onnistuivat löytämään tavan olla sekä kierteisesti uskollinen sarjakuvan hengelle että päivittää sitä. Voin tietysti olla väärässä koska keskiosa on niin tylsä mutta mielestäni ei koska odotan innolla pääseväni näkemään tämän lopun uudelleen kaapelilla.<br /><br />Kokonaisuutena se on luultavasti yhtä kamalaa kuin Jotkut ihmiset ovat sanoneet mutta jos voit odottaa kaapelia jossa voit törmätä hyviin osiin tämä on okei sarjakuva elokuva-sovitus. (Mutta odota kaapelia - todella)
critique5343 No he lähettivät sen televisioon puolenyön ja 2:00 välisenä aikana - se näyttää olevan oikea aika katsoa se ja sitten mennä nukkumaan sen jälkeen...<br /><br />Ei se ei todellakaan elänyt. minun odotuksiini. Mielestäni Dogma-konsepti on hyvä koska elokuva pääsee sitten lähemmäksi sitä mitä todella tapahtuu mukana olevien hahmojen välillä kun kaikki turhat tehosteet ja tunnelmaa luova musiikki leikataan pois. Mutta sitten taas tämä konsepti vaatii mielenkiintoista toimintaa hahmojen välillä.<br /><br />En voi sanoa että tunnen kuningas Learin (Shakespearen versio) kovin hyvin jos olisin tiennyt näytelmän olisin luultavasti tuntenut pystynyt ennustamaan suuren osan elokuvasta.<br /><br />No kriisi voi tuoda esille näytettävän hahmon parhaat ja huonot puolet - ja näemme varmasti myös huonoja puolia. Voi kyllä sivilisaation ja kulttuurin maali voi olla hyvin ohutta ja tämän maalin takaa voi löytää eläimen.<br /><br />Jos sitten vertaat sitä "Italiensk for begyndere" (italia aloittelijoille) tai " Mifunes sidste lauloi" (Mifunen viimeinen kappale) näet saman mutta päinvastaisen asian: Kriisi voi varmasti saada ihmiset katsomaan elämäänsä rakentavammin. Ja jos uskallat saatat voittaa.<br /><br />Kun elokuva oli päättynyt ajattelin itsekseni: "Ai siksi en ole nähnyt sitä ennen..." Elokuvassa on oma kauneutensa . Kuvaajan näyttelijöiden jne. työn laatu on hyvä. Mutta käsikirjoitus voi vaatia jotain enemmän. Juoni ei ehkä haittaisi.
critique5344 Alkuperäisen "American Graffitin" viimeiset ruudut tarjoavat yksirivisen yhteenvedon elokuvan neljän keskeisen mieshahmon kohtaloista. Vaikka naishahmojen jättäminen pois oli hieman seksististä alkuperäisen elokuvan loppu tarjosi ihmisistä kaiken tiedon jonka jopa elokuvan innokkain fani haluaisi. Joku kuitenkin katsoi että megabuckia voitaisiin ansaita kertomalla näiden hahmojen surkeasta elämästä alkuperäisen elokuvan päätyttyä. Huono liike. Vakuutusmyyjän ja hänen vaimonsa nörttipäällikön Vietnamissa drag kilpa-kuljettajan ja umpeenkasvun hippien tekeminen mielenkiintoisiksi hahmoiksi mielenkiintoisissa tilanteissa oli tämän lähes katsomattoman elokuvan kirjoittajien kykyjen ulkopuolella. Vaikka suurin osa alkuperäisistä näyttelijöistä on palannut ja vain Richard Dreyfussilla on järkeä pysyä poissa "More American Graffiti" on sotku typeristä tilanteista joihin liittyy protesteja autokilpailuja kantrilaulajia ja Vietnamin sotaa. Jaettujen näyttöjen käyttöä jota pidettiin aikoinaan innovatiivisena ja rohkeana käytetään tässä liikaa niin että se häiritsee ja lisää hämmennystä jo ennestään sekavaan menoon. Tämä on jatko-osa joka osoittaa lähes kaiken mikä voi mennä pieleen jatko-osan kanssa. Ehkä se pitäisi esitellä elokuvakouluissa oppitunniksi. Jopa aikakauden musiikin käyttö joka oli ilo alkuperäisessä on täällä huonosti toteutettu. Jos haluat lisää "American Graffiti" katso alkuperäinen kahdesti.
critique5345 **Mahdollisia spoilereita**<br /><br />Tässä suoraan videoon tulevassa sotkussa yhdistyy ase-sankaritar Z-luokan tehosteet natsit muumio ja loputon lesbomateriaali ja se on silti tylsää; videon 45 minuutin esitysaika vain NÄYTTÄITÄ ikuisuudelta. Ainoa hyvä osa on yksi blooper outtakeista jossa roistot pakottavat 400-kiloisen egyptologin tuoliin - ja yhden konnan jalka melkein murskaantuu tuolin jalan alle. Vie tämä snoozer takaisin videokauppaan ja katso sen sijaan televisiota golfia keilailua tai tennistä.
critique5346 Pelkästään elokuvana puhuen en todellakaan pitänyt siitä. ei siksi että FX:tä ei olisi ollut tai koska meillä oli yksi mökki skenaario koko elokuvalle itse asiassa se sai minut katsomaan sitä.<br /><br />En pitänyt siitä koska näytteleminen oli hämärää hänen "ystävänsä" ovat kaikki onnellisia ja sitten vihaisia mutta sinulla ei ole aavistustakaan miksi; sitten he ottavat erilliset roolit yksi on uskovainen toinen on vastustaja mutta he eivät koskaan tee pointtia! myös valaistus oli kauhea ja mainitsen vain teknisistä ongelmista.<br /><br />Muutamalla sanalla mielestäni elokuvassa olisi voinut olla "ok olen pois täältä!" joistakin hahmoista. kuin nainen joka ei halua kuulla hänen versiotaan raamatusta.<br /><br />itse tarinasta jokainen voi kirjoittaa mitä haluaa ja tarina on todiste hyvästä kirjoittamisesta ja mielikuvituksesta . kiitän kirjan kirjoittajaa siitä joten minun 4/10.<br /><br />Joten lopulta kuule miehen tarina usko tai älä älä vain käytä koko aikaa toimimalla niin kuin uskot häntä ja olla järkyttynyt siitä mitä hän sanoo ja samalla liikkua ja tehdä vitsejä niin kuin et uskoisi häntä.<br /><br />Johdonmukaisuus.<br /><br />kiitos että luit ;)
critique5347 Ystäväni ja minä kävelimme ulos 15 minuutin kuluttua emmekä olleet ensimmäiset. Myöhemmin yritimme saada rahamme takaisin. Elokuvateatterin johto ei sallinut tätä mutta he suostuivat antamaan meille nähdä toisen elokuvan. Ainoa kerta joka toimi meille oli nähdä Dickie Roberts: Entinen lapsitähti. Kuten huomaat tämä ei ollut ikimuistoinen ilta. Varmaan yksi pahimmista elokuvailoistani. Läheisenä kakkosena täytyy olla kun näin kotimaan häiriön ja ryöstön kaksoisotsikon. Lopuksi ihmisyyden vuoksi älkää näkekö The Orderia.
critique5348 Possupyrstö Linnea Quigley juo maitoa riisuu ja tappaa sisarensa ja tämän siskon poikaystävän seksin jälkeen. Hän menee turvapaikkaan tekee parhaan ystävän Amysta (Karen Russell) ja he kiristävät tiensä pois mielisairaalasta nukkumalla psykologiensa kanssa (yksi näyttelee "Carol Burnett Show" -tavallinen Lyle Waggoner). Ulkoapäin nämä kaksi miesvihaa mafiaprinsessaa (!) lopettavat lääkityksensä ja kutsuvat kuusi limapallon ex-poikaystävää suureen maaseutukotiinsa juhliin joissa heidät teurastetaan systemaattisesti hyvin verisillä tavoilla hansikkaalla nahkaisella... pukeutunut mysteerimurhaaja.<br /><br />Kauhistuttava David Barton FX on niin verinen mutta niin epärealistinen että he saavat tavallaan surrealistisen laatua. Sama koskee elokuvaa. Dialogi on niin outoa ja tylsää elokuva niin sopimattoman tahdissa ja editoidussa ja näytteleminen niin muualla että alat epäillä omaa järkeäsi. Tämä elokuva yrittää itse asiassa saada juonen ja kolmiulotteisia hahmoja mutta se on niin huonosti käsitelty että se on melkein kuin mitä tapahtuisi jos Ed Wood kirjoittaisi uudelleen Ingmar Bergmanin käsikirjoituksen! Ja kuten missä tahansa hyvässä Bergman-elokuvassa tässäkin on kypsä moraali jota on noudatettava – kaikki hyvät juhlat tarvitsevat kunnollisen kaverin/tytön "suhteen" joten siellä on tarpeeksi poikasia "kutittamaan liskoasi". Katso itse... tai älä!<br /><br />Linnea (ainoa syy miksi olin kiinnostunut katsomaan tämän alunperin) on erittäin hauska tässä hänellä on paljon enemmän dialogia kuin tavallisesti ja siinä on useita silmiä hiveleviä alastonkohtauksia. Valitettavasti hän myös katoaa kokonaan tämän elokuvan viimeiseltä kolmannekselta ja elokuva kärsii sen takia.<br /><br />Pistemäärä: 3/10
critique5349 Olin melko pettynyt. Ensimmäinen Tetsuo teki minusta VÄLITTÖMÄN Tsukamoto-fanit elokuvan ensimmäisistä viidestä minuutista lähtien. Se oli tuore innovatiivinen ja vain ... erilainen. Nautin mieluummin siitä että elokuva on edessäsi ja painan kaikkia niitä "saa sinut kiemurtelemaan" -painikkeita. Tetsuo teki juuri sen siellä missä minun kohdallani harvat elokuvat pystyvät.<br /><br />Meille jotka pidämme raitista ilmasta niille jotka arvostavat käytettyjä outoja tyylejä jotka tekevät indie-elokuvista niin kannattavia Testuo II todennäköisesti pettymys. Jos etsit ensimmäisen elokuvan viskeraalista "HYPERKINEETTISTÄ" tunnelmaa ohita tämä sillä kaikki on poistettu. Tetsuo II on jostain oudosta syystä vain tyypillinen Hollywood-tyylinen toimintaleffa. Olin melko hämmentynyt. Se on kuitenkin mielestäni silti sen arvoista kaikille sitkeälle Tsukamoto-faneille.
critique5350 Sain tietää tästä elokuvasta koska siinä oli Game Onin juutalainen Ben Chaplin. Game On on hauska brittiläinen sitcom ja ilmeisesti hän lähti koska halusi murtautua Hollywoodiin ja näytellä tässä elokuvassa. Hän epäonnistui luojan kiitos.<br /><br />Elokuva on hyvin yksinkertainen romanttinen komedia jossa Janeane Garofalo esittää rumaa naista joka käyttää naapuriaan Uma Thurmania seurustelemaan Ben Chaplinilla koska hän luulee ettei Ben Chaplin pidä hänestä koska hän on ruma. Elokuva on vain huono monista syistä. Juoni on uskomattoman ennustettavissa avoimesta slapstick-osista vakaviin mushoihin: ugh vain se montaasi jossa kaikki kolme pitävät hauskaa ja sitten valokuva. Nuo kaksi kohtausta saivat minut säikähtämään! Janeanen hahmo on sairaan ylimielinen (ja hänen roolistaan ​​stand-up "koomikkona" ja arkkifeministina oletetaan myös tosielämässä). Hän väittää että elokuva on "antifeministinen" vaikka itse asiassa se on vain realistinen. Miehet etsivät useammin persoonallisuutta. On mielenkiintoista huomata myös hänen tekopyhyys. Hän oli ollut feministi ja "koomikko" vuosia ennen tätä roolia ja sitten yhtäkkiä päättää jälkeenpäin että elokuva oli huono. Luulen että hän vihasi tämän elokuvan ideaa ja käsikirjoitusta ennen sen julkaisua mutta hän varmisti että hän piti sen hiljaa jotta hän voisi saada palkkaa tästä elokuvan travestiasta. Tarkoitan tule! Hän näytteli siinä taivaan tähden! Tämä elokuva todella oli miesten vastaista. Se esittää miehet typerinä eläiminä joiden aivot ovat nivusissa miesten tekevän typeriä asioita kiinnittääkseen Uma Thurmanin hahmon Noellen huomion.<br /><br />Tässä elokuvassa on myös muita huonoja puolia kuten Ben Chaplinin hahmo. brittiläinen mies jota jokainen amerikkalainen tyttö pitää söpönä ja Jamie Foxx on Chaplinin symbolinen musta paras ystävä ja tietysti Foxxin täytyi yrittää matkia hänen aksenttiaan muutaman kerran hyvä mitta. Onko se parasta jonka käsikirjoittajat voivat keksiä? Blimey he eivät ole koskaan tehneet niin ennen kuin jokainen Hugh Grant ja Dudley Moore elokuva koskaan tehty. Mukana on myös todella kauhea puhelinseksikohtaus joka on vain groteski ja todistaa kuinka halpa elokuva on. Kaikki muut kommentit täällä sanovat että Janeane Garofalo ei ole ruma mutta on todella kaunis. Katsoinko minä saman elokuvan kuin he? Hän ei todellakaan ole näyttävä ja ainoa hyvä puoli tässä elokuvassa oli että hänet valittiin oikeutetusti rumaksi. Vaikka tämän sanottuani en ymmärrä myöskään Uma Thurmanin vetovoimaa: hän on laiha ja laihan näköinen.<br /><br />Takaan kolme asiaa tästä elokuvasta jos et ole koskaan katsonut sitä:<br /> <br />Tiedät mikä loppu tulee olemaan;<br /><br />Puheliseksikohtaus on tuskallisen noloa ja <br /><br />Kyllästyt kymmenen minuutin kuluttua.<br /><br />Katso omalla vastuullasi.
critique5351 Uudessa BSG:ssä on monia hyviä puolia: Esimerkiksi Model 8:ssa ja 6:ssa on useita Cylon-rooleja joita molemmat näyttelijät esittivät erinomaisesti. Galacticassa on teollisen muotoilun vanhan koulun tunnelmaa ("Minun laivani ei tule verkottumaan ruumiini yli!") Lisäksi kaikki avaruustaistelut erikoistehosteet (vaikka kokenut sci-fi-katsoja tunnustaakin sarjakuvallisuuden se kaikki) Hahmojen synkkyys heidän pohjimmiltaan virheellinen luonne.<br /><br />Se tekee siitä entistä katkerampaa että loppu oli niin lapsellinen.<br /><br />Kyllä ensimmäinen osa kohtaukset avaruudessa ratsastus Cyloneihin ja kaikki tämä oli erittäin hyvää. Mutta sitkeä loppu? Katson nykyään elokuvia ja esityksiä aina ajastin piilotettuna joten en koskaan tiedä kuinka paljon aikaa on jäljellä. Joten minulle se oli erityinen kidutus nähdä lopun tapahtuvan yhä uudelleen ja uudelleen. Joka kerta kun ajattelin että tämä on viimeinen kohtaus viimeinen laukaus sain yhden lisää. Jokainen murskaava hahmo sai täydellisen loppunsa! Se ei todellakaan ollut tarpeellista.<br /><br />Se mikä todella korosti koulupoikien amatöörimäisyyttä kaikessa: Nuoret Roslin-kohtaukset. Miksi meidän on tärkeää tietää että: {a} hän menetti sisarensa ja isänsä kauheassa onnettomuudessa ja {b} että hänellä on yhden yön juttu entisen oppilaan/opiskelijan kanssa? Mitä se tuo tarinaan? Missä yhteys oli? Nyt kannatan enemmän eurooppalaisen tyylistä lähestymistapaa ja satunnaista mitä tahansa elokuvissa ja ohjelmissa ja kaikkea sitä mutta tämä oli vain naurettavaa. Tämä ei tuonut tarinaan mitään mielekästä.<br /><br />Olen myös nähnyt "Last Frakkin Special" -elokuvan ja siinä Ron paljasti oman tietämättömyytensä juonen suhteen: hän ei voinut keksiä hyvä lopetus tarinalle joten .... hän ei vain tehnyt sitä! Kyse ei ole koskaan niin paljon hahmoista kuin he tekivät viimeisestä jaksosta. Koko "tämä oli tuhansia vuosia menneisyydessä" -ideaa mitokondrioiden Eve-juttua käytettiin myös Little Hitchhikers Guide to the Galaxy -oppaassa ja uskokaa minua monet BSG:n katsojat tietävät tuon tietyn H2G2:n tarinan. Ja kun puhutaan Herasta nyt on tarina joka EI Ollut toiminut hyvin MITÄÄN. Sen sijaan saamme tietää että Roslin tekee entisen oppilaansa joka on 20 vuotta nuorempi. Älä ymmärrä minua väärin olen vanhempien naisten ja nuorempien miesten kannalla. Mitä enemmän voimaa heille. Mutta tässä... ei vain ollut mitään järkeä.<br /><br />Kaiken kaikkiaan (kirjoitus) tämä sarja on niin puutteellinen kuin sen hahmot aikoivat olevan. Tämä pätee vielä enemmän viimeiseen jaksoon. Toivon että Lost ja 24 menestyvät paremmin sarjan finaalien kanssa.
critique5352 Varmasti mikään lauantaiaamun TV-lastenohjelma ei ole koskaan tehty näin huonosti. Loppujen lopuksi näiden tuottajien piti luottaa siihen että yleisö tulee takaisin. Tässä kauheassa tarjouksessa he saattoivat ainakin laskea rahat jotka he säästivät sarjoissa. Käsikirjoitus olisi voinut olla hylkäys jostain kauan unohdetusta avaruusoopperasarjasta johon on lisätty muutama räväkkä rivi jotta cool-jätkä Gerald Mohr mutisi Naura Haydenille. Yksikään ohjaaja ei olisi voinut tehdä mitään kunnollista näin hullulla tarinalla joten toiminta vain rullaa tylsästi. Avaruusaluksen rekvisiitta on absurdia - esimerkiksi Bulova-seinäkello ja kannettava kirjoituskone - mutta planeettasarjan on täytynyt olla elokuvahistorian pahimpia. Suurin osa niistä on karkeita piirroksia ja ne kaikki kylpevät usein väärin kohdistetussa punaisessa valossa. Jopa Mohrin paljas karvainen rintakehä käytetään rekvisiittana. Ja se on huono - yhtä ohut kuin juoni. Jokainen katsoja joka selviää tämän elokuvan loppuun kuulee viestin marsilaisilta - ja on todennäköisesti täysin samaa mieltä!
critique5353 Bigfootista on tehty monia elokuvia joista suurin osa ei ole hyviä mutta useimmissa niissä on ainakin hölmö viehätysvoima. Sasquatch Huntersilla ei edes ole sitä. Se on vain törmäävä kaivo.<br /><br />Sasquatch Hunters kertoo ryhmästä paleontologeja primatologeja ja metsänvartijoita jotka uskaltavat lähteä syrjäiseen osaan Tyynenmeren luoteisosassa sijaitsevaa metsää. Tältä alueelta on löydetty jonkinlaisen epänormaalin suuren kädellisen luita ja koska apinat eivät ole luonnollisia Pohjois-Amerikalle tämä johtaa tieteelliseen tutkimusmatkaan. Tosiaankin he löytävät pian koko hautausmaan joka on täynnä näiden valtavien apinamaisten olentojen luurankojäänteitä. Luulen että me kaikki tiedämme mitä tapahtuu ihmisille jotka häiritsevät muinaisia ​​hautausmaita elokuvissa.<br /><br />Elokuvan ensimmäinen puolisko koostuu epämiellyttävistä vaihdettavissa olevista hahmoista jotka kokoavat varusteensa vaeltavat metsässä pysähtyvät lepäämään.  vaeltaa metsässä vielä pysähtyä tarpeeksi kauan tutkiakseen ja keskustellakseen muutamista löydöistä matkan varrella vielä enemmän vaeltaa metsässä etsiä kadonnutta ryhmän jäsentä vielä enemmän vaeltaa metsässä kaivaa lian läpi satunnaista teorioita ja kokoontua nuotion ympärille keskustelemaan siitä mitä vähän he ovat tehneet sinä päivänä. Kun Sasquatch vihdoin ilmestyy se vain muuttuu ihmisiksi jotka kompastelevat pimeässä kun heidät poimitaan pois yksi kerrallaan (tehty silmänräpäyksessä ja sinä missasit sen tavalla ja varsinainen tappaminen tapahtuu kameran ulkopuolella). Kaikki tämä on tuskallisen tylsää.<br /><br />Elokuva halutaan ottaa vakavasti ja ohjaaja yrittää selvästi rakentaa jännitystä mutta ketään ei löydy joten meille jää tylsiä venyviä kohtauksia ihmiset vaeltavat metsässä vain päästäkseen jonnekin ja vaeltavat metsässä yöllä yrittäen toimia peloissaan. Valehtelisin jos väittäisin etten käyttänyt vapaasti eteenpäinkelauspainiketta nopeuttaakseni näitä kohtauksia.<br /><br />Mitä Sasquatchiin tulee itseensä aivan kuten kaikki muutkin elokuvan hahmot. sillä ei ole paljon tekemistä ja häneltä puuttuu selkeä persoonallisuus. Se näyttää Shaggier-versiolta King Kongista mikä ei ole ollenkaan huono paitsi kohtauksissa joissa he käyttivät CGI:tä Bigfoot-asussa olevan miehen sijasta mikä on tuskallisen ilmeistä päivänvalossa hirviökohtauksissa. Osa minusta ei voi muuta kuin tuntea että jopa tietokonetehosteiden käyttäminen Bigfootin herättämiseen henkiin on hieman häpeällistä. Jos on joku elokuvahirviö joka pitäisi mielestäni herättää henkiin vain tilanteen kautta se on Bigfoot.<br /><br />Tämä on yksi niistä elokuvista joissa ei niinkään ole juoni vaan lähtökohta. . Siinä kaikki todellisuudessa on lähtökohta jonka mukana olevat ihmiset venyttelivät tehdäkseen pitkäkestoisen elokuvan vaivautumatta lisäämään kaikkia aineksia arvokkaan elokuvan tekemiseksi.
critique5354 Minusta tämä elokuva alkoi hyvin. Näyttelijätyö oli kohdillaan ja tunsin kaikkien hahmojen tilanteen myötätuntoiseksi vaikka todellista perheyksikköä ei täysin paljastunutkaan. Emme koskaan saaneet tarpeeksi tietoa isästä voidaksemme todella tuntea hänen tuskansa hänen koko sekaantumisestaan ​​tai hänen vihamielisyydestään Tobea kohtaan. Tarkoitan että yhdessä kohtauksessa näet hänen ihailevan häntä jännityksestä ja toisessa kohtauksessa hän juuri nostaa hänen päänsä. Toinen elokuvan ongelma oli se että se vain purkautui ja menetti kaiken keskittymisen loppuun mennessä ja rukoilin että se olisi vain ohi. Mikään elokuva jolla on näin pitkä ja tuskallinen loppu ei saa koskaan saada automaattista arvosanaa 7 tai enemmän vain näyttelijätyöstä. Tarkastelemme elokuvakokemuksen laatua. Tämän elokuvan tapauksessa loppu on niin huono että ajattelin vakavasti kävellä ulos teatterista. Tämä elokuva veti minut sisään ja sylki minut ulos.
critique5355 Harry Knowlesilla on lainaus suoraan DVD:n etukannessa "The Next Icon of Horror" Todellako?!?!?!? Olen kuullut tämän ympärillä paljon hypeä mutta en ollut täysin vakuuttunut. Olen kuitenkin kova kauhufani ja annan melkein kaikille kauhuelokuville mahdollisuuden. Budjetista tai luokittelusta riippumatta koska et koskaan tiedä mistä löydät seuraavan helmen. Ei täällä ei Hatchet. Hatchet on huonosti suunniteltu huonosti näytelty ja hauska. Vain siksi että sinulla on näyttelijät jotka näyttelivät Freddy Jasonia ja Candymania ja Buffy-tyylikäs yläosattomat jossa on paljon verhoa ei tee sinusta kauhun asiantuntijaa.Anteeksi. En edes halua kuvailla juoni koska se on niin idioottimainen. Rehellisesti sanottuna rahani ovat Rob Zombiessa. On mies joka tuntee vanhan koulun kauhut. Unohda tämä roska.
critique5356 Tämä oli luultavasti tarkoitettu "taiteelliseksi" rikostrilleriksi mutta se epäonnistuu molemmissa tapauksissa - jännitystä on vähän ja sisältöä ei ole tarpeeksi. Ryhdikäs tahdistus vaikeuttaa istumista ja satunnaiset toimintakohtaukset ovat liian huolimattomasti editoituja ja hämmentävästi lavastettuja tarjotakseen paljon kompensaatiota. Ainakin näyttelemisen taso on korkea. (**)
critique5357 James Cagney näyttelee Richard Gargania (lempinimellä "Patsy"!) entistä gangsteria joka nyt valvoo äreitä poikia valtion ylläpitämän uudistuskoulun uutena päällikkönä. Lämmin genre-merkintä jossa Cagney on koko show; hän hallitsee kuvaa mutta vain koska siellä ei ole paljon muuta kiinnostavaa. Jimmy antaa juuri sen mitä hänen kovaksi keitetyltä henkilöltään odotetaan mikä voi olla tyydyttävää jos haluat nopean korjauksen. Ohjaus (Archie Mayon kirjoittama vaikka Michael Curtizin sanottiin auttavan) on suoraviivainen olematta erityisen mukaansatempaava vaikka kerronta luisuu toisella puoliskolla ja hioi elokuvan sotkuiseen lopputulokseen (jopa Cagneyn Patsy eksyi sekoitus). Uusittu vuonna 1938 nimellä "Crime School" ja uudelleen vuonna 1939 nimellä "Hell's Kitchen". ** alkaen ****
critique5358 Mielestäni tiivistelmäni kertoo kaiken. Tämä MTV-tyyppinen vastaus klassiseen Candid Camera TV-ohjelmaan sisältää sukupolven X (tai onko se Y-sukupolvi) -tyyppinen joka käyttää vääriä helikoptereita ja käyttää erilaisia ​​hattuja peruukkeja ja laseja ja asettaa ihmiset melko outoihin vaikkakaan usein ei kovin mielenkiintoisiin tilanteisiin. . Esimerkki: Kennedy pyytää kaveria kutsumaan vanhempansa häihinsä. Kennedy on morsian pukeutunut täydelliseen morsiuspukuun ja pitkään peruukkiin. "Vitsi" on se että vanhemmat ymmärtävät heti että heidän poikansa on naimisissa miehen kanssa joka väittää ettei hänellä enää ole hänen "palasiaan". Ongelmana on että tämä tikku jatkuu liian kauan ilmeisesti täyttääkseen ajan. Ja Kennedy on suunnilleen yhtä hauska kuin kuollut turska makaamassa auringossa. Candid Camera olisi suorittanut kolme tai neljä skenaariota siinä ajassa joka kesti Kennedyn selviytymiseen tästä juosten ympäriinsä ja kysyen jatkuvasti "Näytänkö minä lihavalta?" Ymmärrän että ohjelmaa ei ole tehty minua varten. Se tehtiin 12-vuotiaille neulanpäille joiden mielestä JACKASS on tämän päivän komedian huippu. Joten anna heidän nauraa. Luojan kiitos esitys oli lyhytikäinen.
critique5359 Tämän elokuvan juoni hahmojen kehitys ja gagit ovat kaikki erittäin heikkoja. Melkoista ajanhukkaa. Saving Gracen päätelmän oletetaan saavan ihmisen tuntemaan olonsa lämpimäksi ja sumeiksi ikään kuin hahmot olisivat kasvaneet kamppailunsa kautta. Ei ollut sellaista kehitystä joka tekisi niin lämpimistä sumeista tunteista mahdolliseksi. Huumeet ovat kliseisiä ja suuri osa elokuvasta ei ole totta. Juoni rakentaa jännitystä mutta hahmot eivät ole tarpeeksi kehittyneitä välittääkseen. Sitten se ryntää läpi kaikki jäljellä olevat ongelmat noin minuutissa ruutuajassa jolloin katsojasta tuntuu että hän on vain hukannut aikaansa.
critique5360 Toisin kuin Terms of Endearment ja Steel Magnolia's lähdin elokuvateatterista ERITTÄIN pettyneenä. Aloin päästä tutustumaan hahmoihin ja heidän monimutkaisiin äiti/tytär- ja isä/tytär-suhteisiinsa alussa. jopa itkin. Mutta minulla ei ollut sympatiaa lopun hahmoja kohtaan. Loppunäytös ei vaikuttanut ollenkaan äidin luonteen mukaiselta. Joten vaikka näyttelijäsuoritukset olivat melko hyviä ajattelin elokuvan kokonaisuudessaan pettymyksenä.
critique5361 Juuri äskettäin olen ollut pakkomielle ja odottanut tätä elokuvaa niin paljon että minun oli melkein pakko nähdä se. No kun näin sen juuri tänään 58 luokitus on täysin ymmärrettävä. Luulen että jos ennakoit jotain niin paljon että siitä tulee kipeä tarve se ei ole sen arvoista. <br /><br />Toki The Hills Have Eyes 2:ssa on hetkensä. Siinä on erittäin siisti ja hyvin kehittynyt tarina joka sopii hyvin yhteen varsinaiseen tuotteeseen mutta koko juttu on niin omahyväinen että sitä on niin vaikea seurata. Ja jos se ei olisi Wes Cravenin tuotantoa tässä elokuvassa sillä ei olisi mitään tekemistä alkuperäisen remake-version kanssa. <br /><br />Mutta koko asia saa sinut ajattelemaan "Onko tämän tarkoitus olla kauhua vai KOMEDIAa?" koska siellä on paljon naurettavia satunnaisesti sijoitettuja hyppyhetkiä ja tyhmiä yhden laitauksia (eli "S**erissä on käsi!" tai "Te perkele! Tapan teidät kaikki paskan pojat! !") ja näyttelijäsuoritukset (Jumala älköön edes muistuttako kuinka paha se oli.<br /><br />KURIAN: (tämä osa sisältää spoilereita varokaa!) Elokuva alkaa nainen synnyttää mutanttivauvan (ooh la la!) ja sitten näyttö muuttuu mustaksi kun ilmestyy elokuvan nimi ja monologi. Sitten menemme tähän toimistoon jossa on satunnaisesti sijoitettuja sotaveteraaninukkeja Tämä on tälle yhdelle tutkijalle joka seuraa ihmisiä jotka etsivät äänisyötteitä ja kaikki kuolevat sen jälkeen kun voit odottaa enemmän /><br />Sitten menemme tähän yhteen sotilasrekrytointiryhmään Bagdadiin. Kun kapteeni esittelee heille "Hyvää työtä typeryydestä" heidän viimeinen koulutuspäivänsä on New Mexicossa autiomaassa jossa perhe asuu. viimeinen THHE oli jäänyt koska he olivat jumissa. Harjoittelun aikana asiat menevät lopulta pieleen ihmisiä kuolee ja... tarvitseeko minun kertoa sinulle lisää? Koska tällä hetkellä minulla on kultakalan keskittymiskyky joka pakottaa itseni vain istumaan tänne ja kirjoittamaan tätä.<br /><br />THHE2:ssa on se vika että se ei vain toimi. Ei takaiskuja täällä ja loppu on melko turvallinen... mutta käänteellä! Tyhmä siis. Olen melko varma että Ultra Super Director's Cut holografisella kannella ja lipulla The Hills Have Eyes 3 -peliin esittelee kaikki vaihtoehtoiset loppunsa mutta tässä vaiheessa en ole varma välitänkö siitä. <br /><br />Joten joka tapauksessa jos rakastit ensimmäistä THHE:tä niin paljon että on melkein synti olla näkemättä tätä niin katso se joka tapauksessa. Mutta jos muuten niin Vältä hinnalla millä hyvänsä. Se on sinun eduksesi.<br /><br />3/10
critique5362 Mikään ei ole lunastavaa tässä täydellisessä roskakorissa ja ainoa asia joka on pahempaa kuin tämän elokuvan näkeminen on nähdä se englannin tunnilla. Tämä on kirjaimellisesti yksi huonoimmista koskaan näkemistäni elokuvista. Se jättää täysin huomiotta ja on ristiriidassa mahdollisten teemojen kanssa joten tarina on todella todella tylsä. Luojan kiitos 80-luku on ohi ja varjelkoon ihminen joka syntyi "James Bond III:na".
critique5363 Tämä elokuva on niin huono että sitä voi verrata vain kaikkien aikojen pahimpaan "komediaan": Police Academy 7. Ei naurua koko elokuvan ajan. Tee jotain arvokasta mitä tahansa. Älä vain tuhlaa aikaasi tähän roskaan.
critique5364 Huono elokuva huonosta elokuvasta. Onko tuo alkuperäinen vai mitä? Jos on se on ainoa hyvä puoli siinä. Ihana Ally Sheedy ei voinut estää tätä pommia tuhoamasta elokuvateattereita ja videonauhureita kaikkialla. On myös syytä huomata että hän ja muut Danny Aiellon hahmon palkkaamat näyttelijät laskutettiin itsekseen samoin kuin hahmot joita he näyttelivät hänen D-luokituselokuvassaan. Sen kutsuminen B-luokan elokuvaksi on liikaa kohteliaisuutta ja johtaisi loistoharhoihin.
critique5365 Tämä elokuva on todella huono ja olen yleensä huono huonojen elokuvien ihailija mutta tämä oli liikaa. Tämän näkeminen on kuin OD'ing on puhdas SUCK. Nyt saatat ajatella nähneesi piipun pohjan. Olet ehkä kahlaanut läpi jokaisen nimikkeen Full Moonista ja Tromasta kaikki Edward D. Wood Jr:n Uwe Bollin Albert Pyunin elokuvat ja suoraan DVD-leffoihin haalistuneista toimintamiehistä. Olet ehkä jopa nähnyt Death Tunnelin Ghost Laken ja suuren joukon elokuvia jotka MST3K kattoi mutta alkuperäisessä muodossaan. Mutta et tiedä todella kauheaa elokuvantekoa ennen kuin olet nähnyt Darkhunters. Ja jos et ole sinun ei pitäisi. Älä vaivaudu. Tämä elokuva ei ole vain hämmästyttävän huonosti kirjoitettu ohjattu kuvattu leikattu näytelty ja roiskeet raakoja halpoja jälkivaikutuksia. Ensinnäkin se on teeskentelevä sotku. Mutta ei hyvä Greenaway- tai Lynch-tyylinen näyttävä tai hilpeän sotkuinen Ittenbachin tai varhaisen Watersin tavalla. Se on sellaista teeskentelyä joka tulee kun joku uskomattoman tyhmä luulee keksivänsä jotain uskomattoman älykästä. Ikään kuin M. Night Shaymalan (sp?) vain tuo mies näyttää oudolta messiaalta verrattuna tähän junaonnettomuuteen (ja tämä tulee rehottavalta Shaymalan vihaajalta). Se on myös tylsää. Ei raskasta menotyyppistä tylsää mikä on ok jos elokuva palkitsee kärsivällisyytesi. Darkhunters ei tee sellaista. Se on tylsää "Voi fu (kuningas luoja jos näen toisen laukauksen kissasta joka on asetettu vastenmieliseen äänimerkkiin minä aion fu (kuningas tappaa itseni!") -tavalla).<br /><br /> Btw jokainen joka väittää pitävänsä tästä elokuvasta on rohkea valehtelija ja jokainen joka väittää tämän elokuvan olevan monimutkainen tai syvä tietää millainen hänen äitinsä on sängyssä.
critique5366 Näin tämän elokuvan ajossa vuonna 1959. "Howard the Duckiin" asti pidin tätä pahimpana elokuvana jonka olen koskaan nähnyt. Tämä elokuva yritti yhdistää kaikki suvut yhdeksi; komedia kauhu teini-ikäinen ahdistus ja hot rod jonka on täytynyt synnyttää "My Mother The Car". Ehkä se ansaitsee toisen katselun nähdäkseen heijastaako se tarkasti sen aika.
critique5367 Mikä hieno sana "uudelleen kuvitteleminen" onkaan. Eikö se ole se mitä he kutsuvat Dawn of the Dead MMIV:ksi (2004)? Älykäs sana todellakin - se peittää termin jota kaikki ovat alkaneet vihata eli "remake" ja saa sen melkein kuulostamaan siltä ​​että tekemisprosessi olisi ollut luova ja sisältänyt mielikuvituksen. No hitto johdettiinko minua harhaan. Ainakin minua vietteli enemmän ajatus lukemattomista verilöylyistä ja hillittömästä väkivallasta kuin ajatus "uudelleen kuvittelemisesta" vaikka sillä olikin oma roolinsa.<br /><br />Miksi tehdä uusintaversio? Ohjaajat tekevät sen vain muutamasta syystä: päivittääkseen elokuvaa nykyaikaiselle yleisölle tai koska he henkilökohtaisesti rakastavat alkuperäistä ja haluavat osoittaa kunnianosoituksen sille. Kunnioitus jos haluat. Siitä huolimatta kaikki yleensä (myönnän poikkeuksia) tiivistyy yhteen asiaan: jonkun idean varastamiseen ja sen muokkaamiseen (tai sen "uudelleen kuvittelemiseen") niin että ne jotka eivät koskaan näkisi tai ymmärtäisivät sitä maksaisivat rahaa sen näkemisestä. Se on kuin Colesin/Cliffsin muistiinpanoja; kaada kaikki tehosekoittimeen puhdista kaikki mikä on hämmentävämpää ja uteliaampaa ja lisää muutama keinotekoinen maku. Toisin sanoen loistava markkinointisuunnitelma.<br /><br />Mikä tässä on vikana? No aloitan siitä mistä pidin. Pidin aloituskohtauksista. CGI:n ja suuremman budjetin ansiosta saimme itse asiassa käsityksen zombi-holokaustin kaaoksesta jota Romero yritti kommunikoida alkuperäisessä muodossa minimalistisin keinoin. Näemme kaupungin raunioina tuhansia zombeja: kaaosta ja kuolemaa. Kaksi sanaa jotka näyttävät kauniilta näytöllä. Sitten kaikki hajoaa.<br /><br />Tämä järjestely ei johda mihinkään. Elokuva tekee sen mitä melkein jokainen remake tekee. Se lisää kaikkea paitsi luonnetta tunnelmaa ja tarinaa. Se on äänekkäämpi (jossain mielessä) verisempi ja täynnä päähenkilöitä jotka näyttävät vain kuolevan järjettömissä osajutuissa. Tapahtumapaikka ostoskeskus jolla oli ratkaiseva rooli alkuperäisen elokuvan tarinassa ja teemassa on täysin sattumaa. Romeron elokuvassa ilmaistu ajatus puhdas hurmioitunut ilo siitä että "ostoskeskus on vain itsellesi linnoituksena" on mennyt tähän. Lisäksi tässä "uudelleenkuvittamisessa" ei ole moxia ei henkeä ei palloja. Se olettaa (luultavasti aivan oikein) että yleisöllä ei ole keskittymiskykyä eikä se vaivaudu saamaan meitä kiinnostumaan hahmoista tai tarinasta. Elokuva on kiireinen ja kaipaa alkuperäisen neljän hahmon hiljaisempaa vuorovaikutusta. Sinä itse asiassa aloit välittämään niistä ihmisistä Romeron versiossa koska heidän olemassaolossaan oli tiettyä realismia kauppakeskuksen ulkopuolella vallitsevasta hulluudesta huolimatta. Täällä et välitä milloin tai kuka menee: tärkeää on se miten he menevät.<br /><br />Mitä muuta heillä on sanottavanaan? Elokuva ei ole pelottava. Siinä on yksi tai kaksi "hyppy"kohtausta ja se yrittää kompensoida loput verisuonilla ja äänekkäillä erikoistehosteilla. Tarinana se on todellakin liian katkonaista seurattavaksi ja hahmojen väliset konfliktit ovat liian alikehittyneitä pelastaakseen sen. Huumori on myös rajoittunut muutamaan yksilinjaiseen (ja yhteen todella hyvään hahmoon: Andy). Mitä sen jälkeen jää jäljelle? Loppu joka on selvästi naurettava ja paljon huonompi kuin alkuperäisen elokuvan hillitty väistämätön monitulkintaisuus. Mutta huolimatta siitä että se on melko huono elokuva (vaikka ei aivan niin huono kuin jotkut muut uusinnat) se on muistettava yhdestä asiasta: se potkaisi The Passion of Christin ykköspaikalta lipputuloissa. Hyvin tehty zombit.
critique5368 Perhe muuttaa vanhaan taloon Japanissa. Mutta siinä on saalis jota se kummittelee (BOO!!!). Voi ei ollut tarkoitus saada sinua hyppäämään. Se on vain arvostelu. Astu takaisin alas. Ahem nyt kummittelee kuitenkin vanha samurai joka tappoi vaimonsa ja tämän rakastajan hidastettuna. Tämä luonnollisesti saa 3 minuutin kohtauksen venymään noin 7 tai 8. Kauhea näytteleminen. Kamala tarina. Mutta kuinka paha se voi olla voit kysyä? No se oli NIIN huonoa että aivoni alkoivat sulaa ja vuotaa nenäni kautta harkittuina tippuina. Oli NIIN huonoa aina kun Doug McClure tuli näytölle rukoilin että minulla olisi takakuvia Small Wonderista (Kyllä tiedän että Doug oli "Out of this world" -elokuvassa eikä "small Wonderissa" mutta se on pitkälti sama pirun esitys ja voin hyräillä "pieni ihme"-teemaa paremmin) On elokuvia jotka ovat niin huonoja että ne ovat hyviä. tämä ei ole yksi niistä<br /><br />Missä näin sen: Showtime Beyond<br /><br />Oma arvosanani: F-<br /><br />Eye Candy: Mako Hattori alaosattomaksi Susan George saa 2 rakkauskohtausta (yksi alaston toisen vain yläosattomissa)<br /><br />
critique5369 En voi suositella tätä elokuvaa treffielokuvaksi. Gary Oldmanin puoliksi omaelämäkerrallinen kertomus elämästä Kaakkois-Lontoon kartanolla on suoraan sanoen väkivaltainen beckettinen kertomus yhdestä Danten helvetin piireistä. Sen keskellä on Ray Winstone joka on tehnyt tällaista hahmoa aiemmin mutta ei koskaan yhtä hyvin. Elokuva alkaa hänen tilaamalla juomia pubibaarissa - siinä kaikki - ja olet jo kokenut sen turhautumisen itseinhoa ​​ja barbaarisuutta jota hän esittelee monin eri tavoin elokuvan aikana. Se on näyttelemisen mestarikurssi.<br /><br />Tietenkin uuvutetut ja riisutut tarvitsevat kalvon tämänkaltaiseen draamaan ja Winstonen rinnalla Kathy Burke on hänen pitkämielinen vaimonsa joka imeytyy ja lopulta hylkää hänen sietämättömän käytöksensä. . Charlie Creed-Miles tekee pätevän käännöksen sulakkeella sytyttävänä huumepoika Billynä vaikka hänen on täytynyt joskus miettiä mihin hän antoi itsensä. Gary Oldman ohjaa näyttelijöitä lähietäisyydeltä ja maksimoi heidän sivistyneisyytensä klaustrofobian. 4/10
critique5370 Tiedän että Little Richardin todellinen tarina on paljon jännittävämpi kuin tämä maudlin ja täysin keskinkertainen elämäkerta. Mutta sitten tuottaja Little Richard oli luultavasti liian haluton tuomaan esiin elämänsä surkeita yksityiskohtia ja antoi meille vain unohtumattoman faksin uransa kohokohdista 50- ja 60-luvuilta.
critique5371 70-luku oli epäilemättä "televisioon tehdyn" kauhun kulta-aikaa. Tämä on yksi niistä jotka luultavasti valittiin viikon ABC-elokuvaksi. Se on vanha tarina talosta ja/tai haamusta jolla on yksi uusista omistajista. Leffassa on lupaus mutta se ei ole koskaan toteutunut. Kaikella kiirehditään liikaa. Jännitys ja jännitys tarvitsevat aikaa rakentaakseen ja kasvaakseen. Eikä mitään uutta. Olemme nähneet kaiken ennenkin ja vielä yhden paremman.<br /><br />Viimeinen ajatus: En ymmärrä miksi Robert Wagnerin hahmo ihastuisi kauan kuolleeseen elokuvatähteen kun hän on luojan tähden naimisissa Kate Jacksonin kanssa! !!
critique5372 Näyttelijätyö on yleensä melko heikkoa. Dialogi on myös ilmeisesti dubattu kuvaamisen jälkeen joten se ei vain näytä hyvältä. Mitä haluat tv-elokuvaksi?<br /><br />Annette O'toole oli kunnossa; kuningattaren vanhemmilta kuului muutama vahva linja.<br /><br />Muuten nämä lapset eivät olleet aivan valmiita siihen. Ei tehnyt vaikutusta lapsiinikaan.<br /><br />Kirjalla se on vain tunnin mittainen. Ottaen huomioon sen se selvisi juonen ja hahmojen kehityksestä ansiokkaasti. Myös asetukset ja kuvaus ovat kunnossa.<br /><br />Jotkut muut katsojat saattavat pitää siitä tunteellisista syistä.
critique5373 Älä edes vaivaudu tähän elokuvaan se on huono omien ansioidensa perusteella mutta verrattuna vuoden 1972 alkuperäiseen (joka ON klassikko) se on aivan kauhea. Ja BTW joku kommentoi että vuoden 1972 elokuva on huono verrattuna kirjaan. Tämä on typerää elokuvia ei pidä koskaan arvioida niiden kirjojen perusteella joista ne on otettu. Ne ovat 2 täysin erilaista taidemuotoa (ikään kuin tämä olisi pitänyt korostaa mutta ilmeisesti niin). Jos käyttäisit tätä kriteeriä kaikissa elokuvissa "2001" olisi perseestä samoin kuin "Forest Gump" ja "Silence of the Lambs".
critique5374 Vuonna 1914 Charlie Chaplin aloitti kuvien tekemisen. Nämä tehtiin Mack Sennettille (tunnetaan myös nimellä "Keystone Studios") ja ne kirjaimellisesti purettiin hyvin nopeasti peräkkäin. Lyhyillä komedioilla oli hyvin vähän rakennetta ja ne olivat täysin mainoksia. Tämän seurauksena elokuvat vaikka ne olivatkin suosittuja omana aikanaan olivat vain kauheita nykypäivän standardien mukaan. Monet niistä ovat vahvasti samankaltaisia ​​kotielokuvien kanssa joissa inhottavat sukulaiset ryöstävät kameraa. Monet muut näyttävät että hahmot vaeltavat kameran edessä eivätkä tee juuri mitään. Ja lopputuloksesta riippumatta Keystone lähetti ne suoraan teattereihin. Oletukseni on että kaikkien elokuvien on täytynyt olla aika huonoja koska Keystone-elokuvat Chaplinin kanssa olivat erittäin onnistuneita.<br /><br />Tänään tuntemamme ja rakastamamme Charlie Chaplin alkoi kehittyä vasta myöhemmin Chaplinin uran aikana. Keystone. Vuoteen 1915 mennessä hän allekirjoitti uuden tuottoisen sopimuksen Essenay Studiosin kanssa ja elokuvat paranivat dramaattisesti Chaplinin ohjauksessa. Toisinaan nämä elokuvat olivat kuitenkin edelleen hyvin karkeita eivätkä erityisen mieleenpainuvia. Ei Chaplin söpönä Pikku Kulkurina kehittyi edelleen. Vuonna 1916 kun hän siirtyi Mutual Studiosiin hänen elokuvansa paranivat jälleen ja hänestä tuli tunnistettavampi mukava kaveri - monissa aikaisemmissa elokuvissa hän oli vain ääliö (joko humalassa hakkaa naisia provosoi tappeluita viattomat ihmiset jne.). Hänen Pikku Kulkurinsa viimeinen evoluutio klassiseen asemaan tapahtui 1920-luvulla hänen täyspitkien elokuviensa seurauksena.<br /><br />On mielenkiintoista että tätä elokuvaa kutsutaan nimellä TWENTY MINUTES OF LOVE koska elokuva kestää vain noin 10 minuuttia! No niin. Juoni mitä vähän on liittyy Pikku Kulkuri puistossa. Pariskunta haluaa niskaa mutta selittämättömällä tavalla Charlie vaatii käytännössä istuvansa pariskunnan sylissä ja ärsyttävänsä heitä todella. En ymmärrä miksi ja lyhyt koostuu siitä että Charlie vaeltelee puistossa ja ärsyttää näitä ihmisiä ja joitain muita myöhemmin elokuvassa. Ehkä hän etsi kolmikkoa en tiedä. Mutta elokuvasta puuttuu johdonmukaisuus eikä se yksinkertaisesti ole erityisen hauska - vaikka ihmiset alkaisivat lyödä toisiaan ja työntää toisiaan järvessä. Tyypillinen huono yritys ennen kuin Chaplin alkoi antaa hahmolleen juonen ja persoonallisuuden.
critique5375 Olen nähnyt kaikenlaisia ​​"Hamletteja". <br /><br />Kenneth Branaghin oli kunnianhimoisin Mel Gibsonin nopea ja Laurence Olivierin oli paras - kädet alaspäin. Mutta nyt tulemme Maximilian Schellin näkemykseen Bardista.<br /><br />Yksikin tämä on duunattu versio saksalaisesta tv-tuotannosta William Shakespearen kunnioitettavasta kastanjasta. Mutta jos jossain on hitaampi räjähtävämpi letargisempi ja huonommin lavastettu versio sen on täytynyt esiintyä peruskoulun tasolla. <br /><br />Sen näkeminen MST3K:lla auttaa kun Mike ja robotit lyövät hauskasti vanhaa poikaa puhkaisivat mustavalkoisen television syvyyden Shakespearen ja saksalaisten viisauden (?) näyttelemässä. Englanninkielinen näytelmä ja sen saaminen näyttämään Ingmar Bergmanin hylkäykseltä.<br /><br />Tietenkin parhaita osia ovat MST-riffit. Parhaat linjat? "Aion päästää tanskandogin valloilleen" "En usko "hengitä" "Meet the Beatles" "Hei isä autatko minua tiedeprojektissani" ja henkilökohtainen suosikkini juhlien aikana - "Garrison Keillor lähtee Saksasta (YAAAY!!)".<br /><br />Mutta sitten on Schell joka esittää Shakespearen suurinta hahmoa tavaratalon mallinukkena olisi vain ei yhtä ilmeikäs. Epäilemättä hän on loistava näyttelijä mutta tässä hän on yhtä hyvin kuin Paul Newman elokuvassa "The Silver Chalice". Oletko koskaan nähnyt sellaista? Sinun TÄYTYY katsoa nämä kaksi kaksinkertaisella laskulla!<br /><br />Lopulta tämä on yksi tapaus jossa on totta että sinun on paljon parempi vain lukea kirja. Ricardo Montalban ei ainakaan ole nimennyt kirjaa.<br /><br />Tälle "Hamletille" vain yksi tähti; kymmenen tähteä luonnollisesti MST3K-versiolle.<br /><br />Hyvää yötä ei niin suloinen prinssi.
critique5376 Kieltämättä pidän Al Pacinoa syyllisenä nautinnona. Hän oli hieno näyttelijä Naisen tuoksuun asti jolloin hän ilmeisesti yliannosti itsensä korjaamattomasti. Toivoin että tämä elokuva josta en ollut kuullut juuri mitään aikuisena olisi mukava pieni helmi. Unohtunut aikaansa edellä oleva älykäs ja mukaansatempaava kaupunkipoliittinen trilleri. Se ei ole.<br /><br />Kaupunkitalo on elokuva jonka juoni varjostaa niin monia hahmoja nimiä ja "realistisia" kaupungin laajuisia asioita että hetken tuntuu siltä ​​että se on niin laaja ja vaikuttava juoni että kun saat selville totuuden se räjäyttää mielesi. Todellisuudessa nämä alajuonteet ja poikkeamat kuitenkin johtavat lopulta melko kesyihin ja hyvin tuttuihin kaupunkitarinoiden tavaramerkkeihin kuten vallan korruptio kaksinaamaiset poliitikot mafia poliiseilla jne. Ja teoriassa tämä järjestely mahdollistaa jännittävän jännityksen pelkää että kukaan hahmoista ei ole turvassa ja mitä tahansa voi tapahtua! Mutta jälleen kerran se ei todellakaan tapahdu.<br /><br />Valitettavasti ainoat asiat jotka tapahtuvat ovat hyvin ennustettavissa ja jäljelle jää useita "tunnustusmonologia" joiden on tarkoitus muodostaa kokonaisuutena moderni eräänlainen satu opetus politiikan ja yhteiskunnan "todellisen maailman" moraalisesta monitulkintaisuudesta. Mutta 110 minuutin nimien ja puuttuvien raporttien ja valheiden ja salailujen hämähäkinverkon jälkeen yleisö saa yleensä jonkin verran tyydyttävää paljastusta. En usko että se jää meille kaupungintaloon ja vaikka se on hyvin täysi elokuva en pidä sitä täysin rikkaana.
critique5377 National Treasure on suunnilleen yhtä yliarvostettu ja liioiteltu. Nicholas Cage ei ole millään tavalla uskottava toimintasankari eikä tämä elokuva ole "Indiana Jones". Ihmiset jotka ovat verranneet tätä elokuvaa Indian Jones -klassikkotrilogiaan ovat vakavasti pudonneet rokkaristaan.<br /><br />En oikein ymmärrä millaiselle kohdeyleisölle tämä elokuva oli kuvattu. Ehkä esiteini-ikäinen yleisö pitää siitä mutta minusta se oli aivan naurettavaa. En myöskään voi kuvitella aikuisten tai nuorten aikuisten pitävän tätä niin loistavana elokuvana. Yksinkertaisesti sanottuna: se on parhaimmillaan ihan ok.<br /><br />National Treasure on mielikuvittelematon ja inspiroimaton lainaten sen mitä sillä on "Da Vinci Codesta". Suosittelen odottamaan elokuvan julkaisua vuonna 2006 ja jakamaan tätä hölynpölyä eteenpäin.<br /><br />Koko ajatus siitä että voimme varastaa itsenäisyysjulistuksen niin helposti ja juosta ympäri Washington DC:tä ja Philadelphiaa. sen kanssa (vaikka ei koskaan vahingoita sitä kertaakaan) kun taas taistella "pahiksia" vastaan ​​ja kokea sen minkä oletetaan olevan "non-stop toiminta" on järjetöntä. Pidin erityisesti kohtauksesta jossa julistus putkeen taitettuna makasi keskellä vilkasta tietä kun autot viheltävät sen ohi vahingoittamatta sitä. Voi veli! <br /><br />Muistutti minua "Brady Bunchin" -jaksosta jossa he menevät huvipuistoon ja Mr. Brady menettää arkkitehtoniset suunnitelmansa. Paitsi että Brady Bunchin jakso oli paljon parempi kuin tämä koko elokuva! <br /><br />Ajatus sellaisesta valtavasta aarteesta jota kukaan ei usko olevan haudattu Yhdysvaltain salaiseen raunioon on outo. Kirjaimellisesti tässä aarrekammiossa on tuhansia löytämättömiä "korvaamattomia" esineitä. Joo oikein!! Naurettavaa!! <br /><br />Vielä pahempaa on että nopeus ja tarkkuus jolla Cage löytää ja keksii mitkä oletetaan olevan "kovia" vihjeitä näihin muinaisiin arvoituksiin on ennenkuulumatonta! Voi ihmiskunta! <br /><br />Cagen Voightin ja muiden "National Treasure" -elokuvan näyttelijöiden esitykset ovat yhtä jäykkiä puisia ja litteitä kuin ne tulevat. Kuitenkin kun työskentelet näin surkean dialogin kanssa on vaikea syyttää näyttelijää sataprosenttisesti.<br /><br />Kansallinen aarre on hyvä elokuva joka nähdään kerran. En voi suositella sitä pidemmälle enkä todellakaan ostaisi tätä ylimääräistä outoa sotkua.<br /><br />Vuokraa se jos sinun täytyy nähdä se ensin.......
critique5378 Ramsay Â komedian kuninkaat (vai oliko se kauhua mitä tahansa) heräävät vuosien lepotilan jälkeen. Ja kyllä minä pelkäsin. Ei kauhuelementin takia (en tietenkään ole niin nirso) vaan koska rotat tanssivat jatkuvasti jaloillani khatmal-chaap-teatterissa (missä muualla sellaisia ​​elokuvia näytetään).<br /><br />Tarkista siis. juoni. Miestä puukotetaan toistuvasti hän tukehtuu kuoliaaksi täytetään muoviin ja upotetaan altaaseen. Mutta hän palaa silti kostaakseen. Oliko elokuva nyt trilleri vai kauhu? Se sinänsä on jännitys jonka voit löytää. Ja loppu osoittautuu uudeksi naamiomysteeriksi. Muista ne tavaramerkit Ramsay-salaiset agentit – miehet jotka käyttävät typeriä kauhunaamioita. Vain täällä naamio on ihmisen. Luulen että tämän leffan ohittaminen ei vaadi enempää yksityiskohtia.<br /><br />Amarr Upadhyaylla on taipumus tulla liian dramaattiseksi ja teatraaliseksi unohtaen eron elokuva- ja tv-saippuoiden välillä. Halvasti ja nihkeästi pukeutunut Aditi Gowitrikar tyypillisessä vaaleanpunaisessa huulipunassaan näyttää Â... (Tiedätkö mitä).<br /><br />Taustana on suora nosto Alfred Hitchcockin Psychosta. Yksikään elokuvan osa olipa se tekninen tai luova ei ole kommentoimisen arvoinen. Uutuus puuttuu sekä tarinasta että toteutuksesta.<br /><br />Dhund varmasti hämärtää aistisi.
critique5379 Mansikkablondilla on loistava käsikirjoitus mutta toivon vain että Errol Flynn olisi siinä James Cagneyn sijaan hän ei ole oikea henkilö rooliin. Minusta Olivia teki hienoa työtä. Tämä elokuva on myös päivän unelma joten sitä on vaikea seurata. En pidä mieshahmon asenteesta; tapa jolla Cagney esitti sen oli aivan väärä. Annan sille 3 miespäähenkilön huonosta näyttelemisestä. (Jos pidät kovista röyhkeistä miehistä jotka haluavat tapella koko ajan ja riidellä tämä on sinun elokuvasi). Mansikkablondi olisi ollut parempi jos päähenkilöllä olisi ollut enemmän positiivinen asenne ja muuttaisi käsikirjoitusta niin että hän on onnellinen Olivan kanssa.<br /><br />Tämä elokuva osoittaa että raha ei tuo onnea naiset oikein vitsejä. Yksinkertainen ei paras elokuva mutta jokaisen on päätettävä itse.
critique5380 Sanoa että Thunderbirds on kauhea pakotettu naamaa vasten oleva ruman näköinen ilkeä kuunneltava ja tuskallinen katsoa elokuva ei olisi tarpeeksi sanottavaa. On vain kaksi syytä miksi katsot tämän elokuvan: 1; olet nähnyt Thunderbirdin nuorena (kuten minä) ja olet utelias millaista se on mutta todellakin seuraat vain saadaksesi selville kuinka pahasti ne ovat sotkeneet asioita. Tai 2; näet sen jonkun alle kymmenen vuoden ikäisen kanssa.<br /><br />Thunderbirds onnistuu saamaan kaiken mitä se yrittää. Lista jatkuu ja jatkuu mutta on muitakin hienovaraisempia nöyryyttävämpiä asioita jotka ovat tuskallisen ilmeisiä kun ajattelee sitä. Alusta alkaen Thunderbirds on väärässä väärässä väärässä. Koko moraalinen viesti ja "tavoite" asetetaan tuskalliseen tapaan: Jeff Tracy (Bill Paxtonin uusi miinus) kertoo nuorimmalle pojalleen Alanille ettei hän ole vielä osoittanut olevansa Thunderbird sen jälkeen kun Alan satunnaisesti ja typerästi päätti mennä alas. Tracy Islandin suolisto sytyttää Thunderbird Onen. Koko elokuva on sitten sarja tapahtumia ja tulipaloja joissa Alan yrittää todistaa itseään kun hänen isänsä ja muut veljensä ovat loukussa avaruudessa Thunderbird viisillä.<br /><br />Elokuva luottaa siihen että lapsinäyttelijät kantavat mukanaan. elokuva: 16-vuotias Alan Tracy (Corbet) 16-vuotias Tin Tin (Hudgens) ja 14-vuotias Fermat (Fulton) joka on Brainsin poika. Väittää että heidän "seikkailujensa" katsominen on tuskallista on vähättelyä. Usein yrittäminen näytellä ja hyödyntää käsikirjoitusta samalla kun taistelee pahaa 'Hoodia' (Kingsley) vastaan ​​naurettavan hassulla ja järjettömällä tavalla toimii viihteenä elokuvan ajan; se eroaa vain kun kaikki ovat eri paikassa. Lisäksi koko "mielenhallinta" oli erittäin väsyttävää ja periaatteessa veti elokuvan alas koska sitä käytettiin liikaa ja tarjosi sankareillemme tavan nähdä Hupun heikkous Â pakotettuna ja satunnaisesti.<br /><br /> Tiedän että useimmat "lastenelokuvista" nykyään yrittävät integroida jonkinlaista materiaalia aikuisille mutta Thunderbirdsissä se tehdään tavalla joka fetisoi Lady Penelopea. Sophia Myles näyttelee Penelopetta ja mielestäni ei ole sattumaa että hän on 24-vuotiaana hieman muita lapsia vanhempi se on melkein liian hyvää ollakseen totta. Hänen kohtauksensa ovat usein erittäin latautuneita ja sisältävät eroottista sysäystä. Näemme hänet kylvyssä kuplia kaulaan asti katsomassa televisiota; sisään tulee hänen hovimestarinsa ja kurkistaa kun hän viettelevästi vaihtaa kanavaa märällä paljaalla ja kuplan peittämillä jalallaan. Toistuvia kuvia hänen massiivisista kirkkaan vaaleanpunaisista korkokengistä jotka täyttävät näytön eri kohtausten aikana: Tämä tapahtuu ensin kun hän on todella sidottu ja toinen tapahtuu nyrkkitaistelun aikana toisen naisen kanssa! Yhdistettynä tähän hänen kirkkaan vaaleanpunaiset puvunsa jotka paljastavat juuri tarpeeksi mutta peittävät juuri tarpeeksi ovat erityisen upeita samoin kuin tapa jolla hän liikkuu ja puhuu tällä tyylikkäällä hallitsevalla englantilaisella aksentilla; kuulostaa komealta rakastajatarlta (No hän on loppujen lopuksi LADY Penelope ja sinun on parasta kutsua häntä niin) Koko juttu on naurettavaa mutta editointi on niin nopeaa että lapset eivät huomaa mutta se on aivan helvetin varmaa. on siellä.<br /><br />The Hoodin varsinainen juoni joka tekee kaiken mitä hän tekee vain ryöstääkseen muutaman pankin on hyvin outo hahmot ovat hänen henkivartijoitaan: nörttinäinen nainen ja kovavartaloinen musta mies joka kiihtyy paljon. Pitäisikö meidän nauraa tälle? Entä taistelukohtaukset? Huonosti koreografoidut temput ja mitä helvettiä oli typerissä äänissä? Se on kerta kaikkiaan naurettavaa.<br /><br />Lista jatkuu. Tapa jolla Bill Paxton pelaa kaiken niin vakavasti aivan kuin hänelle kerrottiin että he tekivät sen yhdellä tavalla mutta siitä tehtiin toisella tavalla tapa jolla Ford-moottoriyhtiön logo lyötiin kaikkialle. Uutistiedote: Fordin sponsoroima kamera jopa siirtyy tukemaan Fordia useita kertoja kun autoja kuvataan tapa jolla CGI näyttää joltain tietokonepelivideoleikkeeltä – se on raivostuttavaa. Se tosiasia että meitä käsketään uskomaan että 16-vuotias tyttö voi uida jäätyvässä Thamesissa virtaa vastaan pelastaa kaatuneen yksiraiteisen (Thamesin ylittävän yksiraiteisen radan!?) palata luukkuun ja siten; pelastaa päivän koko ajan pidätellen hengitystään. Se on ehdoton härkä ja tekijät tietävät sen En edes tiedä nielisikö 10-vuotias sen.<br /><br />Lyhyesti sanottuna: vältä vältä vältä. Thunderbirds on raivostuttava hassu huonosti käsikirjoitettu ja jopa Rolls Royce otettiin pois ja korvattiin lentävällä autolla – kaikki mikä voi mennä pieleen meni pieleen.
critique5381 Tutustuin ÃONiin 90-luvun alussa television kautta ja rakastin sitä...<br /><br />Mitä pidit siitä? Ärsyttävä piirustustyyli? Virheetön taiteellinen toiminta mukana? Absurdista ja kuollutta kommunikaatiota hahmojen välillä? Koko ympäröivän tulevaisuuden maailman asettelu? Ei väliä mitä pidit siitä...<br /><br />Loppuvuonna 2005 Aeon Flux -elokuvassa ei ole mitään sellaista.<br /><br />Karyn Kusama elokuvan niin kutsuttu "ohjaaja"  oli toivottoman ylikuormitettu alkuperäisen sisällön siirtämisessä uuteen elokuvaan. Jos et ole perehtynyt alkuperäiseen sarjaan et ymmärrä elokuvan ensimmäisten 60 minuutin aikana mitään. Tarina on käsittämätön eivätkä tyhmät hahmot kehity elokuvan aikana.<br /><br />Kusama's yritys parantaa tarinaa toteuttamalla joitain melko heikkoja selittäviä keskusteluja päähenkilöiden välillä ei ole vain surkea yritys peittää hänen puutteitaan tarinankertojana se on yksinkertaisesti alkuperäisen arvoton. ÃON-konsepti.<br /><br />Charlize Theron saattaa olla viehättävä nainen mutta hän ei voi esiintyä ÃON-hahmona. Vaikka hän kiintyi toimintakohtausten tekemiseen jouseihin hänen fyysisen liikkeen lahjakkuuden puute yksinkertaisesti pilaa elokuvan toimintajaksot. Tuloksena on valtava määrä hektisiä kuvaleikkauksia jotka peittävät hänen ruumiinrakenteensa ontuvuuden.<br /><br />Unohda kaikki muu siitä ei kannata puhua...<br /><br /> Annan 1 pisteen Ms.Theronista joka näyttää tissit ja 1 pisteen elokuvan hienosta arkkitehtonisesta valokuvauksesta. Siinä se.
critique5382 Pinocchio-teeman vääntynyt ote ja sijoittuminen joulun aikaan (..sen jälkeen kun edellinen merkintä hylkäsi siteet jouluun) on ansaan jäänyt leluja jotka on lähetetty murhaamaan lapsi (..mutta tämän kautta muut uhrit vahingoittuvat vahingossa prosessissa )ehkä leluvalmistajan "pojalta". Screaming Mad George oli vastuussa tappajaleluista (..mukaan lukien toukat jotka pääsevät uhrin suuhun ja ulos hänen silmästään toisessa jossa sotilaslelut ampuvat oikeita luoteja lapsenvahtiin sen jälkeen kun hänen poikaystävänsä oli käytännössä kuristunut leikatun käsilelun takia. kaukosäädin). Pieni kohde on mykkä lapsi nimeltä Derek (William Thorne) jonka isäpuoli murhattiin punaisella pallolla jonka käsivarret olivat ansaan hänen kasvonsa ja sai hänet laskeutumaan takkapokeriin. Äiti Sarah (Jane Higginson) on huolissaan poikansa mielentilasta ja hänen haluttomuutensa avata lahjoja tai mikä vielä tärkeämpää puhua johtuu hänen miehensä kauhistuttavan murhan katselusta. Derekin oikea isä Noah (Tracy Fraim) pelkää poikansa turvallisuuden puolesta ja ilmoittaa vastahakoisesti entiselle tyttöystävälleen Sarahille että paikallinen leluvalmistaja Joe Petto (Mickey Rooney) pidätettiin kerran ansojen asettamisesta leluihin vahingoittaakseen lapsia. syntymättömän lapsen menetys kun hänen vaimonsa kuoli autokolarissa. eräänlainen kosto sanomalla että jos hän ei voisi saada poikaa ei muidenkaan pitäisi olla. Edelleen melko runsas juomari (.. usein nähty heiluttavan Jackia) Petto näyttää syrjään tunteensa lapsia kohtaan mutta hänen kammottava poikansa Pino (Brian Bremer) ei ole tehnyt sitä ja Derekillä on ahdistusta häntä kohtaan. Miksi? Ymmärrät pian.<br /><br />Melko pettymys erikoistehosteet ja melko typerä lähtökohta. Rooneyn nimi lisää elokuvaan viehätystä ja saa siitä mainetta mutta hänen histrioniikkansa voi auttaa vain niin paljon. Houkutteleva päänäyttelijä Higginson (Slaughterhouse) ja Fraim hänen elämäänsä palaavana miehenä eivät ole niin huonoja mutta synkkää juoni on vaikea ottaa vakavasti. Luulen että se on pointti mutta Rooneylla ei ole mitään syytä olla tällaisessa elokuvassa.. hänellä ei ole tilaa tuoda leluvalmistajaansa muuta persoonallisuutta kuin raivoa ja epätoivoa melko epävakaa tuskin pitää itsensä koossa räjähtäessään vihassa Pinoa kohtaan kun ei alas viinaa. Bremer on sopivan outo ja "roboottinen" kuin Pino joka kaipaa Sarahia äidikseen. Uhreihin kohdistuneiden hyökkäysten aikana käytetyt käytännön vaikutukset ovat melko epäuskottavia. Screaming Mad Georgen työ Savage Steve Hollandin kanssa oli paljon tehokkaampaa kuin tässä elokuvassa. Seksi josta kaikki puhuvat ei ole niin ilmaista kuin monet haluaisivat uskoa (.. en edes muista alastomuutta). Todennäköisesti paras lukuisista jatko-osista vihreää valoa mutta se ei ole varsinainen kannatus. Olen melko varma että paperille kirjoitettuna tämä oli viihdyttävä konsepti ajatus Pinocchion huijaamisesta kauhuelementeillä mutta tulos ei tyrmää.
critique5383 Loma laivalla aviopari vihainen tarjoilija ja haaksirikko ovat syynä tähän elokuvaan.<br /><br />Pidän tissistä. Ei kysymystä siitä. Mutta kun päähenkilö liittoutuu kenen kanssa jolla sattuu olemaan eniten kaloja tällä hetkellä enimmäkseen harrastamalla seksiä heidän kanssaan ja näyttelemällä jatkuvan uhrin roolia vihani nousee aivan uudelle tasolle. Ota kaksi miestä (aviomies ja toinen mies) laita heidän keskelle puhdas pomminainen mainosta autio saari vähennä hänen moraaliongelmansa lisää miehille joukko moraalisia kysymyksiä ja sekoita se isoon kulhoon. argumentteja kalaa ja zippo-sytytintä niin saat valmiiksi tällaisen roskaelokuvan. <br /><br />Näyttelijätyö on sanoisin hyvää. On joitain bloopereita mutta ei niin paljon kuin pystyin näkemään. Naispäähenkilö saa minut sairaaksi. Tämä johtuu hänen moraalisten arvojen puutteesta. Mies jolla on eniten kaloja saa hänen huomionsa. Vaikka toinen heistä on hänen miehensä hän ei näe ongelmaa olla uskoton (Manuel) toiselle miehelle koska "minun täytyy tehdä se selviytyäkseni". Kuinka voit perustella seksin toisen miehen kanssa kalasta kun miehesi on 30 metrin päässä? Eikä hän edes hyödy siitä? Naishahmolla ei ole mitään vaikeuksia oikeuttaa tekemänsä. Jos hän ei saa hyväksyntää teoilleen hän on uhri.<br /><br />Suosittelen kaikkia katsomaan tämän elokuvan. Tämä on sellainen elokuva joka tekee melkein kaikesta muusta tänä vuonna näkemästäsi miellyttävän elokuvakokemuksen.
critique5384 Tässä on mukava ja syvä näyttelijä mutta trillerissä on parempi tarjota enemmän kuin nimittää näyttelijöitä ja puhua. Tämän elokuvan ensimmäinen kolmasosa oli vain puhetta ja enemmän puhetta. Suurin osa siitä oli joukko naisia jotka naisivat kaikesta toisilleen. <br /><br />Tässä listassa olevat viisi ensimmäistä näyttelijää ovat naisia mikä varmistaa että kyseessä on todella "poikaleffa" ja vähän muuta. Tämä todennäköisesti toistuu Lifetime-verkossa.<br /><br />Siinä oli nopea murhakohtaus ja sitten lisää puhetta. Puolivälissä he olivat menettäneet minut. <br /><br />Muuten Sally Field näytti täällä noin 15-vuotiaalta.
critique5385 60-luku (1999) D: Mark Piznarski. Josh Hamilton Julia Stiles Jerry O'Connell Jeremy Sisto Jordana Brewster Leonard Roberts Bill Smitrovich Annie Corley Charles S. Dutton. NBC-minisarja (julkaistu myöhemmin videolle/DVD:lle täyspitkänä elokuvana) petollisesta 1960-luvusta sekä valkoisen että mustan perheen silmin nähtynä. Elokuvan ensimmäistä puoliskoa ohjaa Duttonin erinomainen suorituskyky pastori Willie Taylorina ja se jakaa tarinan tasaisesti perheiden kesken. Duttonin hahmo kuitenkin tapetaan puolivälissä ja musta perhe unohdetaan kokonaan tylsässä epäjohdonmukaisessa ja suorastaan ​​kauheassa toisessa puoliskossa. LUOKITUS: 4/10. Ei luokiteltu (myöhemmin luokitus PG-13 video-/DVD-julkaisulle).
critique5386 Tämä on televisiossani juuri nyt... mutta vain tarpeeksi kauan jotta voin lopettaa sen panoroinnin tässä kommentissa. Edellinen kommentti kertoi minulle että tämä elokuva ei muutu paremmaksi vaikka kuinka paljon toivon ja rukoilen. Olen samaa mieltä että tämä elokuva on valtavaa ajanhukkaa ja se olisi sinun aikaasi...se ei tule paranemaan! En voi uskoa että tämä käsikirjoittaja tekee Atlas Shruggediä! Toivottavasti hän on parantunut miljoona kertaa! Näen hänen ansioluettelossaan joitain muita hyvityksiä jotka ovat saaneet hyviä arvosteluja mutta en ole vieläkään vakuuttunut. Jos tunnet hänen työnsä kirjoita tänne jotain koska haluan todella nähdä Atlas Shruggedin ja vihaisin sitä jos tämä kaveri muuttaisi sen sellaiseksi roskaksi kuin tämä elokuva osoittautui.
critique5387 Oikeasti se ei ole paljon. Suosittelen katsomaan sen vain jos; 1.) Olet kaikkien tärkeimpien tähtien suuri fani. 2.) Jos todella haluat nähdä kun Lucille Ball nähtiin ensimmäisen kerran punatukkaisena.<br /><br />4 tähteä 10:stä
critique5388 Vaikka alkio olisi voinut olla mahdollisesti ajatuksia herättävä bioetiikan tutkimus se rappeutuu stereotyyppiseksi Frankenstein-vertaukseksi mikä antaa toistaiseksi yksitoikkoisen opetuksen siitä että oli olemassa tiettyjä maailmoja joihin ihmisen ei ollut tarkoitus mennä tai opiskella.<br /><br /> Tiedemies Rock Hudson kokeilee tapoja estää keskenmenonneiden vauvojen kuoleman. Onnistuttuaan koiran kanssa hän hyppää välittömästi ihmisten luo rikkoen lääketieteellistä etiikkaa ja mitä tahansa uskottavuutta - sairaalan johtajan yhtä epärealistisella avustuksella. Hänen kokeilunsa toimii liian hyvin ja siinä on epämiellyttäviä sivuvaikutuksia.<br /><br />Vaikka Barbara Carrera on kohtalaisen hyvä roolissaan ja osa eläinten harjoittelusta on näyttävää elokuva kärsii liian fantastisesta. Vaikka prologin viesti vakuuttaa katsojille että tämä edustaa nykyteknologiaa kuvattu tieteellinen työ näyttää kaukaa haetulta jopa 2000-luvulta saati sitten 1970-luvun puolivälistä. Lisäksi kohtaus jossa Carrera löytää lääkkeen biotekniikan sivuvaikutuksiin yksinkertaisesti kirjoittamalla kysymyksen tietokoneeseen on naurettava.
critique5389 On vain kaksi elokuvaa joille antaisin 1/10: tämä stinker ja "Mies joka putosi maahan". Muistan nähneeni Protocolin teatterissa 80-luvun alussa kun olin lukiossa. Käsikirjoitus loukkaa ketään (mukaan lukien lukiolaisen) älykkyyttä. Se menetti minut täysin "hillarillisen" suutelun takia kun joku joutui ampumaan perseeseen. Goldie Hawnin oletetaan olevan hurmaava mutta se on tyhmä ja typerä. Sitten on loukkaavia stereotypioita arabeista ja sen jälkeen Goldie voittaa kaikki huutaen populistista ripaus. Näyttelijätyö oli kauheaa mukaan lukien Goldie Hawnin. En kestänyt nähdä toista elokuvaa jossa hän oli ennen kuin IMO:ssa hän lunasti itsensä elokuvassa Every Says I Love You. Tämä on sellainen elokuva jonka teet jos et halua panostaa käsikirjoituksen kirjoittamiseen. Pahin.
critique5390 Ostin tämän DVD-sarjan näkymättömänä ja toivon etten olisi ollut. Käsikirjoitus vaati vakavaa uudelleenkirjoitusta koska se näyttää olevan täysin vailla tunnetta ja kalpenee kirjaan verrattuna. Valaistus on kauhea erittäin kiillottamaton mutta jos se olisi vain voisin jättää sen huomioimatta. Käsikirjoitus ei keskity tarpeeksi hahmoihin... eri hahmoihin tuskin esitellään mikä tekee siitä hieman vaikeaa erottaa kuka on kuka (etenkin lentokoneissa - ei aavistustakaan kuka kuolee milloin).<br />< br />Olen pitkään tuntenut että hyvän elokuvan avain on saada yleisö välittämään hahmoista; jos sinulla ei sitä ole sinulla ei ole mitään. Hahmoissa ei keskitytty ollenkaan – et koskaan tuntenut heihin – keitä he olivat mistä he pitivät… mikä sai heidät tekemään niitä asioita joita he tekevät. Sarja on 5 tunnin mittainen ja jaettu 6 osaan...Ihmettelet varmaan mitä he tekivät kaiken tämän ajan jos he eivät kertoneet hahmoja yksityiskohtaisesti --- he laittoivat siihen paljon täyteainetta.... Sanon että ainakin kokonainen tunti kuluu katsomalla heidän laskeutumista ja nousua koneissaan LOL (Tarkoitanko meidän todella nähdä se yhä uudelleen ja uudelleen???). Olisin antanut tälle paljon korkeamman arvosanan jos he vain olisivat parantaneet tietämysämme hahmoista.
critique5391 Minulla oli video aiheesta. Ja luulen että se oli neljäs yritykseni että onnistuin katsomaan koko elokuvan nukahtamatta. Se on hitaasti etenevä ja ajatus Keski-Atlantin alustasta joka saattoi olla vallankumouksellinen tuolloin on nyt vain suuri haukottelu. Conrad Veidtiä lukuun ottamatta muut näyttelijät ovat melko unohtuvia ja vasta loppua kohden toiminnassa asiat muuttuvat todella mielenkiintoisiksi. Kun vettä alkoi vuotaa isosti se jopa kerran herätti minut.<br /><br />Mutta antakaa miehelle hänen velvollisuutensa. Kukaan ei voinut pitää tupakkaa kuten Conrad Veidt. Hän ei kiila sitä etu- ja keskisormensa väliin kuten pienemmät kuolevaiset. Hän pitää sitä sormissaan ja näyttää meille vanhoja helmiäisruskeita. Tässä elokuvassa on muutamia kohtauksia joissa savu nousee taivaaseen tummaa taustaa vasten ja näyttää erittäin taiteellisesti tehdyltä. Mutta se ei kerro paljon tästä elokuvasta jos kaikki mikä tekee vaikutuksen on tupakansavu.
critique5392 Rakastan Sandra Bullockia - Hän on yksi kaikkien aikojen suosikkinäyttelijöistäni - mutta tämä on elokuva joka hänen olisi pitänyt maksaa jo kauan sitten jotta hän olisi roskakoriin. Ymmärrän että se on melkein 20 vuotta vanha - mutta kuollut isoäitini osaa toimia paremmin kuin nämä ihmiset. Varo - se ei ole edes 550 dollarin WalMart-telineen arvoinen... Tiedät että kun näytteleminen haisee niin pahalle että se ei ole edes muutaman taalan arvoinen - äänenlaatu on kauhistuttava - ei ole tekstitystä jolla edes kuullaan hirveää dialogia ja näyttää siltä ​​että se olisi kuvattu 198 dollarin budjetilla. Ajattelin että haluaisin nähdä Sandran varhaisessa roolissa nähdäkseni kuinka hän kehittyi näyttelijänä - mutta YIKES on liian kiltti sana käytettäväksi...
critique5393 Panssaroidut<br /><br />Paras puoli panssaroidun ajoneuvon ajamisessa on se että jos joku töniri lähestyy sinua punaisessa valossa ja pyytää rahaa voit ampua heitä kasvoihin.<br /><br />Ja vaikka tämän trillerin panssaroidut vartijat eivät käytä suojaavaa voimaansa ajelehtivien väestön puhdistamiseen he käyttävät asemaansa työnantajansa siivoamiseen.<br /><br />Kun uusi tulokas Ty (Columbus Short) saa työpaikan panssaroituja tavaratavaroita valmistavassa yrityksessä hän tuntee löytäneensä osansa elämässä. Valitettavasti kun hän kuitenkin huomaa että hänen työtoverinsa (Matt Dillon Jean Reno ja Laurence Fishburne) suunnittelevat ottavansa 42 miljoonan dollarin lähetyksen itselleen Ty:n on vahvistettava itsensä ja varat Â panssaroidun kuorma-auton sisällä.< br /><br />Armored on tylsä ​​kapriis jolla on räikeä juoni ja soitetut esitykset ja se on täysin unohtumaton elokuva.<br /><br />Lisäksi jos todella haluat nostaa miljoonia on paljon yksinkertaisempaa naamioitua pankkiautomaatiksi. (Punainen valo)
critique5394 Olen aina ajatellut että useimmilla suurilla lipputuloksilla on yleensä jotain suositeltavaa mutta Around the World in 80 Days ja Thunderbirds -version jälkeen alan epäillä sitä. Niille jotka eivät ole tuttuja se perustuu nukketeatteriin astronauttien perheestä joka käyttää huippuluokan raketteja avaruusaluksia ja sukellusveneitä pelastaakseen ihmisiä erilaisilta onnettomuuksilta (putoavat sillat törmäytyvät lentokoneet palavat rakennukset jne.). No nuket ovat poissa (korvattu paljon elottomilla teini-ikäisillä) ja niin on myös lähtökohta - vain yksi huonosti lavastettu pelastus ja juoni joka on häpeämättömästi repeytynyt Spy Kidsistä ilman mitään mielikuvituksen nokkeluuden tai viihteen merkkejä. Nuori Alan Tracey tuntee olevansa jäänyt ulkopuolelle kaikesta pelastuksesta jota emme koskaan näe muiden Traceyen tekevän koska isä ei anna hänen leikkiä oikealla raketilla ennen kuin hän läpäisee kokeensa. Hän sijaitsee kauniilla trooppisella saarella (jokin rangaistus!) hänen tilaisuutensa loistaa kun muu perhe - joukko identikit-valkaisublondit jotka näyttävät homolta uusnatsipoikabändiltä ilman ainuttakaan luonnehdintaa heidän välillään - ovat juuttuneet avaruuteen ja hänen täytyy viettää päivä höh juosta viidakossa soittaa puheluita ampua letkulla taitamattomia komediaapukonnia ja huuhtele ne roskiin huonon mittakaavan takia.<br /><br />Hyvät puolet ovat harvassa. Yksi niistä on että elokuva on enimmäkseen keskittynyt. Toinen on se että heidän kaikkien on mentävä Seychelleille mikä näyttää hyvältä.<br /><br />Huonot kohdat: mistä aloittaa? Ben Kingsleyn uran alhainen suoritus? Edellä mainitut taitamattomat komediaapuapulaiset jotka häpeäisivät Lasten elokuvasäätiön pahimmillaan? Melkein täydellinen toiminnan tai tehosteiden puute 70 miljoonan dollarin scifi-elokuvassa? Kauhea käsikirjoitus eloton ohjaus vastenmielinen moralisointi? Mutta ennen kaikkea se että elokuva on niin holhoava kaikin mahdollisin tavoin. Unohda elämän opetukset ja syrjäinen tunne. Tämä on elokuva joka on suunnattu suoraan alle 8-vuotiaille ihmisille jotka tietävät tekevänsä lastenelokuvaa ja puhuvat jatkuvasti kohdeyleisölle ja heittelevät viidennen luokan vitsejä ja rutiineja. se loukkaisi useimpia lapsia jotka olivat vasta äskettäin oppineet puhetaidon. Tämä elokuva voisi korvata sen että heidät lähetettiin aikaisin nukkumaan ilman illallista vanhempien suosikkirangaistuksena lapsille.<br /><br />Ison-Britannian elokuvahistorian suurin floppi (se ei edes kattanut tulosteita ja markkinointikustannuksia) se on vain katsottavissa vaikka vain esineoppitunti kuinka EI tehdä kesäelokuvaa.
critique5395 En uskonut että ranskalaiset voisivat tehdä huonoa elokuvaa mutta olin selvästi väärässä. Kuten aiemmin on todettu tämä elokuva käyttää pääosin nimihenkilöään lähtökohtana; sen kuvauksella hänen elämästään ja henkilöstään on vain vähän tai ei mitään tekemistä todellisen Artemisia Gentileschin kanssa. <br /><br />Käsikirjoitus on kauhea – röyhkeä töykeä ja röyhkeä – ja sen tosiasioiden uudelleenkirjoittaminen on epätavallisen loukkaavaa jopa sellaisessa genressä joka saa elantonsa aivan liian usein vääristelemällä historiaa uudelleen kertomalla. . Melko kunnollisen lavastuksen ohella Valentina Cervin fyysiset viehätysvoimat ovat tämän elokuvan ensisijainen voimavara ja on alusta asti selvää että myös elokuvantekijät olivat tietoisia tästä; he eivät tuhlaa aikaa erilaisten "eroottisten" sekvenssien keksimiseen joilla on paljon enemmän tekemistä juonen tai hahmon kehittämisen kanssa. Valitettavasti houkutus nähdä kaunis nuori tyttö teeskennellyn seksuaalisen kiihottumisen tilassa ei voi eikä pidä yllä tätä elokuvaa. Näyttelijätyö on huomaamatonta ja partituuri on aivan liian yleispätevä mielenkiintoisesta soinnusta tai kahdesta huolimatta. Kuvaus on kunnossa ja siellä on kauniita värejä mutta on myös joitain melko naurettavia jaksoja joissa käytetään vääristyneen linssin tehosteita jotka sopivat paremmin 1960-luvun freakout-elokuvaan kuin pukudraamaan. Joka tapauksessa käsikirjoitus jättää kameran liian usein istumaan Artemisian vartaloon ja aivan liian harvoin hänen maalauksiinsa.<br /><br />Kaiken kaikkiaan lähes täydellinen epäonnistuminen. Se ei ole tarpeeksi älykäs tai tyylikäs ollakseen vakava elokuva ja se on liian hidas ja teeskentelevä toimiakseen pehmeän ytimen pornografiana. Joten ranskalaiset voivat epäonnistua!
critique5396 Kuten useimmat teistä olen katsonut paljon upeita elokuvia; Niiden väliltä löydämme usein joko vapaaehtoisesti tai vahingossa myös sellaisia ​​elokuvia jotka ovat niin turhia että ajattelemme syitä miksi kukaan pääsisi niihin. Juuri tämän voin sanoa Dead Manin palkkiosta...<br /><br />Vähintä mitä voin tehdä on yrittää "varoittaa" joitain teistä. Jos pidät elokuvan viihdyttämisestä tarinan näyttelemisen ja intensiivisyyden vuoksi sinun kannattaa ehkä valita jotain muuta. Kaikki ei ole huonoa..... Itse asiassa jos haluat vain luovan elokuvan editoinnin ja ainutlaatuiset kuvakulmat sekä alkuperäisen musiikkiympäristön se ei ole ok. Ihmisenä joka arvostaa elokuvien juonia näyttelemistä ja elokuvan viihdyttämistä totuus on että ajattelin että tämä elokuva oli sanoinkuvaamaton. Löysin sille helposti paikan huonoimpien vähään aikaan näkemieni elokuvien listalta. <br /><br /> Mitä tulee Val Kilmerin osallistumiseen tässä totuus on että hänet on luultavasti tehty palveluksena ohjaajalle; Joidenkin Kilmerin elokuvien fanina en voi ymmärtää mikä hänen motiivinsa tähän oli. Elokuva näyttää osalta länsiosan romantiikkaa.......Lopulta olen varma että useimmat teistä ovat samaa mieltä kanssani että se on yksinkertaisesti aikamme töykeää tuhlausta. Jos et ole nähnyt tätä elokuvaa suosittelen välttämään sitä kokonaan.
critique5397 Näin juuri esinäytöksen tänä iltana. Mitä voin sanoa? Se kesti keskinkertaisen trailerinsa vaikka se ei kerro yhtään mitään. Se ei tehnyt yhtään mitään mitä mikään elokuva ennen ei ole tehnyt ja se pelattiin niin kliseisesti että lopulta päädyin siihen pisteeseen että lopetin nauramisen vain koska nauroin yleisön kanssa ja sen sijaan annoin huumorittoman elokuvan. Katsotaanpa... meillä on vähemmän kuin näyttävä päähenkilö joka yrittää päästä takaisin entisen tyttöystävänsä kanssa mutta hän ei ole tarpeeksi hyvä hänelle tarkista. Meillä on kolme kaveria joilla kaikilla on oma "persoonallisuutensa" joista yksi on paras ystävä joka yrittää päästä päätytön parhaan ystävän kanssa mutta hänet hylätään jatkuvasti ja toinen ystävä on erittäin kömpelö joka ei voi elää näkeessään positiivinen kaikessa 24/7 ja se on tarkoitettu yksikerroksisille elokuville (joka tässä tapauksessa on vain joukko elokuvaviittauksia erityisesti Disneyltä) ja kolmas kaveri jonka nimeä et koskaan muista mutta on olemassa täydennä neliö ja laita lohduttavia viestejä kenelle tahansa joka haluaa kuunnella... tarkista. Meillä on tytön ex-poikaystävä ja hänen vanhempansa estävät suhteen millä tahansa mahdollisella tavalla kun asiat näyttävät puhumattakaan kiusallisista perheenjäsenistä päähenkilön puolelta... tarkista. Meillä on elokuvan tuntikausi jolloin kaikki ovat masentuneita tarkista. Meillä on elokuvan "hauskoja" hetkiä jatkuvasta kiroilusta ihmisten kaatumisesta tai osumisesta kohtauksista trailerista ja homoseksuaalisista vihjailuista... tarkista. Ja uskallan kutsua sitä spoileriksi mutta meillä on loppu joka etenee juuri niin kuin luuli sen tapahtuvan ennen elokuvan näkemistä... tarkista.<br /><br />Rehellisesti sanottuna tämä olisi voinut... ei  odota... olisi pitänyt olla PG-13-elokuva. Kaikki mitä tarvittiin pudottaa olivat kaikki F-pommeja. Rehellisesti sanottuna se olisi saanut paljon enemmän julkisuutta tällaisesta huumorista nauttivalta joukolta se olisi saanut vähemmän näkyvyyttä mediassa ja näin ollen se ei olisi ollut yhtä paljon inhottava kaltaisteni ihmisten keskuudessa joiden pitäisi yrittää pitää sitä korkeammalla kuin viime aikoina. R-luokan komediat kuten Superbad ja Knocked Up. Tämän elokuvan huumori on vain niin kömpelöä että se ei sovi siihen mitä ihmiset etsivät. Lyön vetoa että jopa näyttelijät olivat usein levoton joidenkin vuoropuhelujen ja toimien suhteen joita heidän oli tarjottava kameralle. Sanotaanpa se näin... teatterissa se auttaa sinua nauramaan koska se on valkokankaalla ja muut nauravat. Kun tämä elokuva saapuu Showtimeen ja katsot sitä vapaapäivänä klo 14.00 saatat olla taipuvainen vaihtamaan kanavaa. Ainoa asia joka pitää sinut katsomassa on Alice Even kuumuus (joka ei ole aivan 10 mutta silti erittäin hyvän näköinen).<br /><br />Pääresoluutiota lukuun ottamatta tämä elokuva sai paljon alajuonteja. reunassa ja tuntui unohtavan kirjoittaa lisää tarinaa jota he yrittivät kehittää elokuvan alussa jossa kaikki muu lentää aika lailla ulos ikkunasta. Pääresoluutio on siis olemassa mutta mitä siitä seuraa? Se ei ole koskaan todella yksiselitteinen eikä se anna lopun olla "hyvän oloinen" äkillisyydellä.<br /><br />Tässä elokuvassa oli vain yksi asia jolla ei ole mitään arvoa ja se oli hyvä soundtrack. Kivan valinnan lisäksi 90-luvun vaihtoehtorock-kappaleita elokuvan joissakin osissa (enemminkin sen alussa) soi hyvä pirteä partituuri joka muistuttaa minua jostain David Holmesin sekoittamasta/säveltämästä. Annan heille rekvisiitta upeaan äänivalikoimaan.<br /><br />Viimeinen asia tämä elokuva kuvattiin luultavasti joskus viime kesän lopulla koska vahingossa mutta ylpeä Pepsi-sponsorointi näytti heidän keltaiset pullonkorkit. Rock Band -promootiokauden aikana. Ajattelin vain että monet Rock Bandin pelaajat tarttuisivat siihen jos näkisit sen. Mutta minä sanon että pidä rahasi kiinni. Jos tämä oli PG-13 ja olit 15-vuotias perjantai-iltana kaveriporukan kanssa sanoisin että tyrmätä itsesi. Muuten ehdottomasti läpi. Se ei yritä kilpailla viime vuosien R-luokan elokuvien kanssa ja ihannetapauksessa se ei todellakaan ole yhtä hyvä.
critique5398 Olisiko minun pitänyt odottaa mitään muuta kuin mädäntynyttä Carrot Topilta? Tämä oli yksi huonoimmista koskaan näkemistäni elokuvista. Se on ylivoimaisesti huonoin komedia jonka olen koskaan nähnyt. "Hallituksen puheenjohtaja" ei lisännyt huumoria asenteeseeni pikemminkin raivostutti. Aivan oikein Carrot Top on niin huono koomikko että suuttuin että tämä mies tekee elokuvia.
critique5399 Vau tämä elokuva oli aivan helvetin kauhea. Itse asiassa NIIN huono että vaikka en maksanut nähdäkseni sitä halusin silti rahani takaisin.<br /><br />Elokuvassa ei ole mitään ymmärrettävää. Se on sekalainen scifi-klisee jonka paljon taitavammat elokuvantekijät tekivät paremmin. Esitykset varsinkin johtohahmoissa olivat ylivoimaisia ​​tavallaan vähemmän ihastuttavalla Ed Woodilla. Ed Woodista puhuttaessa hän olisi ylpeä hahmon dialogista. Se on vain liian hiljaista ilman ironiaa tai huumorintajua. Lisäksi siinä ei ole järkeä ei myöskään juoni tai sen puute.<br /><br />Visuaaliset tehosteet ovat kunnossa mutta eivät riitä "oh vau se on siistiä" ja ne vain näyttävät "Olla siistiä" mieluummin kuin hyvä juoni.<br /><br />Ääniraita oli toinen sekamelska tavaraa joka ei todellakaan luonut minkäänlaista tunnelmaa. Näytti taas siltä ​​että ohjaaja vain heitti elokuvaan kappaleita yrittääkseen "olla cool".<br /><br />Mikä tuo minut viimeiseen asiaan. Ehkäpä jos ohjaaja olisi enemmän huolissaan juonesta tarinasta ja vuoropuhelusta sen sijaan että olisi yrittänyt olla cool hän ei olisi tehnyt lyhytelokuvasta niin tylsää klisettä.<br /><br />
critique5400 Olen lukenut 28 viimeisintä kommenttia eri ihmisiltä tästä elokuvasta ja hämmästyin ettei kukaan maininnut sitä tosiasiaa että ensimmäinen uhri joka näytettiin sängyllä "puuttuvilla silmäluomilla" kameran panoroiessa ylös ja pois hänen kasvoiltaan vilkkuu! Kyllä RILKKÄÄ! Nauhoitin sen sellaisena kuin se tuli HBO:lle viime viikonloppuna ja kun näin tämän minun piti kirjaimellisesti toistaa se useita kertoja keskittyen yhteen silmään kerrallaan varmistaakseni etten nähnyt asioita! Tietenkin sen jälkeen oli vaikea ottaa elokuvaa vakavasti vaikka siinä oli muutamia mielenkiintoisia ja intensiivisiä kohtauksia Julian Sandsin kanssa. Erittäin pettynyt ja anna sille 4 lähinnä siitä syystä että ensimmäinen uhri räpäyttää viimeisessä ruudussa kameran vetäytyessä pois kehosta/kasvoista. Harmi.
critique5401 Näin tämän eilen illalla ja kun olin ensimmäisten Demons-fani toivoin että jatko-osassa olisi sama hauska pelottava henki kuin edeltäjässä. Näin ei valitettavasti ole. Asetelma on samanlainen kuin ensimmäisessä jossa joukko lihaa syöviä demoneja purskahti todellisuuteen vapautumalla näytettävästä kauhuelokuvasta... (Ensimmäinen oli ollut elokuvateatteri tämä tapahtuu kerrostalossa ja televisiossa.) Kun demonit vapautetaan seuraa hulluutta ja joukkoverilöylyä. Siinäpä se juonenkehityksen osalta pitkälti. Se toimi hienosti ensimmäisessä osassa aavemaisen meikin FX:n nopean tahdin ja arvaamattomuuden vuoksi. Jatko-osa ei kuitenkaan katkaise sitä. Ensimmäinen ongelma näyttää olevan se että on aivan liikaa hahmoja joista emme tavalla tai toisella välitä. Jos he olisivat ärsyttäviä tai idiootteja silloin olisi ainakin jonkinlainen mielihyvä kun heidät väistämättä teurastetaan/demonisoidaan/syötään elävältä...mutta nämä ihmiset vain odottavat teurastusta. Lisäksi se että suurin osa hahmoista on kerrostalon eri osissa (ja sieltä pois) he leikkaavat jatkuvasti edestakaisin välillään mikä vei minut jatkuvasti ulos tarinasta. Hauskoja kohtia löytyy roiske FX:n ja leiriytymisen ansiosta. Kuten jatkuva tippuvan veren virtaus joka syö yhden kerroksen rakennusten läpi toisensa jälkeen ikään kuin se olisi vieras happo... Rapullisen syntymäpäivätytön ensimmäinen demonien riivaaminen johtaa hänen koko juhlansa tuhoutumiseen ja kammottava demonilapsi kynsi tiensä raskaana olevan vuokralaisen huoneeseen. Tästä sekvenssistä tulee kuitenkin naurettavan näköinen kumidemonivauva-nukkejuttu joka purskahtaa esiin ihmislapsen rinnasta ja lentää jatkuvasti huoneen poikki aiotun uhrinsa luo. Sain pari naurua tuosta kohtauksesta mutta en usko että se oli Bavan tarkoitus. Kohtaus olisi luultavasti toiminut paremmin jos he vain olisivat pitäneet lapsidemonia ympärillään hyökätäkseen naisen kimppuun mutta hei... Muut pienet asiat kuten useimpien hahmojen liian innokas näytteleminen ja huono jälkiäänitys eivät auta asiaa. Yhteenvetona totean että onnistuin näkemään luokittelemattoman version DVD:llä enkä voi kuvitella että minun piti istua kokonaan läpi aiemmin ainoan saatavilla olevan R-luokan version koska meikki FX ja gore olivat ainoat jotka sain siitä irti. . Huomionarvoista on myös tuottaja Argenton tulevan hottie-tyttären Asian varhainen rooli. Itse asiassa hän antaa luultavasti parhaan esityksen koko näyttelijäjoukosta ja hän on tuskin näytöllä. Argento/Bava-fanit saattavat haluta katsoa sen vain nähdäkseen sen mutta he todennäköisesti huomaavat katsovansa kelloaan kuten minä tein. Gore-fanit saattavat saada potkua fx:stä mutta nauravat itsensä nousemaan tuoleistaan ​​kaikkein typerimmän näköiselle ilkeälle nukkelle sitten Dead/Aliven Little Selwynin. Voisi tehdä huonomminkin mutta se ei todellakaan vastaa alkuperäistä.
critique5402 Tiivistelmä: Lapsia ei hyväksytä mihinkään korkeakouluun. Hän perustaa "opiston" jossa hän ja hänen ystävänsä voivat juhlia käyttämällä vanhempiensa lukukausirahoja. <br /><br />Vau. Paean tietämättömyyteen. <br /><br />Jos uskot että meillä on kaikki hyvin tämä elokuva on sinua varten. Lisäksi sinun on ymmärrettävä että:<br /><br />1. Lapsilla on kaikki sisällään – heidän täytyy vain päästää se ulos.<br /><br />2. Opettaminen todella tukahduttaa jokaisen synnynnäisen luovuuden. <br /><br />3. Jonkun muun pitäisi maksaa siitä että seuraat intohimoasi. <br /><br />4. 300 teini-ikäistä voi elää yhdessä sopusoinnussa kunhan otat pois nuo rajoittavat säännöt. <br /><br />5. Äärimmäiset puheet ovat usein paljon vakuuttavampia kuin valmis esitys. <br /><br />6. Jos opetuslautakunta sallii sinun avata "perinteisillä opetustekniikoilla" olevan "peruskoulun" se johtuu siitä että heillä on etusi. (Ei sillä että he olisivat valmiita luopumaan heikosti toimivista opiskelijoista jotka päätyvät joka tapauksessa töihin pikaruokaan.) <br /><br />Tämä elokuva kuuluu college-komedian genreen eli Animal House. Se seuraa mallia melko tarkasti. Uutta tässä on kuitenkin täydellinen hyökkäys korkeakoulutusta vastaan ei huonojen elementtien parodia. Siitä puuttuu sympaattinen sisäpiiriläinen professori joka ilmentää yliopistoelämän arvokasta osaa. <br /><br />Tämä tasapainon puute tuhoaa tämän elokuvan Blockbusterin takariveihin. Se on niin yksipuolinen että mietin oliko se ironinen itseviittaus koko genrestä - noin minuutin ajan. Elokuvalla ei ole syvää merkitystä ei kerroksia ei itsetutkiskelua. On kuin he antaisivat joidenkin lasten jotka eivät ole koskaan käyneet luokassa tehdä sitä mikä tulee luonnostaan. Ja mikä on luonnollista on koulun nimi: S***. <br /><br />(En koskaan uskonut sanovani tätä: Mene sen sijaan katsomaan jotain Will Farrellin kanssa. Hänen komediansa voivat olla yllättävän hienostuneita.)
critique5403 Jännittävämpää hienovaraisempaa paljon paljon häiritsevämpää...
critique5404 Jos on koskaan ollut huonompaa komediaa kuin "Gray Matters" en ole tietoinen siitä. New Yorkin juutalaisen komedian "hauska" lähtökohta on että sisarukset Sam & Gray erehtyvät pariksi ja päättävät solmia Samin tyttöystävän kanssa mutta huomaavat että Gray on yhtä kiinnostunut heidän kohteensa - Charliesta. Paljastus että Gray on salaa homo on ilmeisesti vain yllätys hänelle. Mukana on syvästi loukkaava hääjakso Moynahanin ja Grahamin syvästi kiusallinen "humalainen teko" sekä esitys joka häpäisi metsät kaikkialla puiseudellaan Tom Cavanaghilta. Sissy Spacek osoittaa täydellistä kyvyttömyyttä tehdä komediaa ja haluaa poistaa tämän ansioluettelostaan. Molly Shannon näyttelee kodikasta ystävää lumpen-lahjattomasti. Ainoastaan ​​Alan Cumming on hyvässä kunnossa mutta hän on vakavasti alityöllistetty eikä hänellä ole mitään minkä kanssa työskennellä. Koko katastrofin sementoi Grahamin outo silmiä pyörittävä esitys joka huipentui toiseksi viimeiseen kohtaukseen jossa hän käyttää komediahattua ja päällystakkia vaikka kohtaus sijoittuu lesbobaariin. On hämmästyttävää että tämä elokuva koskaan julkaistiin sillä ei ole lunastavaa ominaisuutta ja sitä tulisi välttää hinnalla millä hyvänsä.
critique5405 ... ja itse asiassa annoin sille nollan henkilökohtaisella asteikolla 1-10. Olen käynyt elokuvissa vuodesta 1952 ja nähnyt reilusti yli 1000 elokuvaa teatterissa (en arvioi elokuvia jotka näen vain televisiosta). Tämä on AINOA elokuva jonka olen koskaan saanut arvosanaksi nolla.<br /><br />Vaimoni ja minä otimme neljä lastamme (silloin 15- 11- 8- ja 6-vuotiaita) ja jopa lasten mielestä se oli kauheaa. Itse asiassa tyttäreni (nyt 26) varoitti minut tälle sivustolle ( hämmästynyt siitä että elokuva sai kokonaisarvosanan 4+).<br /><br />Dinosaurusten animaatio näytti tuolloin amatöörimäiseltä. (ja on vielä pahempaa jälkeenpäin katsottuna) näyttelijätyö (erityisesti Sean Youngin toimesta) on julmaa ja tarina on yksinkertaisesti typerää.<br /><br />
critique5406 Emme ole alaston keisarin sadussa. Voimme tunnustaa näkemämme totuuden olematta tyhmiä tunnustaa että tämä esitys on monilta osin käsittämätön ja että on selvää että suuri osa siitä on luotu puhtaasta intuitiosta ilman todellista käsitystä.<br />< br />No ilmeisesti monet ihmiset pitävät sellaisista asioista. Minä en. Pidän enemmän hyvin harkittuista ja suunnitelluista esityksistä. Ja myönnän myös että esitys on minun makuuni liian vakava ja tylsä...ne rakkaus- ja huumetarinat...On niin monia jännittäviä saippuoita joissa on paljon jännitystä (esim. Dallas) mutta Twin Peaks ei saa kiinni. huomioni. En välitä noista ihmisistä paitsi Cooperista ja Gordon Colesta.
critique5407 Ei sillä että "Ulli Lommelin elokuva" täytti minut toivolla mutta minun on myönnettävä että ZODIAC KILLER onnistui vajoamaan alhaisimpien odotusteni alapuolelle. Nuorten elokuvantekijöiden keskuudessa on viime aikoina vallitseva suuntaus hyödyntää digitaalista videota varhaisissa projekteissaan mikä on hyvä asia jotta näille lapsille annetaan mahdollisuus tehdä töitä ilman että he käyttävät kaikkia rahojaan kalliisiin elokuvakantoihin. Mutta monet näistä nuorista elokuvantekijöistä ovat myös oppineet suodattamaan valmiin elokuvan niin että se näyttää laadullisesti enemmän selluloidilta. Vaikutus ei ole koskaan täydellinen mutta se auttaa. Suodattamaton digitaalinen video toimii todella vain "mockumentary" -tyyliin koska se ei koskaan näytä miltään muulta kuin videolta. Siinä piilee ZODIAC KILLERIN ensisijainen ongelma. Elokuvan katsominen tuntuu kuin katsoisi päiväsaippuaoopperaa murhaajasta. Se ei tunnu elokuvan katsomiselta. Ja mikä vielä anteeksiantamattomampaa on että Lommel EI ole nuori elokuvantekijä. Hänen pitäisi tietää paremmin. Hänen pitäisi tietää että on käytännössä mahdotonta luoda kauhua (tai jopa jännitystä!) videolle. Jumalan rakkaudesta tämä kaveri on ohjannut 60-luvulta lähtien! Hän saattaa olla ainoa johtaja joka ei ole onnistunut parantamaan neljänkymmenen vuoden uransa aikana. Ja onneksi hän kirjoitti myös käsikirjoituksen! Joten voit odottaa mutkaisia ​​​​toimia jotka eivät tarkoita mitään perusteetonta käyttäytymistä ja ainakin yhtä todella vaativaa juonen elementtiä joka jättää sinut täysin tyytymättömäksi. Ole hyvä ja missaa tämä elokuva. Kiität minua myöhemmin.
critique5408 Minulla oli joitain odotuksia tämän elokuvan suhteen koska 1. Se oli Yash raj -tuotanto 2. Kun kappaleet esitettiin ensimmäisen kerran televisiossa ne vaikuttivat tarttuvilta 3. Tähti(??!) näyttelijät olivat uusia. No minun on sanottava etten vain voinut istua tämän elokuvan läpi. Uday (punaisilla huulillaan - mitä meikkitaiteilijat ajattelivat???!) yrittää kovasti näyttää hyvältä mutta epäonnistuu surkeasti. En edes aloita hänen näyttelemistä (jos sitä voi sellaiseksi kutsua). "Cleavage queen" Tanisha kaikessa huutamisessaan ja raivoamisessa saa sinut vain reippaamaan hiuksiasi turhautuneena. Mielestäni Uday oli hieman siedettävämpi kuin hän! Hänen on vakavasti otettava näyttelijätunteja siskoltaan. Tarina on säälittävä...sama vanha kokeiltu kaava. Ehdottomasti ei omaperäisyyttä. Tässä elokuvassa ei ole mitään katsomisen arvoista. Ihmetyttää miksi se alun perin tehtiin!
critique5409 "Kosto"-elokuvassa on jotain ihmeellistä. Jokainen herää aamulla uskoen olevansa "elokuvan" tähti ja että jokainen joka puuttuu omaan henkilökohtaiseen agendaan on jollain tavalla vihollinen. Kostojuonielokuvat toimivat erityisen hyvin jos henkilöllä on alhainen itsetunto. Sen sijaan että taistelee takaisin hetkessä "sankari" hyödyntää muodostunutta sisäistä ahdistusta ryhtyäkseen yhteen vallan tekoon yrittääkseen palauttaa tasapainon. Aivan luonnollista että "todellisessa maailmassa" tämäntyyppinen kosto harvoin lievittää jännitystä koska elämä ei ole elokuvaa; koston jälkeen tehdyillä teoilla on omat seurauksensa. Hyvä kostoleffa auttaa ihmisiä jättämään huomiotta tämän katkeran pillerin. Elokuvissa lopputekstit rullaavat ja kaikki vastuu on ratkaistu.<br /><br />"Swimming With Sharks" mainostetaan komediana epäilemättä tuottajien tekona selvittää miten tämä omituisuus myydään. . Se on tummaa mutta se ei ole tummaa komediaa ("Company Of Men" ja Todd Solondzin teokset tulevat paljon lähemmäksi). Elokuvan osat ovat niin julmia että ne ovat aikaisempia kuin nykyinen "kidutusporno" -genre johon kaikki ovat niin pakkomielle ("Saha" "Hostelli"). On joitain naurua. Myös "Saving Private Ryan" saa naurua mutta sitä ei ole leimattu komediaksi.<br /><br />Tämän elokuvan luontainen ongelma on että se ei ole ansainnut kostojuttuaan. Se kertoo näennäisesti nuoresta miehestä jota pomo pahoinpitelee ja joka lopulta ottaa pomonsa panttivangiksi "maksaakseen hänelle takaisin" kaikesta huonosta kohtelusta. Sankari (sopivasti nimeltä "Guy") on "jokainen" niin epämääräinen ettemme tiedä hänestä kirjaimellisesti mitään... mitä hän tekee vapaa-ajallaan? Onko hänellä ystäviä/perhettä? Kuinka hän pääsi sinne missä hän on? Mitkä ovat hänen kiinnostuksen kohteet (tämä tulee läpi elokuvan juoksevana motiivina epäilemättä elokuvan tekijän oman kamppailun inspiraationa..."Mitä sinä haluat?" jonka vastauksen meiltä kieltää epämääräinen lopun huijaus) ? Tällaisesta hahmosta on erittäin vaikea huolehtia vaikka hän näytteli hyvin (jopa Tom Hanksista tulee hiipiä väärään rullaan kuten "Punchline"). Kevin Spaceyn pomo "Buddy" oletetaan olevan hirviö mutta hän on liian karismaattinen näyttelijänä. Parhaat naurut tulivat kun hän pahoinpiteli avustajaansa - hän vaikutti melkein yhtä hämmästyneeltä kuin yleisö luultavasti on siitä mitä Guy kestää. Kun Kevinin hahmoa kidutetaan näkemyksestä tulee yhtäkkiä empatiaa häntä kohtaan. Guy kuvataan yhtäkkiä järjettömänä hirviöksi. Tässä vaiheessa kaikki kirjoittajan viesti on kadonnut; tässä elokuvassa ei ole "sankaria" joten ei ole syytä välittää ollenkaan.<br /><br />Ei ole turha olettaa että tämä tarina perustuu kirjailijan omaan vaivalloiseen uraan elokuva-alalla. Työskentelin samanlaisen pomon palveluksessa ja voin taata että se ei ole niin kaukaa haettua. Minulla oli tuolloin samanlaisia ​​toiveiden toteuttamisfantasioita ja ajattelin että olin oikeutettu. Ajattelin että voit voittaa tarinan kauneimman naisen (itse asiassa AINOAAN naisen - tämän elokuvan maailmankaikkeudessa näyttää olevan kaikki noin neljä ihmistä) vain olemalla innokas naiivi itsesi ja tämä innokkuus sai kiitosta. ja että pomo pahoinpiteli sinua koska hän oli ilkeä ihminen. Aika ja vuorovesi ovat paljastaneet totuuden että useimmat "hirviöt" ovat todella vain yksilön henkilökohtaisen psyyken demoneja ja kauna perustuu yleensä itseensä. Kuten elokuva osoittaa jos Guy oli niin onneton hänen täytyi vain lähteä. Elokuva ei tarjoa lainkaan lopputulosta "yllätys" päättymisestä huolimatta. Emme vieläkään tiedä mitään päähenkilöistä emme voi edes olla varmoja että heidän sanomansa perustui todellisuuteen ja jokainen saa taianomaisesti nauttia kakkunsa ja syödä sen. Lyhyesti sanottuna tässä tarinassa ei ollut muuta järkeä kuin huomauttaa että (sokki!) elokuvabisnes voi olla melko brutaalia.<br /><br />On paljon hyviä elokuvia jotka kertovat vankasta ja tyydyttävää kostoa -tyylisiä fantasioita sekä hyvän olon lajikkeita ("9-to5" "Working Girl" "The Devil Wears Prada") ja ei niinkään ("War Of The Roses" uusintaversio "Kukkuloilla on silmät"). Tämä ei ole yksi niistä – huolimatta Benicio Del Toron hauskasta käännöksestä Prada-elokuvan Emily Blunt -roolissa sekä Spaceyn ja Michelle Forbesin mielenkiintoisista teoksista tämä on turhauttava ilkeä hämmentynyt ja hieman tylsä ​​luomus itsestään. - hemmottelua ohjaajalta joka on toivon mukaan "saillut kaiken" tähän mennessä...
critique5410 Nyt muistan mitä "indie"-elokuvantekijät repivät ennen Pulp Fictionia. Se oli David Lynch eikö?<br /><br />Etsisin tämän asian nähdäkseni Kyle Secorin. Mitä hukkaa täydellisesti hyvä Bayliss. Oli niin tuskallista katsoa häntä tavallaan kuin silloin kun joku jota rakastat on hirvittävän sairas etkä voi tehdä mitään.<br /><br />Melkein jokainen klise kirjassa: aavikko psyko omituinen mafiapomo  pyöräilijä Tracy Walker (joka oli onneksi vain yhdessä kohtauksessa mutta odotin hänen ilmestyvän uudelleen ja sanovan jotain outoa ja syvällistä kuten "Jos mies haluaa tietää minne hän on menossa hänen on katsottava missä hän on ollut" tai jotain sellaista keksittyä roskaa). Minulla on teoria siitä miksi niin monilla indieilla ei ole paikkaa autiomaassa. Luulen että se johtuu siitä että he voivat säästää rahaa valaistuksessa.<br /><br />Jos haluat olla kipeänä etsi tämä elokuva ja katso se. Jos olet Kyle Secorin fani katso Homicide-sarjan uusintoja Court TV:stä. Jos haluat hyvän omituisen roadtrillerin katso Wild At Heart.<br /><br />On syytä ettei kukaan ole kuullut Delusionista! Voi luoja kuinka hukkaan heitetty hyvä nimike.
critique5411 Olen nähnyt noin 820 elokuvaa jotka julkaistiin vuosina 1931-1939 ja THE INFORMER on pahin suuri julkaisu jonka olen nähnyt siltä ajalta. Kauhea halveksittava epämiellyttävä onneton lunastamaton saaga täydellisestä häviäjästä. Katso sen sijaan vuoden 1934 B Western.
critique5412 Yhteenveto tiivistää melkoisesti kaiken. Tämä ei ole läheskään yhtä hyvä kuin alkuperäinen. Käsikirjoituksella jonka ovat kirjoittaneet sekä Stallone että James Cameron (samaan aikaan hän kirjoitti myös Aliens). Suurimman osan toiminnasta on kirjoittanut Cameron ja poliittiset puolet Stallone.<br /><br />Sly oli fyysisesti parhaassa kunnossa tehdessään tätä ja Rocky 4:ää ja hän näyttää todella hyvässä kunnossa tai tunkeutuneelta. steroideja käyttäville silmämunille omasta näkökulmastasi tai mielipiteestäsi riippuen.<br /><br />Rambo aloittaa vankilassa ja hänen luonaan vierailee eversti Trautman joka pyytää häntä lähtemään erikoistehtävään joka voisi ansaitse hänelle presidentin armahdus. Lopulta hän suostuu ja lähtee tiedotusleirille jota johtaa Charles Napier Washington-pukua pukeutuneena yrittäessään esiintyä entisenä entisenä voimana rauhoitellakseen Ramboa.<br /><br />Tehtävänä on selvittää onko niitä olemassa. kadonneita sotavankeja jotka ovat yhä elossa leireillä Vietnamissa. Rambo valittiin koska hänen tarkastamansa leiri oli paikassa jossa hän oli aiemmin ollut vankina. Hänelle kerrotaan että kyseessä ei ole pelastustehtävä ja hän on paikalla vain ottamaan tiedustelukuvia.<br /><br />Huonon laskuvarjoyrityksen jälkeen lentokoneesta hän menettää suurimman osan sarjastaan ​​ja tapaa kontaktinsa (joka paljastuu ole söpö nainen) ja matkustaa jokea pitkin merirosvojen kanssa leirille.<br /><br />Hän löytää vielä vankeja ja pelastaa yhden. Kun nämä kolme pakenevat puolet Vietnamin armeijasta jokivenellään merirosvot pettävät heidät mutta Rambo tappaa heidät kaikki ja heidän on kuljettava noutopisteeseen jalkaisin sen jälkeen kun heidän veneensä törmätään ja räjäytetään Rambon kanssa. aluksella.<br /><br />Rambo petetään uudelleen ja hylätään kun Napier määrää pelastushelikopterin takaisin. On selvää että Trautman palaa tukikohtaan moittimaan häntä ettei eloonjääneitä odotettu löytyvän.<br /><br />Steven Berkoff ilmestyy venäläisenä Spetznatzin everstinä ja Ramboa kidutetaan ja hän pakenee lopulta saadakseen lisää jahtaamaan häntä. Vietnamin joukot ja Spetznatz. Tappaessaan monet heistä Rambo varastaa lopulta helikopterin ja pelastaa suurimman osan vangeista palatakseen tukikohtaansa.<br /><br />Hän vastustaa tarvetta tappaa Napier koska tämä hylkäsi hänet mutta tuhoaa toimintakeskuksen.<br /> <br />Heikko juoni ja erittäin heikko loppu kun Rambo kävelee auringonlaskuun vapaana miehenä.
critique5413 <br /><br />Kun jätin huomiotta jotkin epäuskottavuudet tämä oli itse asiassa melko kunnollinen kauhu-/hirviöleffa. Joten annan ensin muutamia hyviä puolia: - lohikäärme oli varsin vakuuttava varsinkin kun hän kulki tunneleiden läpi etsiessään lounasta (vinkki: hän pitää ihmisistä). - Toiminta oli melko taukoa ja heikon alun jälkeen uppouduin tarinaan melkoisesti. - Anteeksi sanoa että olin tavallaan tukemassa lohikäärmettä - hän oli luultavasti elokuvan vakuuttavin ja johdonmukaisin hahmo.<br /><br />Nyt epäuskottavaan asiaan **ehkä joitain spoilereita**: - jos metsästäisit tulta hengittävää lohikäärmettä vuonna 1100 jKr. tunkeutuisitko sen luolaan ruutitynnyri kainalossasi? Duh. - naishahmo jolla on amerikkalainen nimi vaaleat hiukset ja ilmeinen slaavilainen aksentti joka yrittää teeskennellä olevansa espanjalainen? Häh? - johtava tiedemies jonka slaavilaista aksenttia voi leikata veitsellä ja hän on oletettavasti syntynyt Chicagossa koulutettu Yhdysvalloissa? - sotilashelikopterin lentäjä joka tekee itse korjaukset lentää valtavaa kuljetuskopteria ilman muuta miehistöä ja on pätevä ampuja ja taistelusotilas? OK. Huh huh. En edes mainitse hänen antamaansa 3 eri kutsumerkkiä kahdessa minuutissa kommunikoidessaan tukikohtansa kanssa.<br /><br />Se on silti parempi kuin jotkut japanilaiset hirviöleffat 60-luvulta mutta ei paljoa. Jos olemme onnekkaita emme näe Dragon Fighter 2:ta vaikka luonnollisesti loppu jätti tämän mahdollisuuden auki. Tai ehkä he palkkaavat seuraavan kerran oikean ohjaajan.<br /><br />Kaikesta huolimatta annoin tälle leffalle arvosanan 4/10. Lisää 2 lisää jos he kirjoittavat juonen uudelleen niin Dean Cain saa syödään ensimmäisen kymmenen minuutin aikana. <virne>
critique5414 Olen erittäin avoin ulkomaisille elokuville ja haluan ajatella että ymmärrän mitä he yrittävät saada aikaan vaikka jotkut asiat jäävätkin käännöksessä hukkaan. Mutta tämän elokuvan yksinkertaisuus ja "älykkyys" olivat tylsiä. Olen usein ajatellut kuinka mielenkiintoista olisi tehdä elokuva joka näyttää vain tyypillisen päivän tai ajanjakson jolla ei todellakaan ollut mitään järkeä. Nyt kun olen nähnyt tällaisen elokuvan en enää ajattele tällä tavalla. On sävyjä yhteiskunnasta rasismista ja halusta...mutta South Parkilla on se. Ja kun katson South Parkia se todella saa minut tuntemaan tunteita. Lähin asia jonka tunsin tämän elokuvan aikana oli haukottelu jonka koin ensimmäisen viiden minuutin jälkeen. Annan tyypilliselle elokuvalle seitsemän tai enemmän koska rakastan eniten jokaista elokuvaa. Annoin tälle elokuvalle yhden.
critique5415 Tämä elokuva oli huono elokuva. Juoni oli huono ja komedia jota he "yrittivät" toimittaa tuli huonosti. Onnettomuudet näyttävät keksityiltä ja ennustettavilta. Luulin että näyttelijät yrittivät jossain määrin mutta tämä elokuva oli niin ontuva että se voi mennä vain niin pitkälle. Yksi huonoimmista elokuvista joita olen nähnyt enkä suosittele sitä kenellekään. Ainoa onnettomuus Mr. Accidentille oli sen vapauttaminen.
critique5416 Arvostelijoiden ja MST3K:n jättämä pois on tämän muuten kauhean elokuvan paras osa (ja ainoa mieleenpainuva kohtaus): Pahiksen (Ben Gazzaran näköinen) on tehnyt erittäin hyvän raiskaus-kohtauksen suihkussa Marialla ( kuten mainittiin tapettiin myöhemmin T.J:n kyvyttömyyden vuoksi). Ehkä raiskaus on liian voimakas sana "vankilan paritusrituaali" voi olla sopivampi. Tämän mahdollisen mutta pakotetun tapaamisen taustalla on gangsteri joka piilottelee "Ben Gazzaraa" esittelee hänelle uima-altaalla hengaileville tytöille. 30-vuotias blondi irtisanoo hänet mutta konnamme on varmasti ihastunut häneen koska seurustelu on siinä vaiheessa käynnissä. Hänen ensimmäinen siirtonsa on yrittää hukuttaa hänet kunnes hänen mafian hyväntekijänsä käskee häntä lyömään sen pois. Vähän kuin tyttö lukiossa josta et pitänyt mutta halusit silti saada lihallista tietoa... Sanotaanpa että hän saa hänet kiinni kabanassa myöhemmin.
critique5417 Curse of Michael Myers on erittäin turhauttava teos Halloween-sarjan fanille. Erittäin pettymyksen jälkeen Halloween 5:ssä sarja saavutti juonen läheisyydessä typerän noituuden ja Michael Myersin palvontaan omistetun teini-kultin myötä. "Curse of Michael Myers" nostaa veri- ja veriarvoa mutta edustaa todellakin sarjan eheyden rappeutumista. Se on harmi koska tämä on viimeinen elokuva Donald Pleasancelle tohtori Loomisen hahmona. Pleasancella on hyviä näyttöhetkiä (arvokkaita jos olet sarjan fani) nyt hyvin ikäisenä ja kuten hän sanoo "hyvin eläkkeellä oleva lääkäri". Valitettavasti hän kuoli ennen elokuvan valmistumista ja elokuvan lopussa on hyvin ilmeistä että tarinan alkuperäinen ilmastokohtaus ei koskaan toteutunut. Heti alusta alkaen Halloween 6:ssa on enemmän televisioon tehdyn elokuvan tunnelmaa kuin vuonna 1978 alkaneen menestyneen kauhuelokuvan tunnelmaa. Kaikkien uskollisten Halloween-alumnien olisi pitänyt vaatia enemmän tältä elokuvalta ... Tri. Loomis ja Donald Pleasance ansaitsisivat enemmän.
critique5418 Vuokrasin I AM CURIOUS-YELLOWin videokaupastani kaiken sen ympärillä esiintyneen kiistan vuoksi kun se julkaistiin ensimmäisen kerran vuonna 1967. Kuulin myös että se takavarikoi ensin Yhdysvaltain tullin jos se koskaan yritti päästä tähän maahan joten se oli "kiistanalaisten" elokuvien fani minun oli todella nähtävä tämä itse.<br /><br />Juoni keskittyy nuoreen ruotsalaiseen draamaopiskelijaan nimeltä Lena joka haluaa oppia elämästä kaiken voitavansa. Erityisesti hän haluaa kiinnittää huomionsa jonkinlaisen dokumentin tekemiseen siitä mitä keskivertoruotsalainen ajatteli tietyistä poliittisista kysymyksistä kuten Vietnamin sodasta ja rotukysymyksistä Yhdysvalloissa. Sen välissä kun hän kysyy poliitikoilta ja tavallisilta Tukholman asukkailta heidän mielipiteitään politiikasta hän harrastaa seksiä draamaopettajansa luokkatovereidensa ja naimisissa olevien miesten kanssa.<br /><br />Minua tappaa MINÄ OLEN UTtelias-KELTAINEN se että 40 vuotta sitten tätä pidettiin pornografisena. Todellakin seksi- ja alastomuuskohtaukset ovat harvassa silloinkaan sitä ei kuvata kuin jotain halvalla tehtyä pornoa. Vaikka maanmieheni mielestä se on järkyttävää todellisuudessa seksi ja alastomuus ovat ruotsalaisen elokuvan tärkeimpiä peruselementtejä. Jopa Ingmar Bergman luultavasti heidän vastauksensa vanhalle hyvälle pojalle John Fordille esitti seksikohtauksia elokuvissaan.<br /><br />Kiitän elokuvantekijöitä siitä että kaikki elokuvassa näytettävä seksi esitetään pikemminkin taiteellisissa tarkoituksissa. kuin vain järkyttää ihmisiä ja ansaita rahaa näytettäväksi pornografisissa teattereissa Amerikassa. I AM CURIOUS-YELLOW on hyvä elokuva kaikille jotka haluavat tutkia ruotsalaisen elokuvan lihaa ja perunoita (ei sanailua). Mutta todellisuudessa tällä elokuvalla ei ole paljon juoni.
critique5419 Näin juuri prinsessa Raccoonin Aasian elokuvajuhlilla New Yorkissa. Elokuvan esittelevä herrasmies onnitteli yleisöä hyvästä mausta. "Voit olla Herbie: Fully Loaded -tapahtumassa" hän sanoi omahyväisesti hymyillen "mutta sen sijaan olet täällä katsomassa Seijun Suzukin prinsessa Raccoona." Yleisö taputti ja hurrasi. Sanonpahan että olisin mieluummin katsonut Herbie: Fully Loaded -elokuvan kahdesti peräkkäin. Prinsessa Raccoon väitetysti hassu japanilaiseen kansanperinteeseen perustuva musikaali pääsee helposti yhdeksi kymmenestä pahimmasta elokuvasta jonka olen koskaan nähnyt. Se on niin kurja että sen kurja itse asiassa saa minut inhoamaan muita Seijun Suzuki -elokuvia mikä on melkoinen saavutus.<br /><br />Prinsessa Raccoonissa on niin paljon asioita pielessä että en tiedä mistä aloittaa. Ehkä sen pahimmat viat ovat sekä aggressiivisena ymmärtämättömyyttä että mielettömän yksitoikkoisuutta. Jos rullat sekoittuvat tai puolet niistä eksyisi toimitukseen yleisö ei tietäisi eroa. Jos et usko minua uskallan varastaa tulosteen ja antaa jonkun ajaa rullat satunnaisessa järjestyksessä. Jos voit kertoa minulle kumpi menee ja annan sinulle jokaisen pennin joka minulla on.<br /><br />Elokuvan ensimmäisessä kolmanneksessa on sekamelska kohtauksia kappaleita (mukaan lukien närästystä herättävä rap-numero) ja kuvia jotka eivät näytä liittyvän millään tavalla. Kauheasti integroitu tietokoneanimaatio heitetään kauppaan mikä lisää vielä yhden tiilen valtavaan ja nopeasti kasvavaan käsittämättömyyden seinään. Ei olisi yllätys jos kuulisin että kirjoittaja kirjoitti muistiin mieleen tulleen japanilaisen kansanperinteen joukkoon muistiinpanokortteja pinoi ne sekoitti ne jakoi kortit pöydälle ja kirjoitti sitten käsikirjoituksen heidän järjestyksensä.<br /><br />Noin 35 minuutin kuluttua elokuvasta ilmestyy jonkinlainen juoni. Jotain muotoa vaihtavasta pesukarhuprinsessasta (ihmisen muodossa) ja tavallisesta ihmisestä rakastumisesta. Toivoin että tämä oli merkki siitä että elokuva on jotain muuta kuin sarja hämmentäviä kohtauksia mutta ei sellaista onnea. Elokuva jatkuu samalla täysin hämmentävällä tavalla. Toivon että olisin päässyt ulos silloin mutta jäin loukkuun keskelle kapeaa riviä. Jälkeenpäin katsottuna se olisi ollut kiusallisen kohtauksen arvoinen.<br /><br />Olen uupunut kun ajattelen vain paria viimeistä rullaa. Vietin jokaisen hetken toivoen ja rukoillen että se olisi ohi. Jokainen iso nukkeliike musiikin turvotus tai kohtaus joka näytti etäisesti siltä kuin se olisi päättämässä asioita uudisti toiveeni siitä että krediitit olisivat rullaamassa. Se jatkui tuskallisen minuutin toisensa jälkeen. Ja edelleen ja edelleen ja edelleen. Lopulta kymmenien väärien hälytysten jälkeen se katkaisi sen minkä olin varma että sen täytyi olla abstrakti kuvio jonka päälle krediittejä oli ilmestymässä. Sitten kaikkea järkeä uhmaten se keskeytti toisen kohtauksen. Kuinka voisin unohtaa? Täysin asiaankuulumaton alajuoni ninjan vangitsemisesta virtsaamisesta ja keittoon keittämisestä ei ollut vielä päätetty.<br /><br />En koskaan saa niitä 111 minuuttia takaisin mutta voit säästää itsellesi kipua. Ellet halua pilata muistoasi tai tulevaa nautintoa upeista Seijun Suzuki -elokuvista kuten Youth of the Beast ja Tokyo Drifter älä näe Princess Raccoonia. Olisin mieluummin käyttänyt aikani oksentaen.
critique5420 Jos pidät saippuasarjasta saatat pitää tästä elokuvasta. Suosittelen tätä elokuvaa hollantilaisten saippuasarjojen kuten GTST:n Westenwindin tai jopa amerikkalaisten kuten The Bold & The Beautiful ystäville. Jos et pidä siitä: pysy kaukana tästä elokuvasta. Siinä on samanlainen visuaalinen tyyli sama näyttelijä- ohjaus- ja kirjoituslaatu. Elokuva oli suuri hitti kotimaassaan mutta sitä ei myyty missään muualla Hollannin ja Belgian ulkopuolella. Aika outoa tällaiselle kaupalliselle elokuvalle.<br /><br />Ehkä se kertoo jotain...
critique5421 80-luvun laiska (glam)rock on kuin 90-luvun housemusiikkia tai tämänhetkisiä poikabändejä: se on tylsää eikä siinä ole ideoita tai ihanteita. Ainoa asia joka tekee siitä hieman "kulttia" nykyään on se että siitä on pitkä aika joten voimme nauraa sen typeruudelle. Harmi että "Rock Star" ei naura ollenkaan sillä sen täytyy olla yksi viime vuosien tylsimmistä elokuvista.<br /><br />Chris (Mark Wahlberg) on ​​Steel Dragon -tribuuttibändin laulaja. Kun hänet potkitaan bändistä samalla kun oikea Steel Dragon -laulaja potkitaan hänestä tulee seuraava laulaja. Tiedät jo miten tämä tulee päättymään tuolloin kun Chris häviää sen seksin huumeiden ja r&r:n kanssa ja unohtaa pitkäaikaisen tyttöystävänsä/managerinsa Emilyn (Jennifer Aniston).<br /><br />Siellä on tapa. liikaa (tylsää) musiikkia tässä tavallisessa kaavapakatussa tekosyyssä elokuvalle ja sitä tulisi välttää sen takia hinnalla millä hyvänsä. Katso sen sijaan (yliarvostettu mutta silti hauskempi) Almost Famous -elokuva joka kertoo oikeista ihmisistä jotka soittavat aitoa musiikkia oikeilla tunteilla That Thing You Do.<br /><br />Mikä stinker. 2/10.
critique5422 Englanninkielisten vaihtoehtoisten nimikkeiden joukosta "The Sexorcist" on ehdottomasti sopivin koska tämä on pohjimmiltaan vain häpeämätön repeämä William Friedkinin klassisesta kauhuelokuvasta jossa he korvasivat 13-vuotiaan Linda Blairin 19-vuotiaana. -vuotias Stella Carnacina vain jotta hän voisi vastikkeetta näyttää hurmaavan alaston vartalonsa. En ole varma mitä Saatana tarkalleen yrittää saada aikaan täällä mutta hän näyttää yksinomaan omistavan nuoren tytön tehdäkseen seksuaalisia temppuja hänelle! Köyhä Danila masturboi ympäri vuorokauden ja yrittää vietellä papit ja jopa oman isänsä seksiin hänen kanssaan. Nuori tyttö esitellään älykkäänä ja kunnianhimoisena teologian opiskelijana jolla on oudon näköinen poikaystävä (ajamassa tyhmää keltaista autoa) ja rakastavia vaikkakin avionrikkoja vanhempia. Kun hän vie omituisen krusifiksin kotiin remontoitavaksi muinainen pyhäinjäännös herää henkiin ja itse Saatana (jota näyttelee "Jungle Holocaust" ja "Planet of the Vampires") alkaa kiusata häntä. Ylipitkät itsetyydytysjaksot ja omituiset painajaisjaksot kattavat noin kolme neljäsosaa elokuvasta ja lopuksi ohjaaja Mario Garriazzo aloittaa varsinaisen manauksen. Tuo viimeinen jakso on vieläkin kiusallisempi ja amatöörimäisempi! Papit eivät oikeastaan ​​tee muuta kuin sanovat epämääräisiä rukouksia mutta jotenkin Danila näyttää parantuneen yhtäkkiä. Ei ole paljoa kuohuntaa dialogit ovat kauheita ja tuottajat näyttävät kompensoivan jokaista pientä puutetta lisäämällä hölynpölyä! Tämä on yksi 1970-luvun oudoimmista italialaisista hyödyntämispyrkimyksistä (miksi helvetissä ne viittaavat "The Rocky Horror Picture Show'iin"?) mutta ei todellakaan yksi parhaista. Jos pidät "The Exorcistin" klooneista suosittelen "Demon Witch Child" "Beyond the Door" ja "The Antichrist".
critique5423 Tämä sotku on niin paha ettei sitä voida pitää edes kauhuna. <br /><br />Debbie Rochonin lahjakkuus menee täysin hukkaan tässä elokuvassa. Hän ei ole edes konna. Loput näyttelijät näyttävät pornowannabeilta ja juoni on niin tylsä etten edes mainitse sitä.<br /><br />Tee itsellesi palvelus ja siirry lopputeksteihin kuullaksesi tulevan yhtyeen TwoMarlowen esittävän "Better Than" Sex" on täydellinen 80-luvun disco-karkkilaulu. Hieno tempoinen biisi pelaamisesta ja seksistä. Paljon viihdyttävämpää kuin "Bleed". Näin sanottuna: Kun sinulla on laitteet videoiden kopioimiseen mutta hän päättää tallentaa kappaleen vain elokuvan lopussa sinulla on todella "HUONO" elokuva.
critique5424 Olen kristitty... ja minusta tämä elokuva on kauhea.<br /><br />Tästä elokuvasta ei tule pitämään kukaan muu kuin kovan ytimeen sitoutuneet raamatunvyöhykkeiset kristityt. Viesti on aivan liian edessäsi. Jos haluat koskettaa laajempaa yleisöä sinun on oltava paljon hienovaraisempi. Et voi antaa isän heilutella raamattua ja kantaa sitä mukanaan JOKAISSA kohtauksissa. NARUSTA! <br /><br />Huono suunta. Kadonneiden ihmisten paljastamisen olisi pitänyt olla pelottavaa mutta se oli naurettavaa. He jättävät vaatteensa maahan? Se muistutti minua vanhoista Ed Wood -elokuvista: "Voi luoja! Ihmisiä puuttuu!" Se kohtaus lentokoneessa on tyhmä. Ajattele sitä: jos löytäisit sukulaisesi vaatteet viereltäsi et vain huutaisi "voi luoja. ne katosivat! ne ovat kadoksissa!" ja alkaa itkemään ja huutamaan. Ensin olisit kieltämässä... et vain hyppää siihen johtopäätökseen. Katso Jodie Foster FLIGHTPLANissa. Lempikuvani on nurmikolla istuva koira jonka vieressä on kasa vaatteita ja saappaita. Minä putosin sohvalta että nauroin niin lujaa.<br /><br />Musiikki oli niin huonoa ja niin häiritsevää. Oli kuin säveltäjä olisi omassa maailmassaan säveltämässä omia elokuviaan. "tässä on tilaisuuteni tehdä trilleri" "tässä on minun tilaisuuteni toimia!" LOPETA KERROSTA MINULLE MITÄ TUNNISTAAN JAMES COVELL! Hyvät pisteet tukevat sitä mitä ruudulla tapahtuu... tämä elokuva tarvitsi enemmän UNDER-pisteitä mutta sen sijaan se oli yhtä paljon kasvoillasi kuin viestikin.<br /><br />Kirjoitus oli tylsää. Samoin oli kapteeni Christian Kirk Cameron. Chelsea oli pahin: "et ymmärrä! Ihmisiä puuttuu!". Brad Johnson nauroi. Kaksi erottuvaa esitystä tuli Anti-kristuksesta ja vanhemmalta kaverilta (anteeksi en muista heidän nimiään) Katsoessaan "tekemistä" (vastatakseni kysymykseeni "mitä he ajattelivat???") tuottajat ja elokuvantekijät ja näyttelijät vain pettävät itseään... sanoen "tavoitamme laajan yleisön" ja "brad Johnson on mahtava" ja "tämä on kuin Hollywood-elokuva". Tulin siihen tulokseen että he eivät vain tiedä mitä "helvettiä" tekevät.<br /><br />Kiitän ponnisteluja. Viestin saaminen laajalle yleisölle on loistava idea. Elokuva on paras mahdollinen väline tähän. Katso elokuvia kuten WIDE AWAKE SIGNS COTACT Passion of Christ jopa O'veli MISSÄ OLET? Tärkeintä on että elokuvan piti tehdä henkilöitä joilla on lahjakkuutta ja näkemystä. Valitettavasti se ei ollut.
critique5425 Asuin kerran u.p:ssä ja kerron mitä. Minulla ei ollut aavistustakaan mitä tämä "karhukävely" on. En ole koskaan kuullut siitä koko 10 vuoden aikana kun olin siellä. Alussa se oli todella hauskaa mutta alas mäkeä meni nopeasti.
critique5426 Joe Don Baker. Hän oli loistava "Walking Tallissa" ja hänellä oli hyvä osa "Goldeneyssä" mutta tässä "Final Justicessa" kaikki toivo on mennyt... pimeä puoli on voittanut. <br /><br />Kuten suurimman osan ihmiskunnasta pääkokemukseni tämän kanssa oli MST3K:lla ja mikä kokemus se oli! Mike ja robotit kaivavat kynnensä syvälle Bakerin runsaaseen lihaan ja vartaavat tämän leffan kokonaan. On selvää että he vasta aloittivat "Mitchellillä" anti-Joe Don -potkussaan ja tässä on heidän jatkonsa teemalle.<br /><br />Se tekee kuitenkin hauskan kokemuksen: valittavia riffejä on runsaasti. Suosikkini - "John Rhys-Davies myytävänä" "Se on "Meatloaf: Texas Ranger"" "kukaan heistä ei ole sienen arvoinen" "Miksi hän oli pukeutunut juhlapukunsa sänkyyn" ja suosikkini - "' Minkä poika hän oli: saarnaajan poika?"<br /><br />Joe Donin mukaan "lopullinen oikeus" on sinänsä? laittaa sen elokuvaan "iso lihava nada". Mutta täällä sillä on itse asiassa viihdearvoa. Saat mahdollisuuden nappaa TÄMÄ "Final Justice" -versio.<br /><br />Kaksi tähteä "Final Justicelle". Kymmenen VAIN MST3K-versiota varten.<br /><br />Voi ja yritä olla käymättä Maltalla kun Joe Don on kaupungissa.
critique5427 Vau olin todella pettynyt. En todellakaan suunnitellut näkeväni tämän elokuvan teatterissa ja toivon että pysyisin siinä suunnitelmassa. Sen pitäisi todellakin olla televisioon tehty elokuva. Olin tavallaan innoissani nähdessäni sen koska olen suuri Fairuza Balkin fani mutta tämä elokuva ei tehnyt hänelle oikeutta. Itse asiassa olen hieman pettynyt näyttelemiseen. Mikä kauhea peittely Fairuza Balkin tatuoinneista se vaivasi minua aina kun näin hänen olkapäänsä. <br /><br />Elokuvassa ei ollut virtausta siihen oli erittäin vaikea päästä sisään. Yhdessä kohtauksessa vihaamme kiihotamme haluamme verta odotus nousee juuri silloin ohjaaja vie meidät toiseen kohtaukseen näyttämään Annien ja Bobbyn välistä rakkautta. Olisi ollut hauskempaa seurata jos se olisi jaettu kolmeen osaan sunnuntaipaperisarjakuvaa.<br /><br />Joissakin osissa näyttelemään valittujen hahmojen taustalla oli myös vähän logiikkaa. Gangsterijohtajat olivat röyhkeitä tyyppejä ei kovin uskottavia. Matt Dillon gangsterijärjestön johtaja? Anna minulle tauko. Siellä ei vain ollut pelottelua. <br /><br />Ääniraita... vau. Mielestäni tämä on yksi huonoimmista musiikkikappaleista joita olen koskaan kuullut. Mitä kauheita kitarasooloja luoja. Hampaideni narskuttelun ääni miellytti varmasti ystäviäni. <br /><br />Joka tapauksessa haluaisin antaa elokuvasta yhden positiivisen kommentin. Asetukset oli tehty hienosti. Pidin väreistä hyvä työ välittää tuon ajanjakson.
critique5428 Keitä ovat nämä "He" - näyttelijät? elokuvantekijät? Ei tietenkään voinut olla yleisö - tämä on yksi tyhmimpiä tuotantoja. Se on sellainen elokuva jonka kuvaaminen näyttää olevan hauskaa LIIAN hauskaa kukaan ei tee mitään varsinaista työtä ja siitä tulee melkein aina elokuva jota ei ole hauska katsoa.<br /><br / >Ritter pukee silmälasit vakuuttaakseen hahmonsa aseman eräänlaisena silmälasillisen Bogdanovichin kaksoiskappaleena; kohtaukset tuulisen Ms Strattenin kanssa ovat söpöjä mutta niissä on noloa katso-pojat-tuttaisin-tanssikuningattar-tunnetta. Ben Gazzara ihailee tavallista kissan saamien kanarialintujen virnettä turhaan yrittäessään nostaa niukkaa juonetta mikä edellyttää hänen jahtaavan Audrey Hepburnia kaikella narkoleptikkojen mielenkiinnolla unettomuusklinikalla. Sillä välin orastavan parin lapset (nepotismivaroitus: Bogdanovich's tyttäret) sylkevät söpöjä ja poimivat melko häiritseviä vihjeitä "rakkaudesta" tarkkaillessaan vanhempiaan. (Neiti Hepburn onnistuu nousemaan prosessin yläpuolelle arvokkuuteensa vedoten mutta hänellä on valtava haaste näytellä itseään.) Kaikki näyttävät upeilta mutta entä sitten? Se on elokuva ja voimme odottaa niin paljon jos etsit sitä sinun on parempi hankkia Vogue.<br /><br />Ja on mainittava että Colleen Camp ärsyttää perusteellisesti jopa hänen lauluaan lukuun ottamatta joka vaikka onkin pätevää on täysin epäuskottavaa... kantri- ja länsimaiset numerot eivät sovi yhteen ääniraidan standardien kanssa. Varmasti tämä EI ole mitä Gershwin (joka kirjoitti kappaleen josta elokuvan nimi on peräisin) ei ollut mielessä; hänen 20-luvun musikaalinsa saattoivat olla vähäisiä mutta ne olivat ainakin pitkään hurmaavia. "He All Laughed" yrittää tukeutua hyviin aikomuksiinsa mutta kenelläkään - vähiten Peter Bogdanovichilla - ei ole järkeä jarruttaa.<br /><br />Jostuu suurelta osin hänen traagisesta kuolemasta. Dorothy Stratten tällä elokuvalla on erityinen paikka herra Bogdanovichin sydämessä – hän jopa osti sen takaisin tuottajiltaan sitten levitti sen itse ja meni konkurssiin kun se ei osoittautunut suosittuja. Hänen nousunsa ja laskunsa ovat sympaattisia ja traagisempia Hollywood-tarinoita joten elokuvan kritisoinnissa ei ole iloa... Ms Strattenin kohtauksissa _on_ todellinen tunne-investointi. Mutta "Laughed" on heikko kaiku "The Last Picture Show" "Paper Moon" tai "What's Up Doc" - "Daisy Millerin" ja "At Long Last Loven" jälkeen se oli jyskyttävä vahvistus vaiheesta. joka P.B. ei ole koskaan ilmestynyt.<br /><br />Kaiken kaikkiaan elokuva on kuitenkin vaaraton vain vuokrauksen tuhlausta. Haluan katsella ihmisten pitävän hauskaa menen puistoon aurinkoisena päivänä. Elokuvamaisissa ilon ja rakkauden ilmaisuissa pysyn Ernest Lubitschissa ja Jaques Demyssä...
critique5429 Olen tyrmistynyt ja järkyttynyt tämän elokuvan saamista positiivisista arvosteluista. Se ei ole vain hokey manipuloiva ja melodramaattinen. Se on myös häpeämättömän loukkaavaa. Radion Gooding Jr. paraati ympäriinsä söpönä pikkueläimenä kuten pentu joka on niin söpö että haluat vain viedä hänet kotiin. Tämä mentaliteetti on häpeämätöntä; Radiota ei koskaan kohdella ihmisenä vaan manipuloivana välineenä saada yleisönsä myötätuntoa. Vielä hirveämpiä ovat elokuvan lukuisat hetket joissa Radio saa iskun päähän/kompastuu/kaatuu/jne. Nämä slapstick-komedian hetket saivat yleisön ulvomaan naurusta pelkästään siksi että "se on hauskaa koska radio on jälkeenjäänyt" Tämä on häpeämätöntä. Nyt en koe että sana "vammainen" olisi ollenkaan sopiva sana kuvaamaan henkisesti vammaisia. mutta tämä näyttää olevan elokuvan kanta: "Radio on jälkeenjäänyt mutta se on okei koska hän on söpö ja me pidämme hänestä." Goodingin rooli näyttää sopivan paremmin John Waterin elokuvaan kuin inspiroivaan perhedraamaan. Loukkaamisen lisäämiseksi elokuva on epäpätevä kaikilla tasoilla mutta Debra Winger ei ole inspiroitunut roolissa "stereotyyppisinä kotiäidinä" jotka jo pelkkä muistutus hänen hirvittävistä monologeistaan ​​saa naurua kaikkiin jotka katsovat elokuvan. John Hornerin Score on puhdasta mehua joka aina peittää kyyneleensä väsyneen elokuvan yli. Ed Harris on kunnollinen roolissa jonka hän olisi voinut nukkua läpi mutta onnistuu säilyttämään suuren osan yleisön huomiosta koko elokuvan ajan. Lopuksi totean että jos pidät itseäsi kunnollisena ihmisenä jätä huomiotta tämä elokuvan travestia lue kirja mutta muuten jätä väliin tämä kamala elokuva mielenkiintoisesta hahmosta Amerikan historiasta.
critique5430 Tämä on ehkä historian tylsin elokuva. Odotin todella innolla tämän elokuvan näkemistä koska näyttelijä/ohjaaja Roman Polanski. Luulen että näkisin mieluummin Kolme Amigoa kuin koskaan katsoisin tätä elokuvaa uudelleen. Se meni heti DVD-soittimesta suoraan roskiin. Pyydän anteeksi niiltä teistä jotka ilmeisesti pitivät tästä elokuvasta mutta luultavasti piditte myös New Cokesta. En ymmärrä miksi kukaan olisi pitänyt tästä elokuvasta se on hidas tylsä ​​ja siinä ei ole varsinaista juonia. Odotat 105 minuuttia jotta elokuva alkaa. Ymmärrän että tämä tehtiin vuonna 1976 mutta tämä oli huonon television aikakautta kaikkialla. Luojan kiitos disco ja Three's Company ovat poissa stop-merkkilasien ja Bay City Rollersin mukana. No vain minun ajatuksiani.
critique5431 Loistava näyttelijätyö erinomainen juoni upeat erikoistehosteet! Näin sanoisin tästä elokuvasta jos olisin katsonut sitä diarrehapussi päässäni koko elokuvan ajan. Sen sijaan kestin 2 tunnin crap-o-raman. "Loistava" tarinamme alkaa miljardööristä jolla ei ole parempaa tekemistä kuin katsoa tulivuoria turhaan yrityksenä löytää onnenloitsunsa. Sen sijaan hän löytää 5'4" miehen juustomaisessa kumi-dinosauruksen puvussa ja omituista luola-ihmisiä.<br /><br /> Äärettömässä viisaudessaan (yhdessä äärettömän suuren nenässään) hän päättää mennä tämän sisään. tulivuori "erityisten" ihmisten kanssa matkustaakseen lentokoneella. Ei. He käyttävät tätä jättiläiskeittoa "kiinteä metalli" -pora jonka olen nähnyt heiluvan. Yhteenvetona tämä elokuva oli väärennetty se ja aiot istua alas sunnuntai-iltapäivänä tämän upean elokuvan parissa. Jos katsot tämän elokuvan sinun tulee olla valmis leikkaamaan kaikki miehisyytesi ja tekemään itsellesi täydellinen frontaalinen lobotomia. /><br />ECCCHHH!
critique5432 Melko kieroutunut kauhuelokuva jossa on muutamia hyviä hetkiä siellä täällä kammottavia verensiirtokohtauksia mutta se on vain liian tylsä ​​omaksi parhaakseen. Kaikki hahmot ovat kunnossa ja vaikka tarinassa oli paljon potentiaalia se on melko tylsä mutta verensiirtokohtaukset näyttivät pelottavan todellisilta ja sen seurauksena ne olivat erittäin häiritseviä. Se on hyvin tehty ja kunnollisesti kirjoitettu ja se alkoi todella mielenkiintoiselta mutta se ei vain pysynyt vauhdissa ja loppu oli mielestäni pettymys. Linnea Quigleyllä ei ole enempää kuin hyvin pieni rooli tässä joten olin myös pettynyt siihen ja Stephen Knight tekee hyvää työtä pääosana koska hän oli melko kieroutunut ja sain tämän DVD-kauhusarjassa nimeltä A Taste Of Evil sekä joukko muita kauhuelokuvia. Siellä on paljon verta mutta se ei kuitenkaan ole niin veristä ja pienellä budjetilla se oli melko hyvin tehty mutta kuten sanoin se ei vain kestänyt kiinnostusta. Tämä on melko kieroutunut kauhuelokuva jossa on muutamia hyviä hetkiä siellä täällä kammottavia verensiirtokohtauksia mutta se on vain liian tylsä ​​omaksi parhaakseen ohittaisin mutta mielestäni se on katsomisen arvoinen jos sinulla ei ole mitään parempi tehdä. Suunta on OK. Elly Kenner & Norman Thaddeus Vane tekevät hyvää työtä täällä kunnollisella kameratyöllä ja tekevät hyvää työtä pienellä budjetilla mutta vauhti on liian epäjohdonmukainen minun makuuni. Näyttelijätyö on itse asiassa kunnossa. Stephen Knight on loistava pääosana hän oli kammottava kieroutunut sairas ja teki erittäin kammottavan esityksen mutta pelottavin asia siinä oli kuitenkin että hän vaikutti normaalilta ihmiseltä. Linnea Quigley onnistui pienessä roolissaan hyvin. Christopher McDonald on kaiketi kunnossa. Myös muut näyttelijät ovat kunnossa. Kaiken kaikkiaan läpäisin mutta mielestäni se kannattaa katsoa ​​jos sinulla ei ole mitään parempaa tekemistä. *1/2/5
critique5433 Hahmojen motivaatiot olivat täysin uskomattomia. Usein elokuvan aikana huomaat ajattelevasi että hahmojen toiminta oli täysin epäloogista mikä tekee mahdottomaksi samaistua hahmoihin. Mahdollisesti kirjoitus/suunta oli täysin epätahdissa mikä teki elokuvasta tuskallisen istua. Halusin rahani takaisin videokaupasta...
critique5434 Pääsyy tämän arvostelun kirjoittamiseen on se että löysin tämän hienon näytelmän ja arvokkaan vuoden 1972 elokuvan "version" kauhean elokuvakokemuksen. Jos voin pelastaa jonkun katsomasta sitä olen tehnyt hyvän asian.<br /><br />Tämä "uusi" versio on täynnä lahjakkuutta ja kaikki menee pieleen. Kenneth Branagh pitää ruman steriilin yhden nuotin setin. Hän jatkaa elokuvan kuvaamista kaikista mahdollisista taiteellisista häiritsevistä ja itsekeskeisistä kulmista. Näemme näyttelijöiden heijastuksia ruostumattomasta teräksestä turvamonitoreista otoksia heidän päästään 200 jalan korkeudelta lähikuvia silmistä leuoista ja edelleen. Nobel-palkinnon saaneen käsikirjoitus esittelee pitkiä jaksoja epämiellyttävää homoseksuaalista pilaa jota molemmat osapuolet teeskentelevät... Luulenko?? Kun otetaan huomioon hahmon "käänteet" mistä minä tietäisin? Itse hahmot jotka on piirretty niin runsaasti alkuperäisessä ovat karkeita ja epäsympaattisia. Ajoaikaa on lyhennetty tunnilla mikä on joko todellinen ongelma tai ystävällisin asia jonka johtaja on meille tehnyt. Näyttelijät esittävät linjojaan tehokkaasti mutta mikään heidän sanomansa tai tekemänsä ei ole etäisesti uskottavaa. Jude Law on ylivoimainen enemmän kuin Caine mutta tunnustettuna tuottajana hänellä on täytynyt olla Branaghin siunaus.<br /><br />Kaiken kaikkiaan tämä oli mielestäni ruma katsoa ​​entisen klassikon epävakuuttava kuori. . Miksi se edes tehtiin??? Maksava yleisö käytti alle 4 miljoonaa dollaria maailmanlaajuisesti nähdäkseen sen! Turhamainen työ joka epäonnistuu joka käänteessä.
critique5435 Menen hetken kuluttua elokuvaan. Ensinnäkin joku halusi "todisteita" Clintonin kommenteista Georgetownissa jossa hän väitti että USA "ansaitsi" 9-11-hyökkäykset. No tässä on mitä Clinton sanoi:<br /><br />"Ensimmäisessä ristiretkessä kun kristityt sotilaat valloittivat Jerusalemin he polttivat ensin synagogan jossa oli 300 juutalaista ja ryhtyivät tappamaan jokaisen naisen ja lapsen joka oli muslimi. Temppelivuorella voin kertoa että tarinaa kerrotaan edelleen Lähi-idässä ja me maksamme siitä edelleen."<br /><br />Maksamme siitä edelleen? Whaddya tarkoittaa "me" kalpeanaama? Merijalkaväki ei hyökännyt Temppelivuorelle. <br /><br />Mutta itse asiassa Clinton ei koskaan tullut ulos ja sanoi suoraan että "ansaitsimme" 9-11. Kuten kaikki hänen puheenjohtajuutensa aikana antamansa lausunnot hän ANTI että ansaitsimme 9.-11. Osoita vain "fakta" A B C ja ehkä D ja anna kuuntelijan päätellä että niiden on laskettava yhteen johtopäätökseen X. Todellisuudessa useimmat Clintonin "faktat" muodostivat guacamolea.<br />< br />Mutta se ei kuulu asiaan. Olemme täällä puhumassa elokuvista emme politiikasta. Valitettavasti kun Oliver "Captain Conspiracy" Stone tekee elokuvan et voi paeta hänen vääntynyttä politiikkaansa. Oli vain ajan kysymys ennen kuin hän keskittyi vainoharhaisuutensa ja katkeruutensa Reaganin aikakauteen ja mikä olisikaan parempi aika kuin silloin kun Stonen unelmat melkein toteutuivat sinä päivänä jolloin Reagan melkein osti tilan. Hän ei pysty löytämään ilkeitä juonia tai suunnitelmia Hinckleyn salamurhayrityksestä vaan hän keksii sellaisen Al Haigin kanssa. Perustuslaillisen auktoriteetin ketjun yksinkertaisesta väärinymmärryksestä Haig muuttuu virkamiehestä jonka olisi todellakin pitänyt parantaa kansalaistaitojaan raivokkaaksi megalomaaniksi. Melkein odotat Haigin hierovan käsiään yhteen kuten Montgomery Burns ja käskevän Cap Weinbergerille "Päästä koirat". Stone jopa värvää Hollywoodin älykkäimmän henkilön näyttelemään entistä ulkoministerimme Richard Dreyfussia. Kaveri jota rakastat vihata näkemästäsi.<br /><br />Kaiken kaikkiaan elokuva on OK. Keskimääräinen leijuu keskiarvon alapuolella. Älä vaivaudu vuokraamaan tai ostamaan. Yritä kiinnittää se kaapeliin. 4/10.
critique5436 Tämä on suurelta osin velkaa CAPTAINS COURAGEOUSin juonen. Vaikka hän on melko aikuinen se on osittain tarina varakkaasta pojasta joka on shanghailainen miehistön jäsenenä rahtialuksella ja josta tulee mies. Titteli Moran on poikamainen nuori nainen joka on myös kasvatettu isänsä omistamalla aluksella. Kun lasti palaa hän ja miehistön jäsenet evakuoidaan poikamme laivaan. Kapteenilla on kuitenkin salakuljetus mielessään ja hänen aikeensa eivät ole kunniallisia Moranin suhteen. Siitä seuraa väistämätön - poikamme rakastuu miehiseen Moraniin ja hän häneen. Lopulta paha hillitään ja rakastajat yhdistyvät. Jotkut mielenkiintoiset dialogit osoittavat että Moran ei kuulu miehelle - "eikä naiselle". (Nyökkää Sappholle tässä). Dorothy Dalton on sopivan seksitön kuin Moran eikä myöskään liian viehättävä. Valentino pärjää hyvin romanttisessa toimintaroolissa. Hänen seksikäs rakenne ja fysiikka näkyvät eduksi ja rooli on melko maskuliininen. Hän on erittäin houkutteleva. Tämä ei ole loistava elokuva mutta se vie aikaa. Se todella esittelee Valentinon kauneutta ja seksikkyyttä.
critique5437 Voi... huonot vaatteet huonompi syntikkamusiikki ja pahin: David Hasselhoff. 80-luku palaa kovasti Witcheryssä amerikkalais-italialainen yhteistuotanto jota ohjaa pahamaineinen Joe 'D'Amato tuotantopuolella ja lyhyturainen ohjaaja (taivaan kiitos pienistä ihmeistä) Fabrizio Laurentin ohjauksessa. Witchery jota markkinoidaan eräänlaisena jatkona Sam Raimin Evil Dead -sarjalle Italiassa (jota kutsuttiin siellä nimellä "La Casa") Witchery tarjoaa vaatimattomia gore-elintarvikkeita ja huonoa näyttelemistä.<br /><br />Sekoitus aavetarinaa omaisuutta ja noituutta elokuva pomppii tietämättä kohtauksesta toiseen antamatta joidenkin vakavasti puisten näyttelijöiden ja hauskojen päivä- ja yösekoitusten hidastua se etenee odotettavissa olevaan lopputulokseen jonka päällä on vakava WTF-yllätyshuipentuma. (Rakastan vain hänen ilmeensä...) Yllättäen Laurenti onnistuu keräämään jännitystä ja ilkeyttä harvoissa - hyvin harvoissa - kohtauksissa; Hänen epäonnekseen nämä muutamat välähdykset lievästä elokuvataikuudesta katoavat nopeasti ja tehokkaasti.<br /><br />Puspuolet koetaan kun veri osuu tuulettimeen. Tämä osasto on varsin tehokas ja viihdyttävä siinä 80-luvun Italo-goren klassisessa lateksi- ja punamaalityylissä jolloin asiat tehtiin 100% käsintehtyinä ja niin järkyttävästi ja eloisasti kuin vaatimattomat budjetit sallivat. Pystyin vain katsomaan sadistisella ilolla ja harvoin nauruin kaikki ylivoimaiset tavat joilla vastenmielisiä hahmoja (ja näyttelijöitä) sekoitettiin ja käytettiin väärin yksitellen. Säälin vain Linda Blairia joka ei ilmeisesti ole koskaan urallaan saanut kokeilla mitään muuta kuin sitä vanhaa kunnon omistettua tyttö/nainen roolia tai siltä se näyttää hänen filmografiaansa katsoessa.<br /><br />No ihmiset - ei paljon kerrottavaa ja vielä vähemmän kerrottavaa kotiin. Älä odota liikaa kun vietät sateisen iltapäivän tämän kanssa ja luultavasti koet ainakin vähän hauskaa. Se auttaa myös jos mätä pieni sydämesi hakkaa 80-luvun euron gore-kauhua. Ja sydämistä puheen ollen - jokaisessa elokuvassa jossa David Hasselhoff joutuu vartaan isoon metalliesineeseen ja vuotaa voimakkaasti ympäri huonetta ja käytäviä sen TÄYTYY olla oikeassa paikassa.<br /><br />Tämä on minun totuudeni - mitä on sinun?
critique5438 Ainoa pahoitteluni on että elokuvaa IMDb:ssä ei voi arvostella nollalla. "A Cena..." ansaitsisi sen ehdottomasti! AINA.<br /><br />*SPOILERI?* Elokuva alkaa siitä että joukko ihmisiä astuu kryptaan herättääkseen muinaisen vampyyrin. Kun kaveri viiltää itsensä ja hänen verensä tippuu ja putoaa mädäntyneelle ja kuivuneelle ruumiille jonka oletetaan olevan verenimijä tapahtuu muodonmuutos ja Vampyyri ANIMAATIO-vaikutteisesti (uskoisitko!) ottaa nopeasti vastaan. inhimillisempi muoto vain paljastaakseen että hänellä on yllään smokki ja rusetti! Rusetti kyllä. Punainen jos muistini pettää minua! Yritin katsoa satunnaisia ​​kohtauksia hyppäämällä hieman läpi mutta se ei tullut parempaa kuin avausjaksot. Siinä vaiheessa sammutin elokuvan ja kiroin sitä siitä että se sai minut toivomaan näkeväni Vampyyri-elokuvan. Tämä ei todellakaan ole yksi ellet ole 5-vuotias ja voit ottaa tällaisen tyhmyyden vakavasti.<br /><br />Jos pidät vampyyreistä etkä halua tuntea närkästystä tai jopa inhoa ota oppia virheestäni ja älä Älä edes yritä nähdä tätä roskaa!
critique5439 Tällaisia ​​elokuvia joissa erityyppinen psyko yrittää vahingoittaa jonkun naiivin mainetta (ja lopulta eliminoida kokonaan) ottaakseen hänen elämänsä haltuunsa. Fatal Attraction Pacific Heights The Hand that Rocks the Cradle Single White Female ja tuhat televisioon tehtyä elokuvaa ovat esimerkkejä tästä. Mutta vaikka muutamat erityisesti Fatal Attraction ja Pacific Heights voisivat tarjota ainakin joitain äärimmäisen vainoharhaisia jännittäviä hahmoja tai joitain juonenkäänteitä Unlawful Entry esittää kaiken kirjan. Ja ilman sen tähtien (Kurt Russel Ray Liota ja Madeline Stowe) mainetta tämä elokuva vajoaisi keskinkertaisuuteen nopeammin kuin Danielle Steelen minisarja.<br /><br />Russel esittää Michael Carria lakkaamatta. naiivi kaveri joka pyytää apua upseeriparilta kun joku murtautuu hänen taloonsa ja yrittää hyökätä vaimonsa kimppuun (Madeline Stowe). Valitettavasti hän purkaa hiljaa vihansa tuntemisestaan ​​niin avuttomaksi tilanteessa väärälle poliisille (Ray Liotta) joka on tyypillisesti psykopaattinen konna jolla ei ole rajoja hänen vallassaan. Aluksi empatiaa Carriin (todennäköisesti vain teeskentelemällä) hän ystävystyy pariskunnan kanssa. Mutta riittävän pian poliisit haluavat Carrin pois tieltä ja tuhoavat poikien elämän lähes millä tahansa tavalla (mikä on melko helppoa kun olet poliisi ja kun olet poliisi joka on asentanut tyypin turvajärjestelmän hänen talonsa) ottaakseen haltuunsa ja oletettavasti saada vaimonsa. Se näyttää vähemmän tavoitteilta ja enemmän kuin poliisi haluaa vain todistaa voimansa. Vaimo on enemmän kuin palkinto toisin sanoen kuin loppu. Ja tarina etenee kokonaan kirjan mukaan voit luultavasti ennustaa jokaisen tapahtuman ennen kuin se tapahtuu ruudulla jos olet nähnyt tarpeeksi näitä elokuvia. "Järkyttävästä" hetkestä naiivi päähahmomme tajuaa joutuneensa luottokorttipetoksen uhriksi (jonka syynä on psykopaattinen roisto) käännekohtaan - hän ei todellakaan ole kuollut - finaaliin.
critique5440 Native Chiefin poikaa syytetään perusteettomasti isänsä kuolemasta. Paha noitatohtori käskee teloittaa hänet. Sitten hän tulee takaisin murhapuuna(!) Tabanga. No mitä voit sanoa tällaisesta "elokuvasta"? Jos se oli tarkoitettu kauhuelokuvaksi siinä oli ilmeisesti jonkinlainen huono arvostelu. Ja komediaksi se ei silti ole tarpeeksi hauska. En tiedä miksi ihmiset tekevät tällaisia ​​elokuvia. Täytyy varmaan olla todella typerällä tuulella katsoakseen sitä. Tai saatat haluta nähdä uskomattoman "hirviömäisen" puun joka antaa uuden ulottuvuuden "hitaalle kuolemalle". Tai ehkä haluat tarkistaa kaikkien osallistujien upeat näyttelijätaidot. (Ms. Kilgore!) Tai dialogi ja käsikirjoitus jotka oudolla tavalla sivuutettiin Oscar-gaalassa sinä vuonna.<br /><br />"Eikö meidän pitäisi kokeilla psykoanalyysiä tuossa puussa? Ehkä sen äiti pelkäsi tammia." 2/10
critique5441 Näin tämän elokuvan keskellä eroa. Kello oli noin kolme aamulla ja taistelin unettomuutta vastaan ​​nopealla välipalalla. Se ei ollut kovin huono tuolloin mutta joka kerta kun olen yrittänyt katsoa sitä sen jälkeen en pääse siihen niin kuin tein sinä iltana.<br /><br />Silloin ajattelin sitä söpönä. ja rakastin hahmojen vaihtelua vaikka he olisivat voineet mielestäni onnistua paremmin kuin Goran V. Mutta yksi asia joka piti minua katsomassa oli Heatherin hahmo ja hänen surullinen "sitoumus" aviomiehelleen joka ei halunnut häntä enää mikä sai minut säälimään häntä ja tukemaan häntä samaan aikaan. (Ottaen huomioon että olin tuolloin samanlaisessa tilanteessa ehkä siksi pidin hänestä niin paljon.) Ei huono elokuva mutta sinun täytyy olla melko lähellä hahmoa romanttisesti jotta voit arvostaa sitä ja toivottavasti et koskaan. ovat.
critique5442 En näe tarpeeksi TV-peliohjelmia ymmärtääkseni SHOW ME THE MONEY:n vetovoimaa mutta luulen että se houkuttelee vähän vaatimatonta yleisöä. Näennäisesti tietokilpailu se tarjoaa kilpailijoille valtavia rahasummia muutamiin yksinkertaisiin kysymyksiin vastaamisesta. Sen tietokilpailuelementeillä on kuitenkin vain pieni osa käsittelyssä joka on mielestäni mutkikkaan monimutkainen. Esimerkiksi ennen kysymykseen vastaamista kilpailija valitsee kysyttävän kysymyksen valitsemalla satunnaisten "A" "B" tai "C" vaihtoehdoista. Onko tällä jotain muuta tarkoitusta kuin pelin hidastamista? Olisi paljon nopeampaa aloittaa yksinkertaisesti "A". Kilpailijat voivat välittää kysymyksiä mutta heidän on vastattava yhteen kolmesta kysymyksestä kussakin kategoriassa.<br /><br />Kysymykseen vastattuaan kilpailijaa pyydetään "lukitsemaan" vastaus - toinen viivytystaktiikka. Kilpailijan seuraava tehtävä on nimetä mikä nainen noin kymmenestä häkissä olevasta go-go-tanssijasta on paljastaa kortti joka osoittaa kysymyksen arvoisen. Oikea vastaus lisää kortin dollariluvun kilpailijan juoksusummaan; väärä vastaus vähentää saman summan. Tällä aikaa vievällä askeleella on itse asiassa viihdearvoa sillä sen avulla yleisö pääsee näkemään niukasti pukeutuneita ja tasaisen upeita tanssijoita. Samaan aikaan kilpailijaa muistutetaan että "tappajakortin" epäonninen valinta päättää pelin välittömästi. Tämä luonnollisesti saa kilpailijan hikoilemaan ja aiheuttaa lisäviivästyksiä kun hermostunut kilpailija pohtii satojen tuhansien dollarien äkillistä menetystä. Epäilen että äkillisen katastrofin mahdollisuus on ohjelman suurin yleisön vetovoima.<br /><br />Samaan aikaan koko prosessia hidastaa entisestään paljon tyhjää pilaa juontaja William Shatnerin ja kilpailijan välillä. satunnaisia ​​rutiineja häkissä olevien tanssijoiden toimesta. Kaikki nämä viiveet kuluttavat niin paljon aikaa että yleisö saattaa unohtaa mikä alkuperäinen kysymys on kun oikea vastaus paljastetaan.<br /><br />Yleinen 30 minuutin JEOPARDY-jakso kestää usein läpi. jopa 60 kysymystä. Ensimmäiset 30 minuuttia SMTM:stä joita katsoin selvisivät vain kuusi kysymystä (joista monet koskivat muita TV-ohjelmia). Kukaan täysillä ei katsoisi tätä esitystä koska on hauskaa leikkiä mukana vastaamalla kysymyksiin kotona. Tämä jättää kolme mahdollista syytä katsoa esitys.<br /><br />A. Nähdäksesi kuinka kilpailija reagoi kun hän on voittanut jopa miljoona dollaria mutta menettää kaiken yhdellä vedolla.<br /><br />B. Katsoa upeita nuoria naisia jotka esittävät seksuaalisesti vihjailevia tanssirutiineja.<br /><br />C. Nauti William Shatnerin kimaltelevasta pilasta.<br /><br />Valinnani on "B" mutta naiset eivät ole tarpeeksi kauan kameran edessä oikeuttaakseen kärsimyksen tunnin tämän esityksen aikana.
critique5443 Katsoin tätä suurella peloissani ja pelkoni oli ilmeisesti perusteltu. Mistä tämä elokuva kertoi? Ritari? kausi? Pelaajat? Mitä? Se oli kaikkialla koko ajan. Siinä ei ollut jännitystä (anteeksi me kaikki tiesimme että Bobby aikoi kirota ja heittää asioita) mutta Brian Denehy hieno näyttelijä tulee mieleen vihan postittamisesta ja jännityksestä nollassa. Edullinen kuva kuten MacGiver-jakso. Vertaa tätä kiitospäivän pääruokaa työhön jonka HBO teki Don King -elokuvassa "vain Amerikassa" näyttääkseen kuinka urheilukuvauksia syyliä ja kaikkea muuta. Huomaatko että ESPN mainosti sitä helvetisti mutta ei näyttänyt sitä enää?
critique5444 Vaikka 3D-animaatio (esityksen kohokohta) teki työnsä hyvin useimmat muut elementit putosivat. Näytti siltä ​​että elokuvantekijät ajattelivat "no se tulee olemaan 3-D joten meidän ei tarvitse työskennellä niin lujasti juonen tai hahmojen kehittämisen parissa." Ja se että se on lasten elokuva ei ole mikään tekosyy. Yleisö vetoaa kolmiulotteisiin hahmoihin (Shrek Nemon isä) yhtä paljon kuin kolmiulotteinen grafiikka. Ainoa ulottuvuus jonka yksikään päähenkilöistä osoitti oli kaksiulotteinen Scooter joka kääntelee juonen aika ajoin pakollaan syödä kaikkea mitä näköpiirissä on.<br /><br />Entä ehdoton kicker? Buzz Aldrinin esiintyminen aivan lopussa (katsottuaan hyvin robottia sarjakuvaversiota samasta historiallisesta henkilöstä puolentoista tunnin ajan) tulee ruudulle ja pilaa kaikkien hauskanpidon kutsumalla elokuvan päähenkilöitä "kontaminanteiksi" ja ilmoittamalla tilanteen aiheuttaneen. näytölle ilmestyminen oli itse asiassa mahdotonta.<br /><br />???!!!??? Halusitko vain kertoa lapsille että pääsiäispupua ja joulupukkia ei ole olemassa kun olet siinä?
critique5445 Nähtyäni Heart Of Darknessin elokuvaversion minusta tuntuu että hukkaan 100 minuuttia elämästäni. Vaikka kirja ei ollut suosikkini olin erittäin pettynyt nähdessäni kuinka huonosti Nicolas Roeg kuvasi tarinan. Huolimatta siitä että hän jätti pois monia tärkeitä tietoja näyttelijät eivät vain näyttäneet sopivan rooleihinsa ja koko elokuva vaikutti erittäin tunteettomalta. Kirja kuvaa eloisia maisemia ja yksityiskohtia jotka jätetään elokuvassa täysin huomiotta. <br /><br />Luulisi että ohjaaja mahtuu 76 sivua kirjaa vähintään puolentoista tunnin elokuvaan. Erot muuttivat tarinan minulle täysin. Esimerkiksi kun Kurtzin kihlatun hahmo ei välitä siitä että Kurtz on kuollut se muuttaa täysin kirjan antamaa loppua. Puhumattakaan elokuvassa käytetyt lavasteet ja maisemat eivät olleet läheskään niin kauniita kuin kuvailtiin. Tuntuu vilpittömästi siltä ​​että Roeg kuvaisi toista tarinaa johon on upotettu viittauksia Heart Of Darknessista. <br /><br />Jos katsot elokuvaa tietämättä sen nimeä tai odottavan sen olevan Joseph Conradin tarinan kaltainen saatat pitää sen hyvänä. Vaikka kameratyö oli mielestäni huono ja näyttelijät sopimattomat se on silti kiehtova tarina. Jos kuitenkin etsit hyvää elokuvaversiota kuuluisasta klassikkotarinasta älä etsi sitä Roegin elokuvasta.
critique5446 Haluan ensin todeta että nautin "huonojen" elokuvien katsomisesta. On hassua kuinka jotkut näistä elokuvista jättävät pysyvämmän vaikutelman kuin todella upeat. Tämä elokuva on huono häiritsevän haitallisella tavalla. Tämä Sam Mraovichin harhaanjohtavan egon väline ei rajoitu vain lahjakkaaseen kyvyttömyyteen vaan se on määritellyt uudelleen sanojen merkityksen. Tämän pitäisi olla ikuisesti huonojen elokuvien barometri. Eräänlainen Mendozan linja elokuvalle. Mr. Mraovich kirjoittaa ohjaa ja näyttelee tylppänä esineenä Arthur Sailes taistelee halveksittujen vaimojen ja pahan kristittyjen voimien kanssa kun hän ja hänen kumppaninsa Ben "kuollut silmien takana" Sheets taistelevat avioliiton tasa-arvon puolesta. Libertaarina uskon että homoilla pitäisi olla oikeus mennä naimisiin. Ben & Arthur tekevät tälle asialle enemmän haittaa kuin homofoobien armeija. Kaikki kristilliset asiat ovat niin rumia ja kinkkumaisia tavaramerkki Mraovich ettei niistä voi mitenkään ottaa vakavasti. Arthurin veli Victor Raamatun Jeesus-friikki on niin hirvittävän ylimielinen paha/naisellisen homo että sinun täytyy ihmetellä kuinka hänet valittiin tähän rooliin. Tämä johtuu siitä että Sam "multitasking" Mraovich oli myös casting-ohjaaja. Kaikesta pahin on Sam Mraovich itse. Kun ajattelet johtavaa miestä tulevatko mieleesi sanat tahnamainen kaljuuntuva ja pullea? Sam toimittaa myös linjoja kuten dominopizzaa kylmänä ja yleensä väärin. Lopputulos: olet perseestä kirjoittamisessa ohjaamisessa näyttelemisessä ja näyttelijänä. Se on Ed Woodin nelinkertainen kruunu. Onnittelut kamala pikkumies.
critique5447 Alicia Silverstone (ennen "Clueless") näyttelee nykyajan rikollisuuteen sitoutunutta teini-ikäistä joka yrittää ratkaista paikallisen tytön julman murhan. Pat Verducci kirjoitti ja ohjasi tämän B-leffan joka ei ole erityisen hyvin tehty mutta on kuitenkin yllättävän vakavamielinen päähahmonsa suhteen. Silverstone on houkutteleva ja onnistunut leikkaamaan tänne mielenkiintoisen nuoren naisen vaikka kuvan kitsyinen heikennys onkin. Sivuosat (mukaan lukien Kevin Dillon ja Michael Bowen) eivät ole huonoja vaikka viimeisen näytöksen väkivalta menee yli laidan. Ei juustomainen leirifestivaali mutta ei myöskään mitään poikkeuksellisen mieleenpainuvaa. *1/2 alkaen ****
critique5448 Tätä omituisuutta uudessa DORIS DAY COLLECTIONissa ei todellakaan tarvitse ottaa mukaan koska hän on elokuvassa vain alle 30 minuuttia. Hän kuitenkin loistaa kun hän on ruudulla. Lähes juoni vähemmän -elokuva on vain tekosyy esitellä joitain Warner-sopimuspelaajia päivän. JANCIE RULE näyttää lupaavalta ja on sääli ettei hänestä tullut suurta tähtiä. RUTH ROMAN käsittelee "suunnittelijan" roolia aplombisesti. Parempi jos tämä olisi värillinen. Travisin ilmavoimien tukikohdan paikat joissa on takaprojektio toimivat hyvin. Parasta elokuvassa ovat upeat musiikilliset välipalat. Jos pidit KIITOS YOUR LUCKY STARSista ja Hollywood CANTEENista pidät tästä.
critique5449 Olen kuullut tästä elokuvasta monta vuotta ja vihdoin sain mahdollisuuden nähdä sen. Massiivinen cheerleaderien murha vuosina 1963 ja 1969 sai lopulta cheerleadingleirin sulkeutumaan. Nopeasti eteenpäin vuoteen 1982 ja Bambi entinen opiskelija avaa sen takaisin uusilla työntekijöillä joiden joukossa ovat Candy (Carol Kane) Glenn (tuomari Reinhold) ja Sandy (Debralee Scott). Tappaja murhaa heidät yksi kerrallaan kunnes jäljelle jää vain yksi. Silloin saamme selville kuka sen teki ja miksi.<br /><br />Myös elokuvassa Tom Smothers tekee kauheaa aksenttia kanadalaisena Mountieteenä ja Paul Reubens tekee Pee-Wee Herman -säkkiään. Juoni ei ole kokonaisuudessaan kovin kehittynyt ja se on melko surkea mutta joitain hauskoja kohtauksia löytyy nimittäin House of Bad Pies ja strippokerikohtaus. Loppu näyttää siltä ​​että se on sekoitettu mikä on sääli.<br /><br />Kokonaisuudessaan hyvä noin kymmenen tai viisitoista minuuttia loput voit vain kelata eteenpäin. Saatat nähdä sen televisiosta mutta se ei ole ostamisen arvoinen.
critique5450 Coronado on surullisen kuuluisa siitä että "itsenäisyyspäivän takana oleva digitaalitehostetiimi toi sen sinulle" ja Coronado on vieläkin upea epäonnistuminen jo pelkästään ID4:n rinnalla. Tämä elokuvan naurettava sotku alkaa aivottomasta lähtökohdasta ja menee siitä täysin alamäkeen. Varakas pian aviopari Beverly Hillsissä on tämän idioottimaisen tarinan aiheita. Clairen kihlattu on lähtenyt työmatkalle juuri joulun aikoihin joten hän päättää spontaanisti lentää Sveitsiin viettääkseen lomaa yhdessä. Pidän erityisesti siitä että hänen alkuperäinen syynsä halutessaan mennä oli koska hän oli jättänyt kotiin joitain asiakirjoja joita hän luuli tarvitsevansa. Hän tarttui niihin ja huusi hänen jälkeensä kun tämä ajoi pois päätellen että hänen paras vaihtoehto olisi lentää planeetan toiselle puolelle sen sijaan että soittaisi hänen matkapuhelimeesi. En usko että pariskunta joka asui niin luolaisessa kartanossa kuin heidän omansa ei tiennyt matkapuhelimien olemassaolosta.<br /><br />Joten tähän asti elokuva on ollut uskomattoman huono mutta katso tämä TÄMÄ. siellä alkaa mennä huonosti! Hän saapuu Sveitsiin ja kun hän ei löydä miestään hän saa kakun ja soittaa ystävälleen valittaakseen kuinka epäreilua tämä kaikki on. Tämä nainen ei ole toimintasankari eikä hän ERITTÄIN ole saksalainen Indiana Jones koska hän itki ääneen. Hän on umpeen kasvanut cheerleader hemmoteltu porukkatyttö jonka ulkoilukokemus rajoittuu luultavasti piikkikorkoistensa kaivamiseen maasta kun hän on tarpeeksi väsynyt vaeltamaan nurmikolle viini- ja juustobileiden aikana bluffailla.<br /> <br />Hän saa vihjeen että hänen sulhasensa on Etelä-Amerikassa joten hän lentää sinne hakemaan häntä. Siellä tämä idiootti luulee menevänsä yksin viidakkoon haistelevansa vihollisen tukikohdan ja pelastavansa köyhän avuttoman poikaystävänsä. Hän nauraa kommentille joka koskee sinne menemisen vaaraa ja ällistyy myöhemmin koska hän saa selville että taisteluita on meneillään. "Et koskaan sanonut mitään taistelusta!"<br /><br />Yksi ​​kohta jossa Claire ja eräs toimittaja jonka hän tapasi ajavat tämän valtavan kuorma-auton yli satoja jalkoja korkean ja satojen jalkojen halki. keskeytetty kahdella neljällä. Kirjaimellisesti. Siellä on tuhansia ohuita puunkappaleita jotka on sidottu yhteen langalla ja nämä idiootit päättävät ajaa sen yli. Se ei vain murene kuorma-auton painon alla vaan Claire onnistuu putoamaan siitä putoamaan satoja jalkoja ja laskeutumaan selälleen matalaan jokeen. Myöhemmin hän muistelee tapahtumaa ja nauroi sille että oi ehkä se oli vain sata. Hän ei ainakaan pyörittänyt ikeniä sormissaan.<br /><br />Tässä katastrofaalisesti huonossa elokuvassa on todella surullista että he jopa onnistuivat houkuttelemaan hirveän esityksen valtavan lahjakkaasta John Rhys-Daviesista TODELLA Indiana Jonesin veteraani. Elokuvan lopussa on paljon hölynpölyä kapinasta jossa tapaamme ääri-kapinajohtajan jolla on niin paksu aksentti kun tapaamme hänet ensimmäisen kerran että hän pyörittää r-kirjaimia kuin luulee olevansa Ruffles-mainoksessa. sitten myöhemmin hän puhuu kuin joku kaveri jonka he vetivät pois Venice Beachin kaduilta. Uskomatonta.<br /><br />Erikoistehosteet ovat mitättömiä. Tiimi joka toi sinulle itsenäisyyspäivän koska he olivat tekemisissä ID4:n kanssa kävi yksinkertaisesti läpi liikkeet ja kokosi mattapintaisia ​​ja sinisiä kuvakaappauksia minun täytyy uskoa koska heillä ei vain ollut parempaa tekemistä. Tarina on hämmästyttävän huono eikä Kristin Dattilo jonka monet muut IMDb-käyttäjät mainitsevat ainoana syynä nähdä elokuva ei panosta esitykseensä. Ehkä hän ajatteli että itsenäisyyspäivän takana oleva digitaalitehostetiimi voisi lisätä jotain merkitystä tähän sotkuun.<br /><br />Ja kun otetaan huomioon kuinka pitkälle he ovat pudonneet ehkä he ajattelivat voivansa myös.<br /><br / > He olisivat voineet ainakin yrittää.
critique5451 Tämä elokuva oli niin huono että se näytti kotielokuvalta. Yhdessä kohtauksessa kamera kallistuu hyvin hitaasti ja vähitellen alas ja siirtyy sitten takaisin ylös paikoilleen. Ääni on räikeä ja välillä vaimenee ja sitten taas sisään. Toisessa kohtauksessa kameramies näkyy vain peilistä.<br /><br />Sitten tuli kohtaus jossa oli ohjeita teltan pystyttämiseen... joka uskokaa minua jatkui iät ja oli täysin merkityksetön. tontille. Useimmat kohtaukset venyivät keskusteluilla jotka eivät myöskään olleet täysin relevantteja. Mielestäni nämä olivat vain täyttämään elokuvaa ja pidentämään sitä. Vaikka nämä kohtaukset lisättiin se oli hyvin lyhyt.<br /><br />Ainoa hyvä puoli siinä oli leikattu pää joka näytti melko realistiselta.
critique5452 Nicolas Roeg? Hän ohjasi klassisen yliluonnollisen trillerin ÄLÄ KATSO NYT eikö niin? Kummallista kyllä edellä mainittu elokuva lähetettiin BBC:n televisiossa viikonloppuna mikä ei suosinut tämän illan COLD HEAVEN -esitystä mitenkään. <br /><br />Näetkö on mahdotonta olla vertaamatta COLD HEAVENia ja ÄLÄ KATSO NYT koska molemmilla on sama ohjaaja ja sama rakenne ja COLD HEAVENin ensimmäisen kolmanneksen aikana luulin että heillä oli myös sama juoni paitsi kuollut aviomies oli korvattu kuolleen lapsen sijasta itse asiassa mieleni oli suunnattu tähän elokuvaan joka pyörii surun vaivaaman lesken ympärille joka näki edesmenneen miehensä juoksevan ympäri Venetsian punaisessa anorakkipuvussa. Tätä ei tapahdu mutta noin kolmanneksessa kulkuajasta on massiivinen juonenkäänne ja vaikka se on olennainen juonenkäänne sitä ei selitetä kovin syvällisesti. Itse asiassa COLD HEAVENissa selitetään hyvin vähän mikä pilaa elokuvan <br /><br />Ihmiset ovat maininneet COLD HEAVENin melko huonot tuotantoarvot joita on mahdotonta olla huomaamatta. Jos en olisi toisin olisin luullut että tämä on TVM koska siinä on televisioon tehty tunnelma valkoisiin isoihin kirjaimiin asti otsikkosarjassa. Roeg yrittää myös ruiskuttaa art house -teesteitä puhuttujen ajatteluprosessien kautta mutta tämäkään ei auta elokuvaa ollenkaan. Ei voi olla ajattelematta että Roegin olisi pitänyt panostaa kaikkiin voimiinsa juonenkäänteisiin jotka ovat täysin tasaisia ​​ruudulla <br /><br />Halvat tuotantoarvot välinpitämätön ohjaus ja todella outo lähtökohta ja käsikirjoitus tekevät huonosta elokuvasta
critique5453 Tämä on sellainen elokuva jota viholliseni tyytyvät katsomaan koko ajan mutta se ei ole totta. Katson sen vain silloin tällöin varmistaakseni että se on niin huono kuin luulin sen olevan.<br /><br />Jotkut gangsterit kaappaavat Boeing 747:n. (Se on ainakin parannus siihen verrattuna Boeing kaappaa suuren osan Pentagonista.) Lentokone putoaa Bermudan kolmioon ja uppoaa paineistettuna pohjaan tavallaan jälkikäteen sukellusvene.<br /><br />Sillä on yksi niistä kaikkien tähtien heitoista tähdet joko putoavat tai tuskin horisontin yläpuolella.<br /><br />"Olemme omillamme!" lentäjä sanoo Jack Lemon. Hän on niin oikeassa. Paitsi George Kennedy. Hän on kaikissa näissä katastrofielokuvissa.<br /><br />Katso toinen elokuva sen sijaan. Voi ei "Airport" alkuperäinen. Sekään ei ole hyvä. Katso sen sijaan kunnollinen leffa jumissa olevista lentokoneista kuten "Flight of the Phoenix".
critique5454 kiemurteleva tunnevaikutus on alentavaa olipa sitten aikuista tai nuorta tässä elokuvassa näkyvät henkilökohtaiset arvot kuuluvat huonoon psykodraamaan jos ollenkaan. Tällä elokuvalla on juoni mutta se on kaikki paha alusta loppuun. Tämä ei ole ihmisten tapa toimia ja se alentaa molempia sukupuolia koko elokuvan ajan. teinien tappaminen - huono teini-ikäinen seksi - huono emotionaalinen pahoinpitely - huono eläinten julmuus - huono psyykkinen kidutus - huono vanhempien laiminlyönti - huono ainoa mahdollinen ansio on erinomaisten punaisten vaalean ja vihreän kontrastien värikuvat jättävät huonon tunteen jokaiselle joka kunnioittaa elämää ja rauha mikä paha virhe tehdä tai katsoa... se on RUMAA
critique5455 Vasta kun näin Sidney Pollackin kuvassa liitin hänet tähän elokuvaan. Tämä on hänen pahin mahdollinen elokuvansa. Täydellistä paskaa. Dialogi on puinen ja uskomaton juoni on uskomaton.<br /><br />Kristen Scott Thomas on hukkaan tässä elokuvassa. Hänen hahmossaan ei ole mitään mikä saa sinut edes haluamaan uskoa tähän tarinaan.<br /><br />Harrison Ford on kuin Valiumissa. Hänen silmissään ei ole elämää.<br /><br />Syyn Sidney Pollackia tämän elokuvan epäonnistumisesta. Käsikirjoitus on kauhea ja hän on liian älykäs ollakseen näkemättä sitä. Joten se haisee jonkinlaiselle palkinnolle olipa se sitten studiovelvoitteesta tai jostain muusta mutta tämä on vain VERIN MÄÄNÄ!
critique5456 Vain yksi asia olisi voinut lunastaa tämän luonnoksen. Terve tulitaistelu onnellisen pariskunnan herkkukaupan eksoottisen mallin ja motellin vanhanajan välillä joka oli (olisi käynyt ilmi) salaa metsästä katsomassa ja oli ikääntyvä vuokrapoika kavereille kun he d jakoi kumitalon. <br /><br />Prosessin aikana he olisivat voineet räjäyttää tuon jäätävän hökkelin palasiksi mikä ratkaisi suurimman osan puutteista; kuten "huranarttu" -oodi tuulilasissa syy siihen miksi päähenkilöllä ei ollut "ystäviä" sekä selitys hänen viileäisyydestään verisen tamponin aiheuttaman paineen alla jatkuvat puhelut. . . ja se ryömintätilan tyylikkyys vihreä peukalo ja hänen vetovoimansa yksinkertaisempaa elämää kohtaan. Melko teknikko ihmiskehon kanssa kuitenkin. Entinen abortin tekijä? Ruumishuoneen hoitaja? Pieni syke olisi ollut mukavaa.<br /><br />Oli varmaan hauskaa seurata näiden ihmisten liikkumista mutta Eleanoran typerät italialaiset pelit olivat tukahduttavan stereotyyppisiä vaikka talonmies oli käynyt liian monella joogatunnilla: kalu mieli ja lava-auto tiivisti sen hänelle. Toivoin myös että heillä olisi ollut vähän enemmän matkatavaroita: Eleanora on valmis lähtemään laitettuaan mustia alusvaatteita näppärään punaiseen matkalaukkuun ja talonmies tarvitsee vain pahvilaatikon motelliin.<br /><br />Hiljaisuus on tärkeää.  voit hyvin sanoa. Olen samaa mieltä vaikka kiusalliset palat eivät vain sopineet yhteen tässä kiireessä. Hyvää pöllön kiistelyä kuitenkin ja minulla oli todella kylmä koko matkan.
critique5457 Tämä elokuva on pitkiä chichejä toisensa jälkeen. Ensinnäkin vaikka he tekivät osansa on aiheeton huumekohtaus jossa John haistelee ruohoa kuin idiootti. Peruukit ja aksentit ovat kauheita. Ne kuulostavat pahemmalta kuin vanhat Beatlen sarjakuvat. John on ilkeä kateellinen kaappihomoseksuaali Yokon orja jonka hänet kuvataan huonontuneessa Albert Goldman -kirjassa. He jopa huutavat kappaleiden nimiä säännöllisesti keskustelussa "se oli aina vain me kaksi"! John ei myöskään olisi ollut näin ilkeä fanejaan kohtaan. Kuten hänen kuolemansa osoitti hän oli liian kiltti. Yksi hauska kohtaus on jossa tyhmä Beatle-fani tunnistaa vain Johnin ja pyytää häntä laulamaan Paul's Yesterdayn. Loukkaantunut John sanoo jotain tapaa: "Tietenkin ja vaikka minä huudan miksi et laskeudu polvillesi pue vaimosi peruukki ja nuolla minun ligginiäni". Se sai minut nauramaan päiviä. Todellakin tämä elokuva on hauska siinä mielessä kuinka vakava se yrittää olla samalla kun se on naurettavaa. John ja Paul eivät myöskään istuneet paavissa koko päivää he olivat hauskoja kevytmielisiä tyyppejä jotka jopa The Beatlesin aikana hajosivat siellä missä on paljon miellyttävämpää kuin täällä kuvattu. Unohda se.
critique5458 No tämä on tyypillinen "suoraan wc:hen" -slasher-elokuva.<br /><br />Lyhyesti sanottuna joukko teini-ikäisiä/nuoria aikuisia juuttuu keskelle kammottavaa metsää ja joutuu alastomien nymfomaanien demonien hakkerointiin. <br /><br />Tässä elokuvassa on kaikki tämän slasherin perusasiat:<br /><br />-alastomia naisia -teiniä tai nuoria aikuiset ovat jumittuneet jossain pelottavassa paikassa -veriset kuoleman kohtaukset -viimeinen selviytyjä on hyvin rakentunut nuori nainen joka esittelee aina keskivartaloaan mutta ei koskaan vähemmän rintaliivit -kammottava hullu mies joka tietää pahasta -lesbosuudelma kohtaus -seksi on tappaja -ei juoni<br /><br />Silloinkin juustomaisen slasher-elokuvan kohdalla se oli todella kauheaa. Ilmapiiri on täysin kuollut. Mikään ei edes seksuaalisesti avoimet kohtaukset ja alastomuus ei riittänyt pitämään mies- ja lesbonaisyleisön kiinnostusta. Sen katsominen tuntui siltä ​​että sitä katsottiin ilkeänä pään tukkeutuneena tai ilkeänä kylmänä.<br /><br />Anna demoniselle ..... 0/10.
critique5459 Stifler on juoksennut alasti kilometrinsä ja osallistuu nyt Beta Houseen. Hulluja asioita tapahtuu ihmiset juoksevat alasti ja nörteille pilataan ja tämä sarja on kuollut veteen. Naked Mile oli paska elokuva mutta minusta se oli huomattavasti parempi kuin Band Camp. Näyttää siltä ​​​​että he ovat palanneet siihen mikä ei toiminut heille ja se osoittaa että he eivät myöskään välitä. Voit kertoa missä kohdeyleisö on ja he onnistuivat täydellisesti. Nuoret teini-ikäiset pojat jotka pitävät alastomien naisten näkemisestä raa'asta huumorista ja oluen juomisesta rakastavat Beta Housea kaikki muut voivat katsoa poispäin.<br /><br />Star Warsista tuli valtava menestys joka hämmästytti yleisöä sen edellä. aika erikoistehosteet. Taru sormusten herrasta loi koko maailman myyttisiä olentoja ja valtavia taisteluita jotka häikäisivät silmää. Matrix muutti tapaa jolla toiminta- ja sci/fi-elokuvia tehtiin erityisesti huipputehosteilla. Kaiken tekniikan kehityksen myötä odotamme innolla seuraavaa suurta asiaa jonka leuat putoavat lattialle. Sitten tulee American Pie: Beta House joka työntää teknologian rajoja. Kun ihmiset ovat luoneet avaruusaluksia maisemia ja olentoja CGI:n avulla Beta House päättää käyttää tätä tekniikkaa siemennesteen tuottamiseen. Kyllä asia joka luo elämää asia jonka näet niin monta kertaa pornografisissa elokuvissa syntyy ja aika hidastuu näyttääkseen meille valkoisen jäännöksen joka ampuu huoneen poikki nallekarhuun. Onko tämä hauska? Inhottava? Ei kumpaakaan? Beta House näyttää enemmän alastomuutta kuin The Naked Mile mikä on yllättävää ottaen huomioon edellisen erän nimi. Tarvitseeko elokuva sitä? Ei tietenkään edistääkö se koskaan juoni eikö koskaan? Saako se koskaan nauraa? Kiihottaako se koskaan nuoria poikia? Kyllä naiset ovat kauniita mutta jos olen se jonka mielestä alastomuutta on liikaa olisit voinut yhtä hyvin tehdä pornon.<br /><br />Nainen joka saa kiinni päähenkilömme kiintymyksistä on kaunis. eikä ärsytä katsojaa kuten aiemmat tytöt ovat tehneet sarjassa mutta en koskaan uskonut että tämä hahmo koskaan tekisi mitä hän tekee. Olen melko varma että jokainen tämän elokuvan hahmojen toiminta on kaukana realistisesta. American Pie -sarja on pudonnut todellisuusmaailmasta fantasiamaailmaan. Mikään tämän elokuvan tapahtumista ei koskaan tapahtuisi jos ne koskaan tapahtuisivat minun on mentävä tähän kouluun VÄLITTÖMÄSTI. Onko tämän elokuvan tarkoitus saada ihmiset tuntemaan että heillä on hauskaa? No ei katsomme heidän pitävän hauskaa elokuvan lopussa vihaamme heitä kaikesta siitä hauskasta mitä he pitävät.<br /><br />Kauran metsästäjä-kohtaus on elokuvassa. elokuvaa mutta tehdäkseen siitä "hauskan" tämän päivän yleisölle he päättivät korvata luodit hevosen siemennesteellä. Nauratko vielä? Sen sijaan että ampuisi itseään mainitulla siemennesteellä päähän tai kasvoihin he laittavat aseen suuhunsa. Nauratko vielä lattialla? Ensimmäistä kertaa esittelemme Stiflerin kämppäkaverinsa hän harrastaa seksiä tyttöystävänsä kanssa. Kiipeätkö jo alastomuudesta? Aluksi elokuva näyttää siltä ​​että se kertoo pojista jotka yrittävät päästä velitaloon mutta sitten se siirtyy siihen että he ovat jo velitalossa mutta joutuvat suorittamaan tiettyjä tehtäviä. Sitten se siirtyy kilpailuun nörttien ja poikien välillä. Se menee hieman "Nörttien kostoa" meille jonkin aikaa ja se näyttää sopimattomalta. En rehellisesti sanottuna tiedä mistä näissä elokuvissa on kyse koska se menee kaikkialle.<br /><br />Suurin osa komediasta näyttää pakotetulta shokkiarvoon. Jopa alussa kun isä näytti pojalleen listaa ihmisistä joiden kanssa hän on harrastanut seksiä. Vitsi on siellä jossain luulen että se voi johtua siitä että hänen vaimonsa ei ole luettelon sukunimi tai se saattoi olla että joku hänen poikansa ystävän äiti oli listalla. Kumpi tahansa se ei toimi.<br /><br />Jos et ole vielä arvannut tämä elokuva ei ole hauska. Se ei myöskään tunnu keskittyneeltä tarina on säälittävä eikä sarjan tunnetusti niin sanottu karkea huumori järkytä. Ohita tämä ontuva erä ja myös kaikki tulevat. En tiedä miksi olen nähnyt kaikki sarjan tekstit mutta jostain tuntemattomasta syystä ne näyttävät löytäneen tiensä silmiini.
critique5460 Näin tämän elokuvan tietämättä siitä mitään etukäteen. Juoni oli kauhea ja puuttui suuret aukot. Minusta elokuvassa ei ollut "järkeen taistelun" tunnetta. Näyttelijät vain sylkivät suupalaa hölynpölyä mikä sai minut toisinaan kiristelemään hampaitani tuskissa kun he huusivat jatkuvasti. Juoni oli ennustettavissa lukuunottamatta lopun vatsaa pahoinvoivaa homoeroottista kohtausta (en ole homofobinen mutta sai minut fyysisesti sairaaksi vatsaan) jopa loppu oli ennakoitavissa. Ja saattoi kertoa että etsivä oli Jude Law puvussa kaikkea väärennetystä aksentista kauheasta hammaslääkärityöstä pukuliikkeen kasvojen hiuksista kaikki osoitti sen olevan naamio. Koko elokuva tuntui vain hukkaan heitetulta ajalta elämästäni. Tämä elokuva tuntui nukketeatterilta jossa Jude Law ja Michael Caine olivat nukkeja ja talo ikkunana esityksen katseluun mielestäni todella hurraa.
critique5461 Huolimatta siitä että se on jatko-osa voimakkaammalle alkuperäiselle se on enemmän koominen uusinta Friday THE 13TH:sta joka koskee psykopaattisen Angelan uusia temppuja jotka tappavat enemmän nuorempia teini-ikäisiä heidän "moraalittomuutensa" vuoksi leirillä.<br /><br /> Pamela Springsteen (Brucen sisar) näyttää hyvältä. Siellä on joitain pirun hauskoja seksikohtauksia joissa on melkoisen viehättäviä tyttöjä mutta elokuva on niin (tahattomasti) komedia kuin jännittävä se on haiseva.<br /><br />* ****.<br / ><br />MPAA: R-luokitus graafisesta väkivallasta ja veristä alastomuudesta ja tietystä seksuaalisuudesta kielenkäytöstä ja huumeiden käytöstä.
critique5462 Katsoin tämän elokuvan rakkausprojektia varten. kerro Nicolas Cagelle että hän oppii miltä tuntuisi olla hänen hahmonsa ja lue sitten uudelleen hänen sanomansa rivit. Elämäni ei voi jatkua... katkaisin vahingossa oman käteni...veljeni oli lähellä. Ilmeisesti hänen vikansa. Ja mistä lähtien onnellisiin loppuihin on kuulunut se mukava kaveri joka huolehtii äidistä surullisena ja yksinäisenä. Ei sulkemista huono käsikirjoitus eikä siinä ole riittävästi sivumerkkejä. Pelasta itsesi ellet ole valmis nauramaan. Puvut tehtiin asianmukaisesti ja extrat tekivät upeaa työtä. Olen varma että se olisi ollut hauska elokuva tehdä mutta pidä se genrekohtaisempana en voi suositella tätä elokuvaa kenellekään tutulleni koska se ei ole älyllinen elokuva. Se ei ole poikasen leffa. Se ei ole tiukka romantikko. Ja en voi näyttää lapsille sukupuolen ja seurattavien kysymysten takia. Kaiken kaikkiaan ei vain hyvä leffa.
critique5463 Oliver Gruner on minulle täysin tuntematon. Ystäväni näytti minulle tämän elokuvan koska hän oli nähnyt Grunerin jota hän kutsui melko hyväksi sci-fi-elokuvaksi Nemesikseksi. Joten katsoessamme tätä huomasimme että kuljemme eteenpäin BS-draaman osien läpi päästäksemme uskomattomiin toimintajaksoihin. Gruner rakastaa potkia ja potkia ja potkia. Ja potkia! haha<br /><br />Gruner-hahmo on jatko-opiskelija jonka on pakko jäädä gettoon joka on lähellä sitä jossa hän kasvoi. Hän huomaa katsovansa hänen kanssaan asuvaa poikaa koska hän todella haluaa liittyä meksikolaisessa jengissä joka jatkuvasti kiusaa hänen perhettään. Sen sijaan että liittyisi Gruner käskee poikaa taistelemaan takaisin (joukkoa vastaan? liian hullu). Gruner näyttelee tyypillistä Van Damme -hahmoa joka tappaa kaikki (tai turmelee heidät melko pahasti) ja pyrkii pääsemään eroon näistä jengin jäsenistä.<br /><br />Juoni oli erittäin julma ja helppo ajatella. Gruner ei todennäköisesti ole kovin tunnettu käsikirjoituksensa valinnan vuoksi jos tämä elokuva on jotain johon vertailla mahdollisia valintoja. Tämä ghetto on puhdasta helvettiä ja nautin siitä että kirjava hahmoryhmä käy läpi sen ikään kuin heillä olisi mahdollisuus Grunerin hahmoa vastaan. Musiikki oli tyypillistä toimintamusiikkia (pianojen ja timpanien jyskyttävät kitarat) mikä ei itse asiassa ollut niin pahaa kuin annoin sen kuulostavan. Ohjaajan piti todella pitää toiminta käynnissä sen sijaan että olisi pitänyt taukoa 5 minuutin välein jännittävää perhehetkeä varten.<br /><br />Annoin sille lopulta 4/10 koska se todella yritti olla keskimääräinen toimintaelokuva. Oliver Grunerin pääosassa mutta elokuvan yleistunnelma saa sinut kaipaamaan enemmän sulkemista juuri näkemällesi.
critique5464 Ensinnäkin en ole täällä katsomassa tätä elokuvaa. Minusta se on täysin nautinnollista huolimatta huonosta tuotantolaadusta. Tässä näytteleminen on suunnilleen yhtä inhottavaa kuin heitä vainoava hirviö vaikka itse hirviö onkin melko hyvin tehty... vaikuttavan hyvin tehty. Hän näyttää itse asiassa tavallaan toiselta kuin lomalla oleva muukalaisperhe laskeutui Himalajalle ja kun isä oli ulkona... huolehtimassa luonnon kutsusta Spot irtosi ja heillä ei vain ollut aikaa metsästää häntä. Tai hän on Wishmasterin valkoihoinen veli. En ole päättänyt kumpi.<br /><br />Itse asiassa tämä näyttää olevan kuvattu jossain lumimaassa kyllä mutta todennäköisemmin jossain Kanadassa kuin Kiinassa missään. Puut ja maisemat sanovat minulle Kanadan ja on okei että asetettu alue ei koskaan saa ulkonäköä tai tuntua äärimmäisen kylmältä jota voisi odottaa Kiinan Himalajalta. Se on Sci-Fi Channel -elokuva joten voimme antaa anteeksi sijainnin puutteen.<br /><br />Lisäksi ilmeisesti (kuten olemme juuri todenneet) sci-fi-ohjaajat eivät matkusta usein koska he eivät ole tietoisia siitä että kaupalliset koneet lentävät tässä kuvatun sään yläpuolella eikä sitä seuraavaa onnettomuutta todellisuudessa olisi tapahtunut. Mutta kuten sanoin se on Sci-Fi Channel -elokuva joten meidän on annettava muutama asia anteeksi.<br /><br />Elokuva on ajoittain melko graafinen ja pyörii Donner Party -elokuvan ja Predatorin välillä. avaruusoliosta metsässä ja mistä tahansa huonosta wushu-elokuvasta jossa he lentävät langoilla. Yeti voi ilmeisesti hypätä noin kuin Spiderman... tai Super Mario... muistatko? "Juokse nopeammin! Hyppää korkeammalle! Elä pidempään!" <br /><br />Yeti on myös ikävöinyt nallekarhuaan. Hän on etsinyt sitä korkealta ja matalalta mutta ei näytä saavan ruumista toimimaan. Huono Yeti! Ei voi muuta kuin pahoitella sitä. Se on säilynyt ja kehittynyt tuhansia vuosia vain antautuakseen vakavalle nallekarhulle. Hän on ikävöinyt karhuaan. Tai ehkä se haluaa pariutua mutta se ajatus on HYÖDYTY! Kuuletko minua? No se näyttää olevan parittelematon uros. UUDELLEEN RAJOITETTU! <br /><br />Ja se on yli-inhimillistä. No se ei ole ihminen...se on super-Yeti! Mutta sitten taas mikä on normaalia - Yeti? En tiedä mutta hänellä on selvä Michael Meyersin ominaisuus joka on täysin hämmentävää. Ja hänellä on upea tapa puhdistaa turkkinsa. Upea Dahlink! Se on tahrattoman valkoinen silloin kun sen ei pitäisi olla. Hän on uteliaasti superhu-...super-Yeti.<br /><br />Kaiken kaikkiaan? Tätä oli hauskaa katsoa ​​siinä on hienoja tapoja ja muutamia rehellisiä juonen elementtejä. Kamalan soramaisesta tuotantotyylistä huolimatta tämä on itse asiassa varsin viihdyttävää. En voi olla ihmettelemättä suunnittelevatko he toista? <br /><br />Se antaa arvosanaksi 60/10 M4TV-asteikolla.<br /><br />Se antaa 44/10 elokuva-asteikolla...<br /><br /> Paholainen:.
critique5465 Okei tämä elokuva ei koskaan voita Oscaria. Kansalaisruo'o tämä elokuva ei ole... MUTTA miksi jokainen elokuva pitää tutkia? milloin näit viimeksi elokuvan joka oli hauska ei siksi että se oli hyvä vaan koska se oli hölmö? eikö kukaan muista roger cormania hyväksikäytön kuningasta?<br /><br />No minulla oli hauskaa. Pidin juustosta. mene sisään odottamatta ajattelevasi ja valmistaudu heittämään popcornia ruudulle.
critique5466 Tämä elokuva ei ollut liian hauska. Ei sekään ollut kovin kauheaa. Vain hauska matka Soul Planen kyytiin. Se on mustien omistama lentopalvelu jossa on kick-ass disco kaunis baari ja pumppaavat hoitajat. Juoni vie sinut läpi koko ajatuksen mustasta (ei rotu tai väri vaan "tyyli") omistamasta koneesta samalla tyylillä mustaa huumoria. Toisinaan on hienoja harvinaisia ​​kohtauksia kuten kun päähenkilö käyttää "normaalia" wc:tä "normaalissa" tasossa. Tarkista se. On kuitenkin tyynyjä ja mielestäni se on eniten Soul Pilot -hahmoa näytelleessä. Katso kuka se on. Kaiken kaikkiaan se on hauska elokuva. Tom Arnold lisää hauskuutta "krakkausasennellaan". Tämä on yksi elokuva joka kannattaa katsoa pelatessasi pokeria ollessasi humalassa tai vain syödessäsi kasviksia.
critique5467 Täytyy sanoa että olin pettynyt tähän elokuvaan. En ole koskaan ollut suuri BNL-fani pidän heidän kappaleitaan tavallaan lapsellisia ja pakkomielteisen nostalgisia (tämä olen 9. luokalla jos minulla olisi miljoona dollaria kenkälaatikko elämää jne.). Olen kuitenkin nähnyt leikkeitä heidän live-esityksestään ja pidän todella esityksen improvisaatiosta ja hölmöstä. Toivoin että tämä elokuva korostaisi tätä joka on valitettavasti ohjelman mielenkiintoisin osa koska heidän musiikkinsa on hyvin soitettua mutta jotenkin tylsää eikä niin vakuuttavaa (keskellä on standup-bassosoolo joka oli täysin turhaa ja tylsää huolimatta siitä kuinka paljon Jim Creegan kaivoi itseään). Elokuva ei näy ja näyttää siitä vain muutaman minuutin (ja tiedät että heillä on ollut parempia hetkiä kuten Afganistanin konsertissa "Koffee Anan hän on vastuuhenkilö nimeni on Steve Paige ja minä olen todella isokokoinen") .<br /><br />BNL ovat vähän kuin silloin kun menin Eurooppaan muutama vuosi sitten ja kuulin Effeil 99:n tai minkä tahansa kauhean "Blue"-kappaleen kahden minuutin välein. Palasin Kanadaan ja sitten kuukautta myöhemmin se laulu oli kaikkialla *taas* melkein pureskelin irti omaa käteni. BNL on sellainen vuosia sitten muistan monta ihastuttavaa muistoa istumisesta nuotioiden äärellä Kanadassa kuuntelemassa ihmisten soittavan "If I have a million dollaria". BNL oli kulttiilmiö Kanadassa ja suurella osalla heidän huumoristaan ​​on tietty kanadalainen näkökulma (Kraft Dinner on monien opiskelijoiden suosikki täällä ja nimi "Gordon" on pohjimmiltaan kanadalainen) meni muutama vuosi jolloin he lipsuivat. hämärään ja olin hieman kiitollinen. Sitten yhtäkkiä niistä tulee valtavia osavaltioissa ja kaikki siellä alhaalla luulevat olevansa tämä upouusi bändi (joo he ovat upouusia mutta he ovat kaikki yli 30-vuotiaita!) kun taas muu Kanada jatkaa "Oh. Jep ajattelin että nuo tyypit kippasivat vuosia sitten pitääkö minun kuunnella "miljoonaa dollaria" uudestaan?"<br /><br />Konserttimateriaali ei ole huono mutta olisin halunnut nähdä enemmän heidän kappaleitaan lavarutiini ammunta ei ole niin hienoa ja asiat kuten leikkeet heidän massiivisesta ilmaisesityksestään Bostonissa lasitellaan liian nopeasti. Haastattelut ovat yllättävän tylsiä tällaiselle hauskalle kaveriporukalle luulen että he ovat kaikki vanhoja ja heillä on perheitä ja taloja ja muuta tavaraa ja he ovat asettuneet vähän alas. Joskus he menevät Spinal Tap -tyyppiseen materiaaliin jossa he esittävät kuollutta satiiria sitten he puhkeavat nauruun ja kikattamiseen mikä pilaa sen. Moses Znaimerin (kanadalainen mediamoguli) ja Terry David Mulliganin (musiikkimies) haastattelut ovat äärimmäisen vaatimattomia ja tunkeutuvat Tapin alueelle tahattomasti.<br /><br />Tämä elokuva ei myöskään dokumentoi paljoa tarkoitan.  se on pohjimmiltaan yksi esitys ja elokuvan alussa ne ovat jo valtavia ja niillä on valtava kiertuepiiri joten emme näe heidän nousevan epäselvyys ja "yllätys" ovat suosittuja se on järjestelmällisesti suunniteltu tapahtuma joten loppujen lopuksi se on melko eloton sellainen puoliksi live-konsertti puoliksi dokumentti eikä paljoa kumpaakaan.<br /><br />
critique5468 Tätä elokuvaa esitettiin Lifetime Movie Networkissa viime kuussa ja päätin katsoa sen. Katsoin ensimmäiset 20 minuuttia ja sammutin sen sitten b/c. Olen pahoillani mutta juonen reiät jotka ovat olennainen elokuvan juoni tekevät elokuvasta pelkkää roskaa.<br /><br />Elokuva kertoo naisesta joka ajaa vahingossa lapsen polkupyörällä pois tieltä lähtee hakemaan apua palaa vain saadakseen selville että sitä kutsutaan "lyönnille ja juoksemaan" ja siellä etsitään "hirviötä" joka satuttaa (lopussa kuoli) hän.<br /><br />Tämä on elokuva vauraalla asuinalueella asuvasta naisesta jolla on 2 pientä alakoululaista ja joka on aktiivinen seurallinen nainen mutta kuitenkin jotta tämä elokuva toimisi sen on oltava uskottavaa ettei hänellä ole PUHELINTA. Anteeksi mutta se on täydellinen BS varsinkin kun kaikilla muilla näyttää olevan sellainen - he käyttivät omaansa soittaakseen hätänumeroon kun he löysivät tytön makaamassa tien varrelta - kun päänaaramme poistui rikospaikalta mennäkseen soittamaan numeroon 911. yleisöpuhelin. Kun päänaaras tulee takaisin ambulanssi on jo tytön luona ja siellä puhutaan siitä kuinka kauhea on se henkilö joka löi ja jätti hänet.<br /><br />Vain TYHMÄ. Anteeksi mutta en ole valmis ostamaan että tällä naisella ei ole matkapuhelinta jota tarvitaan elokuvan toimimiseen. Älä loukkaa älykkyyselokuvaani kiitos. Ehkä jos tämä tapahtuisi vuonna 1970 tai 1960 ostaisin sen mutta se on selvästi nykypäivän (1999 tuolloin) elokuva. ..mutta odota jos hänellä olisi matkapuhelin ei elokuvaa olisi. Pfft.<br /><br />Nainen tuntee selvästi tekniikan koska hänellä oli kotonaan tietokoneita joilla lapset pelasivat pelejä joten elokuvan täytyi vain saada hänen kännykkänsä kuoliaaksi autossa. toiseen tapaan soittaa poliisit.. matkapuhelimen jättäminen kokonaan pois loi vain naurettavan juonen.
critique5469 tämä ei ole vain huono elokuva se on yksi huonoimmista elokuvista koskaan. se on niin huono että pidin sen varsin nautinnollisena. näyttelijätyö voi luoja käsikirjoitus sinun täytyy olla vitsi. kuinka voit kuvitella kirjoittajan keksivän asioita kuten: - lapsi joka tekee ilotulitteita koulussa ilotulitteet NIIN voimakkaita että kun joku osuu siihen se lentää sata metriä taaksepäin ja räjähtää. -tyttö on loukussa kellarissa tappaja yrittää murtaa oven auki. hän saa poran mutta lanka ei ole tarpeeksi pitkä. hän tekee ensin jatkojohdon voi kauhua ja sitten kun hän on valmis hän poraa oven läpi ja poraa tappajan pään läpi. WOW - ja tällaisia ​​esimerkkejä on paljon enemmän. joo ja mitä tapahtui George Kennedylle hän oli ennen loistava (Thunderbolt ja Lightfoot/Cool hand Luke)
critique5470 Kun "My Deja Vu My Deja Vu" esitettiin viime kaudella olin tyytyväinen. Ajattelin että Scrubs tekee jotain älykästä ja ainutlaatuista clip-show-konseptin suhteen. Videomateriaalin toistamisen sijaan he toistavat vitsejä itsetietoisella tavalla ja nautin siitä todella.<br /><br />Minusta oli todella valitettavaa että olin väärässä. Yksi kausi myöhemmin he myöntyivät siihen mitä lähes kaikki sitcomit väistämättä tekevät clip show'lle... ja näytti siltä ​​että sen oli kokoanut työkokemuslapsi. Tohtori Coxin ajeltu pää osoittaa kuinka laiskoja toimittajat olivat kokoaessaan sen koska se ilmestyy uudelleen vasta "My Long Goodbye" -osassa noin 4 jaksoa myöhemmin. En voi kuvitella että peruukki on liikaa vaivaa kun se tulee säilyttämään jatkuvuuden entiselleen hyvin rakennetulle komediasarjalle. Kuka tietää miksi se sijoitettiin sinne se vain vaikutti laiskalta ja sopimattomalta muistuttaen minua (suurelta osin) jaksoista joita on esitetty viimeisen vuoden aikana.<br /><br />Kolmen sekunnin pätkä juuttui yhteen taustamusiikin kanssa on DVD-lisä (erittäin) sateiseen päivään ei jakso parhaaseen katseluaikaan.
critique5471 En tuhlaa tähän paljoakaan aikaa koska minun mielestäni se ei ole oikeastaan ​​mikään elokuva josta se alkaa vain huolimaton sekoitus lainattua materiaalia ja kiusallisen amatöörimäistä uutta materiaalia joka on tehty yksinomaan tarkoitus liittää koko sotku yhteen ja kutsua sitä "Boogeyman"-jatkoksi. Kirjaimellisesti 80 % tästä elokuvasta on varastettu sen ylivoimaiselta edeltäjältä "The Boogeyman" elokuva jota tämän roskan kirjoittajat eivät ilmeisesti edes vaivautuneet katsomaan koska he eivät saaneet edes näyttelijä Suzanna Loven alkuperäistä hahmon nimeä (Lacy) oikein. Ja lisätä loukkauksen loukkaantumiseen tappaja on näkymätön alkuperäisessä materiaalissa ja näkyvä uudessa materiaalissa ilmeisesti he ajattelevat että heidän yleisönsä on yhtä tyhmä kuin he ovat. 0 / 10 ja toivon että IMDb:n luokitusjärjestelmä menisi niin alas julkisin ja räikein yritys repiä ihmisten rahoja mitä olen edes nähnyt SINUA ON VAROITETTU!
critique5472 Tämä voi hyvinkin olla huonoin koskaan tehty elokuva jossa on elokuvia kuten "Howard the Duck" "Plan 9 From Outer Space" ja "Ishtar". En ymmärrä miksi päätin nähdä tämän elokuvan koska se oli elämäni hukkaa. En myöskään ymmärrä miksi joku pitää tästä elokuvasta huumorintajusta huolimatta. Näyttelijätyö on huonoimpia mitä olen koskaan nähnyt kuten myös kirjoitus. Hahmot ovat kaikki typeriä eikä koko elokuvassa ole yhtään hauskaa kohtausta. Tom Arnold on todennäköisesti kaikkien aikojen huonoin näyttelijä - tämä elokuva todistaa sen. Tässä elokuvassa ei ole mitään arvokasta. Älä vuokraa sitä älä katso sitä älä edes sano että se näyttää mielenkiintoiselta. Se on tarpeeksi huono kun näin sen.
critique5473 Tämä on yksi huonoimmista elokuvista joita olen koskaan nähnyt. Luojan kiitos että näin sen ilmaiseksi. Olisin vihannut tuhlata rahojani siihen.<br /><br />Ensinnäkin elokuvassa ei ole hahmoa joka olisi millään tavalla miellyttävä. Michael Caine tulee lähelle mutta jopa hän on melko puutteellinen. Loput "kommandot" koostuvat inhottavista entisistä huijareista. Siellä on kaksi homoarabia ja kolme kaveria jotka yrittävät raiskata punaisen ristin sairaanhoitajan ja "johtaja" jolla ei ole vaikeuksia lähettää miehiään tapettaviksi jotta hän voisi paeta.<br /><br /> mission" on kaikkea muuta kuin jännittävä. He räjäyttävät polttoaineen kaatopaikan. Kuulostaa jännittävältä eikö? No materiaali seuraa heitä loputtomien hiekkamyrskyjen ja renkaiden purkamisen läpi. Kyllä luit oikein. "Jännitys" on loppuvatko heiltä vararenkaat. KATSOmme heidän muuttavan jotain kuten 12 asuntoa matkalla. Sen verran uskomattoman jännittävä tämä elokuva on.<br /><br />He saapuvat polttoaineen kaatopaikalle ja huomaavat että se on houkutus. Ei siis mitään räjäytettävää. Ja tällä hetkellä jostain hyvin mutkikkaasta syystä Britannian armeija päättää etteivät he enää tarvitse näitä tyyppejä ja ilmoittaa heidän olinpaikastaan ​​radiolla saksalaisille tappaakseen heidät.<br /><br />Nyt siis ainakin me. Onko sinulla jännittävä kilpailu vapauteen? Ei sen sijaan he päättävät räjäyttää toisen polttoaineen kaatopaikan luodakseen ohjauksen. Mutta kun he saapuvat paikalle he käynnistävät matkan ja saksalaiset tulevat hakemaan heidät - huutavat heidän nimiään kaiuttimesta.<br /><br />Todella outoa. Jos saksalaiset tiesivät missä he olivat ja minne he olivat menossa miksi he antoivat heidän päästä kaatopaikalle ennen "ansan" pomppimista? Sen sijaan he odottavat kunnes pääsevät polttoainevarastoon ja asettavat kaikki maksunsa. Joo. Oikein. Niin tapahtuisi.<br /><br />Joten he räjäyttävät kaatopaikan johtaja myy kaikki miehensä pois – paitsi Michael Caine koska hänelle on tarjottu 2000 dollaria hänen palauttamiseksi elossa.<br />< br />OK... niin kaikki miehet petetään ja tapetaan ja Michael Caine ja Nigel Davenport selviytyvät. Brittijoukot saapuvat panssarivaunuineen ja päättävät lähteä pelastumaan. Koska heillä on yllään saksalaiset univormut (he käyttivät niitä räjäyttääkseen kaatopaikan) he sitovat valkoisen lipun kepin ympärille ja kävelevät tielle.<br /><br />Joku brittimies kävelee heidän takanaan ja ampuu heidät konekivääreihin. kuoliaaksi. Krediitit rullaavat.<br /><br />Joo. Elokuvan kaksi "sankaria" kuolevat sattumanvaraiseen väkivallantekoon.<br /><br />On melkein kuin elokuvan budjetti yhtäkkiä loppuisi ja olisi päättänyt: "Se on kääre. Tapa heidät niin me mene kotiin." Tuhkasin 2 tuntia elämästäni katsomalla tätä väsynyttä mielikuvituksetonta ja täysin epärealistista elokuvaa joka päättyi pommin suloisuuteen.
critique5474 Kannatan ajatusta suuresta Amerikan vapaussodasta. Tämä ei ole sitä. (Eikä myöskään Emmerich/Devlin/Gibson ollut PATRIOT. Mutta poikkean.)<br /><br />Näin tämän elokuvan julkisuusnäytöksessä vanhalla MGM Studiosilla (nykyisin Sony) juuri ennen sitä. tuli ulos. Yleisöllä oli korkeat odotukset tälle kalliille aikakauden teokselle jonka kirjoitti veteraani Robert Dillon ohjasi arvostettu Hugh Hudson (CHARIOTS OF FIRE-maine) ja jonka pääosissa oli Al Pacino.<br /><br />Mutta siihen ei tarvittu. kaipaa että ihmiset alkaisivat kiemurrella istuillaan ja kuiskaavat pilkallisia kommentteja Pacinon hirveän väärinymmärretystä aksentista -- hänen piti olla skotlantilaista syntyperää oleva amerikkalainen rajamies (!) -- ja Nastassja Kinski jonka piti äskettäin muuttaa Englannista(!!). Sitten tarina alkoi ja kaikki meni alamäkeen nopeasti.<br /><br />Motiivit olivat sekaisin dialogi oli julmaa tapahtumilla ei ollut historiallista tai poliittista kontekstia. Se mitä siellä oli juonen jysähti eteenpäin absurdin sattuman johdosta; toisella tai kolmannella kerralla kun väitetyt rakastajat Pacino ja Kinski törmäsivät toisiinsa siitä oli tullut huono vitsi. Donald Sutherland esitti kiihkeästi brittiläisen upseerin/pederastin. Hänen aksenttinsa oli myös kaikkialla kartalla. Luulen että englantilaisia ​​näyttelijöitä ei ollut saatavilla.<br /><br />Paljon ihmisiä oli jäljellä. Ne jotka jäivät yrittivät tukahduttaa nauramisen ja huusivat sitten avoimesti. Pidin siitä kiinni -- ajattelin että ainakin taistelukohtaukset voisivat olla hyviä. Olin väärässä. Selittämättömästi Hudson päätti kuvata niitä käsikameroilla ei edes Steadicamilla sillä nykiminen antoi vääränlaisen uutissarjan "aitouden" mikä tuhosi mittakaavan tunteen.<br /><br />Siellä oli puolikuulu TV-arvostelija. yleisö muutaman rivin edellä minua: (edes) Gary Franklin Channel 7 Eyewitness Newsista. Voisin kertoa että hän oli järkyttynyt meidän muiden käytöksestä. Ja totta kai seuraavana päivänä hän antoi elokuvalle 10:n hänen pahamaineisessa Franklinin asteikossa 1-10 samalla kun hän muistutti tyhmästi näytöksen edellisenä iltana häirinneiden väkijoukkojen vaikutuksista. eivät tiedä taidetta kun he näkivät sen. Mikä hölmö.<br /><br />Tämän katastrofin jälkeen Pacino ei näytellyt toisessa elokuvassa lähes neljään vuoteen. Hugh Hudsonin ura ei koskaan toipunut. Et voi sanoa etten olisi varoittanut sinua.
critique5475 The Toxic Avenger osa II alkaa hämmästyttävällä paljastuksella että sen jälkeen kun Toxic Aveneger (John Altamura joka ilmeisesti erotettiin tuotannon aikana ja korvattiin Ron Faziolla) oli vapauttanut kotikaupunkinsa Tromavillen pahuudesta siitä tuli todella mukava paikka asua. Tämä tarkoitti että Toxiella ei ollut enää käyttöä supersankarina ja hän kärsii nyt masennuksesta ja äärimmäisen hyödyttömän tunteesta (ihan kuin ohjaajien Lloyd Kaufmanin ja Michael Herzin pitäisi tuntua tämän tuotannon jälkeen) Toxie työskentelee nyt conciergena 'Tromavillen keskustassa. sokeille'. Ei kestä kauan ennen kuin ongelmat nousevat se on ruma pää mutta paha kemikaalien tuotantoyhtiö nimeltä Apocalypse Inc. suunnittelee ottavansa Tromavillen hallintaansa jostain typerästä merkityksettömästä syystä tai muusta mutta tehdäkseen niin heidän on päästävä eroon Toxiesta. Kun pahan puheenjohtajan (Rick Collins) ensimmäinen suunnitelma epäonnistuu hän lahjoa Toxien psykiatrin (Erika Schickel) käskeäkseen tätä mennä Japaniin katsomaan isäänsä. Jättää tyttöystävänsä Clairen (Phoebe Legere) äitinsä (Jessica Dublin) ja kotinsa Toxien taakse suuntaa Tokioon Japaniin. Siellä Toxie yrittää löytää isänsä ja nainen nimeltä Masami (Mayako Katsuragi) auttaa häntä hänen etsinnässään. Sillä välin Tromaville Apocalypse Inc. siirtyy tappamaan ja ilman Toxiea kansalaiset ovat voimattomia puolustaa itseään. Toxie löytää lopulta Big Mac Bunkon (Rikiya Yasuoka) jonka hän on saanut uskomaan olevan hänen isänsä mutta Big Mac on kuitenkin osa Apocalypse Inc:tä joka suunnittelee tuhoavansa Toxien lopullisesti...<br /><br /> Lloyd Kaufmanin ja Michael Herzin tuottaman ja ohjaaman tämän menestyneen The Toxic Avengerin (1985) jatko-osa todistaa periaatteessa että ensimmäinen elokuva oli täydellinen sattuma. onnekas sattuma yhdistää oikea sekoitus huonon makuista komediaa törkeää väkivaltaa ja niin huonoa että se on hyvää elokuvantekoa Myrkyllinen kostaja osa II on siihen verrattuna paskaa. Kaufmanin Phil Rivion ja Gay Partington Terryn käsikirjoitus jossa on runsaasti "lisämateriaalia" ei sisällä yhtään hauskaa hetkeä koko 102 (leikkaamaton ohjaajan leikkaus) keston aikana. Visuaaliset gagit ovat kauheita esimerkiksi Toxie kävelemässä Tokion läpi peruukin ja lasien kanssa sulautuakseen tai kohtaus jossa hän lämmittää kylvyn pahiksen kanssa ja kun hän kokkaa Toxie heittää joukkoon kasviksia ja spagettia kohtaus jossa hän työntää sähköjohtoja naisen nenään työntää antennin hänen päähänsä ja mikrofonin hänen suuhunsa johon japanilainen radiokuuluttaja puhuu jossa japanilaisen pahiksen nenä on poltettu kalan muotoon jossa Toxie tarttuu miekkakalan päähän ja käyttää sitä aseena tai kiusallisen huonoja ylinäytyksiä ja typeriä idioottisia ilmeitä tyyppi joka kirjallisuuden saa kalaa päähän ja siitä tulee kirjallinen sushi lievästi hauska ja mieleenpainuva. Huonon makuaistin ei ole tällä kertaa paikallaan ja ensimmäisen typerä lapsellinen nuorten huumori puuttuu myös se tuntuu vain todelliselta askelta taaksepäin alkuperäisestä ja älkäämme unohtako että tämä on Troma joten se on ehdottomasti huono asia. Siellä on muutamia verisiä tappeluita ja vakavaa verilöylyä ja väkivaltaa ainakin siinä oletettavasti leikkaamattomassa 102 minuutin versiossa jonka näin murskattuja päitä joista ruumiista roiskuu verta murskattuina kasvoina suolet ruusuja pistettynä jonkun silmiin ja piikkejä kiertyneenä kurkun ympärille.  revitty irti korvat katkaistu käsivarret ja erittäin graafinen ja verinen kohtaus jossa mies leikataan palasiksi. Valitettavasti Pericles Lewnesin erikoistehosteet eivät ole erityisen vakuuttavia ja tulevat enimmäkseen kahdenkymmenen ensimmäisen minuutin sisällä. Näyttelijätyö on mittasuhteiltaan noloa kuten jo mainitsin. Toiminnan kannalta lopussa on erittäin halvan näköinen auton takaa-ajo ja muutama jännittävä laimea tappelu jossa hyödynnetään pahvininjaheittoja yhdessä vaiheessa. Kauhu-viisas ei ole mitään muutamalla verisellä sarjalla toisistaan. Komedian kannalta tämä on erittäin hassua. Itse asiassa The Toxic Avenger osa II on todella perseestä kaikilla tasoilla ja kaiken huipuksi se on myös hirvittävästi tehty suurin osa näyttelijöistä näyttää olevan lähimmästä kadunkulmasta poimittuja ihmisiä jatkuvuutta ei ole olemassa elokuvaus on perusasia ja ammu ja erikoistehosteet ovat kaikkea muuta kuin. Yksi tai kaksi veristä kohtausta erillään tämä on täysin paskaa ja yksinkertaista tee itsellesi palvelus katso sen sijaan alkuperäinen uudelleen.
critique5476 Tämä elokuva on aivan kauhea... Ehdottomasti paska tarina ja vielä pahempaa näyttelemistä. Harmi että Charlie Sheen on mukana tällaisessa koska hän on kunnollinen näyttelijä ja on tehnyt pari todella hyvää elokuvaa.<br /><br />Erikoistehosteet ovat "A-tiimi" -standardia klassisen auton saamissa ammuttu ja sitten kääntyy pienellä tulipallolla konepellin alla.<br /><br />Tietenkin viholliset kuvataan totaalisina idiooteina ja kuolevat niin nopeasti kuin voivat sanoa '-Kuole pahojen amerikkalaisten.<br /><br />Ellei aivokuollut elokuvat ole peli älä vietä 113 minuuttia elämästäsi tähän roskaan. Valitse sen sijaan "The Platoon" tai "Apocalypse Now".
critique5477 Rodney Dangerfield on loistava. Hän on tehnyt paljon hienoja töitä. Mutta tämä... on kamala. Koko juoni on jännä. Se olisi voinut olla paljon parempi. Elokuvan vitsit eivät ole hauskoja...heidän typeriä. Tämä ei ollut kovin hauskaa. Hän voi tehdä paljon parempaa kuin tämä.
critique5478 DD-elokuvat olivat helvetin korvia helvetin tyhmiä ja niiden juoni vaikutti ohuelta mutta siihen aikaan ne olivat ainakin juoni<br /><br />Tämä elokuva ei ole vain komedia vaan sekoitus melodraamaa romantiikkaa kaikkea. br /><br />Jokainen draamakohtaus on räjäytetty suhteettomana<br /><br />Komedia on hauska mutta myös korninen. Silti elokuva viihdyttää sinua niinä päivinä Govinda-elokuvat olivat äänekkäitä rumia mutta niissä oli hauskoja hetkiä joista ihmiset nauttivat<br /><br />David Dhawan tekee hyvää työtä Musiikki on kunnossa<br /><br />Govinda näyttelee hyvin komediassa ja draamassa Karisma on kunnollinen osat ja ärsyttää osissa Kader on kuten tavallista Gulshan Prem Chopra on kirjoitettu Shakti on hauska
critique5479 Se oli vain kauhea elokuva. Kenenkään ei pitäisi tuhlata aikaansa. Mene katsomaan jotain muuta. Tämä elokuva on epäilemättä yksi pahimmista elokuvista joita olen koskaan nähnyt elämässäni. Jos haluat nähdä hyvän elokuvan älä katso Made Meniä.
critique5480 ---mitä tapahtui näille epämiellyttäville ihmisille. Alan Arkin oli kuten tavallista hassu ja vain kävelee roolin läpi. Lapset ovat kaikki sekaisin. Mariesa Tomei luultavasti toivoo ettei tämä rooli olisi koskaan tullut hänen tielleen. Ja mitä Carl Reiner ja Rita Moreno tekevät tässä todella huonossa ilkeässä elokuvassa? Tämä on sinun elokuvasi jos pidät siitä että voit katsella häviäjiä vajoamassa toimintahäiriöihinsä etkä yritä tehdä parempaa. Kaikki muut kävele lue kirjaa tai katso jotain muuta.<br /><br />Jane
critique5481 Tämä on todennäköisesti kaikkein jälkeenjäänein 80-luvun slasher joka on koskaan toteutunut mutta kuinka voit olla ankara elokuvalle joka sisältää keskeytyksettä kuvia kymmenistä upeista naisista joilla on innostava vartalo jotka tekevät aerobisia harjoituksia käyvät suihkussa ja vaeltelevat tiukoissa kuntosaliasuissa? Ennen kuin "Aerobicide" oli kauhuelokuva se on 90 minuutin promovideo joka kannustaa käyttämään steroideja silikoneja ja muita kehoa stimuloivia kuntoilutuotteita. Jos jättäisit pois kaikki materiaalit joissa hunky pojat nostavat painoja ja herkulliset tytöt heiluttavat peppujaan ja telineitään sietämättömien 80-luvun kappaleiden tahtiin tarinaa on todennäköisesti jäljellä enää noin 15 minuuttia. Paljon aikaa improvisoida juoni sadistimurhaajasta joka teurastaa nuoria terveysfriikkejä isolla hakaneulalla (yeahÂ). Elokuva alkaa tahattomasti hauskalla kohtauksella tytöstä joka paistaa sähköisen auringonottolaitteen välissä. Useita vuosia myöhemmin ihmisiä ilmestyy kuolleina samassa kylpylässä. Sinun ei todellakaan tarvitse olla kokenut kauhufanaatikko tai rakettitutkija ymmärtääksesi että murhien ja palavan tapahtuman välillä on yhteys. Tapausta tutkivat näennäisesti aivokuollut poliisi (ja Charles Napierin näköisiä!) ja beefcake-yksityetsivä joka onnekas saa 80-luvun rinnakkaimman kauneuden jonka olen koskaan nähnyt! Tekijät läpi tarkasteltuna hänen nimensä on ilmeisesti Dianne Copeland eikä hän tehnyt mitään muuta paitsi tämän kalkkunan ja järjettömän Troma-elokuvan nimeltä "Surf Nazis Must Die". Mikä hukattu tilaisuus! Hän ei ehkä ollut loistava näyttelijä mutta hänellä oli varmasti kaksi muuta SUURI etua jotka auttoivat häntä siirtymään ylöspäin show-bisneksessä. Veren määrä ja meikkiefektien laatu eivät myöskään ole mitään erikoista. Meitä kohdellaan parilla oudolla puukotuksella neulalla ja grillatulla ihmislihalla. Juonenkäänteet loppua kohden ovat naurettavia ja ennakoitavissa mutta siihen mennessä kukaan ei kuitenkaan enää ota elokuvaa vakavasti. "Aerobicide" (alias "Killer Workout") on suositeltava jos haluat kytkeä kaikki aivotoiminnot pois päältä yhdeksi yöksi mutta kuitenkin haluat katsoa elokuvaa! Se tekisi itse asiassa mahtavan kaksoisominaisuuden "Death Span" kanssa. Molemmissa elokuvissa on paljon seksikkäitä ja tuskin pukeutuneita tyttöjä ja molemmat elokuvat ovat melko tyhmiä.
critique5482 Broadway-musikaali "A Chorus Line" on kiistatta paras musikaali teatterissa. Se kertoo ihmisten kokemuksista jotka elävät tanssia varten; ilot joita he kokevat ja uhraukset joita he tekevät. Jokainen tanssija on koe-esiintymässä Broadwayn kuorolinjaan mutta jokaisesta heistä tulee tarinoita siitä kuinka heidän elämänsä sai heidät löytämään tanssin hengähdystauona. <br /><br />Elokuvaversio ei kuitenkaan kuvaa näytelmän intohimoa tai kauneutta ja se on luultavasti Broadway-musikaalin huonoin elokuvasovitus koska se on eloton ja vailla kiintymystä tanssiin. mitä tahansa. <br /><br />Suurin virhe tehtiin antamalla ohjaajan tehtävä Sir Richard Attenboroughille jonka ohjaus tarjosi juuri oikean kosketuksen ja vauhdin "Gandhille". Miksi kukaan terveellä mielellään pyytäisi eeppistä ohjaajaa ohjaamaan musikaalin joka tapahtuu melko ahtaassa paikassa?<br /><br />Mikä vie meidät seuraavaan ongelmaan. "A Chorus Line" tapahtuu lavalla teatterissa ilman todellisia lavasteita ja rajoitettuja pukuvaihtoja. Se on Broadway-musikaaleista vähiten näyttävä ja sen yksinkertaisuus oli sen loisto. Se ei kuitenkaan käänny hyvin elokuvaksi eikä kukaan todella uskonut että se olisi. Tästä syystä elokuvan olisi pitänyt viedä meidät näiden tanssijoiden elämään ja sen olisi pitänyt jättää teatteri- ja koe-prosessi. Laulajat olisivat voineet tarjota kappaleitaan muissa ympäristöissä ja jopa tarjota takaiskuja ensimmäiselle baletti- jazz- tai taputunnilleen. Helvetti he olisivat voineet tanssia Broadwaylla vilkkaassa mielikuvituksessaan. Siltikään tämän elokuvan tekemiseen ei mennyt pienintäkään mielikuvitusta sillä Attenborough'n täydellinen välinpitämättömyys tanssia ja itse showta kohtaan näkyy hänen vaatimattomassa ohjauksessaan.<br /><br />Monet kohtaukset ovat suorastaan ​​kiusallisia kun tanssijat kertovat omansa. tarina ohjaajalle (Michael Douglas) haluaako hän kuulla ne vai ei. Douglasin hahmo on oikukas valitessaan ketä kohtaan hän ojentaa myötätuntoisen korvan ja kenelle hänellä ei ole kärsivällisyyttä. <br /><br />Samalla kun elokuvantekijät teeskentelivät olevansa uskollisia näytelmän luonteelle tehtiin joitain harhaoppisia muutoksia. Erittäin kaunis "Hello Twelve Hello Thirteen Hello Love" - ​​mahtava lavanumero joka vei tanssijat takaisin nuoruuteen - poistettiin ja korvattiin kauhealla "Surprise" -kappaleella joka oli niin huono että se oli ehdolla. Oscarin. Loukkaavaa loukkaamista lisäävä "Yllätys" kertoi yksinkertaisesti saman tarinan kuin "Hei rakkaus" mutta ilman nokkeluutta tai paatosuutta.<br /><br />Ei ole mitään syytä katsoa tätä elokuvaa ellet halua oppia siitä mikä EI tehdä kun Broadway-ohjelma siirretään elokuvalle. Jos haluat nähdä elokuvaversion tästä esityksestä seuraavaksi lähin asia on Bob Fossen loistava "All That Jazz". Vaikka Fossen tytär on "A Chorus Line -sarjassa" HE on Fosse jonka olisi pitänyt olla mukana ohjaajana. Hän olisi tiennyt mitä tehdä tälle materiaalille joka ansaitsi paljon suuremman kunnioituksen kuin tämä surullinen yritys.
critique5483 Kuinka upeaa. Taas yksi elokuva Amerikasta sellaiselta joka on vieraillut täällä luultavasti puoli tusinaa kertaa päivässä pala ja uskoo olevansa maan "asiantuntija". Sheesh. Minun pitäisi matkustaa Saksaan viikoksi ja palata sitten takaisin ja tehdä elokuva Saksasta "natsien maana" tai vastaavana. Wim IL -poika sinun pitäisi kokoontua Lars von Trierin kanssa ja tehdä ULTIMATINEN elokuva amerikkalaisista. Tietenkin me kaikki tiedämme että tarvitaan utelias vasemmistolainen "olemme maailman" eurooppalainen tehdäkseen "oikean" elokuvan Amerikasta.<br /><br />Joo totta. Mantereelle joka ei aloittanut yhtä vaan KAKSI maailmansotaa Euroopalla on varmasti monia mielipiteitä Amerikan väärästä "ulkopolitiikasta".<br /><br />P.S. Älä huoli Wim IL -poika monet UC-Berkeley-amerikkalaiset rakastavat elokuvaasi. Tietenkin nämä ovat samat ihmiset joiden mielestä George W. Bush on Hitleriä pahin ja että maalaus keittopurkista on "pelkkä nero"!!
critique5484 Minusta tämä elokuva oli hieman liian masentava. En välitä draamista mutta tämä oli vähän liikaa minulle. Onneksi lopputulos näyttää olevan melko hyvä. Oletan että se oli hyvin tehty. Katsoisin sen uudestaan mutta siinä ei ole mitään kehuttavaa.
critique5485 Elokuvahistorian ehdottoman säälittävimmän paskan nimeäminen ei ole helppoa kun ehdokkaita on niin runsaasti mutta Nemesis 2 on ollut henkilökohtainen suosikkini siitä lähtien kun sen näin. Se oli niin hauskaa että meidän piti vuokrata se uudelleen seuraavana päivänä ja taas nauroin niin lujaa että pyörähdin kirjaimellisesti lattialla. (Tämä tapahtuu yleensä vain kun näen Monty Pythonin "Scott of the Antarktic".)<br /><br />Koko elokuvan ajan valloittava mitä-hmm-tunne valloittaa katsojan lujasti. Olen täysin hämmentynyt että tämä kömpelö kotivideo pääsi koskaan tuotantovaiheeseen. Sen oletetaan olevan jatko-osa mutta sillä ei ole mitään näkyvää yhteyttä ensimmäiseen elokuvaan. Sankarilla on sama nimi mutta tällä kertaa "Alex" on nainen vaikka kestikin puolessa välissä elokuvaa ennen kuin lakkasimme arvaamasta mitä kaikkea lihaksineen ja barbaari-paimentolaisasun kanssa!<br /><br />Siellä ei todellakaan ole juoni ollenkaan se on vain pitkittynyt takaa-ajokohtaus vain se on niin hidastempoinen ja järjetön että sen kutsuminen takaa-ajokohtaukseksi saa sen kuulostamaan paljon mielenkiintoisemmalta kuin se todellisuudessa on. Dialogia ei juuri ole mikä on sen laatuun nähden yhtä hyvä ja sitten elokuva yhtäkkiä vain päättyy äkillisesti räikeän toimintakohtauksen jälkeen jossa on paljon bensiiniräjähdyksiä selittämättä koskaan mistä siinä oli kyse. Onneksi siihen ei tule koskaan tylsää koska aina tapahtuu jotain typerää ja valheellista!<br /><br />Kauheat elokuvat ovat yleensä vain tylsiä mutta Nemesis 2 on niin täydellinen sekoitus ylivakavuutta ja tahatonta hulluutta. että se on todella viihdyttävää. Vuokraa tämä elokuva tai osta se et tule pettymään!
critique5486 Greyfriars Bobby EI ollut westie - Bobby oli skyeterrieri. Kohokohta lapsuuteni päiväretkillä Edinburghiin oli mennä Bobbyn muistomerkille. Kasvoin tarinan kanssa urhoollisesta ja uskollisesta pienestä koirasta kuten jokainen sukupolveni lapsi teki ja muistan että olin jonottanut äitini kanssa elokuvateatterin ulkopuolella - monien monien muiden Dundee-lasten ja heidän äitiensä kanssa nähdäkseni upean Disneyn. elokuva. Kuinka niin upeaan tarinaan perustuva elokuva olisi voitu tehdä Westie-kärryllä taivaan tähden. Se on kuin tekisi elokuvan esimerkiksi Robert Burnsin elämästä ja esittäisi hänet englantilaisena. Sanon anna Bobbylle takaisin hänen rotunsa!
critique5487 Tämä kasa sh!t on sidottu kirjaani pahimpana koskaan tehtynä. En voi USKOA että joku todella julkaisi tämän paskan puhumattakaan siitä että se todella teki sen. KURMAA KAUMAISTA KAUMAISTA. Ei kannata edes mainita sitä pirun tarinaa tai mitään yksityiskohtia siitä. Niin paha se oikeastaan ​​on. Vältä sitä kuten SARS!
critique5488 Okei ollakseni rehellinen tällä elokuvalla oli mielenkiintoinen konsepti. Muutaman käsikirjoituksen uudelleenkirjoittamisen kunnon näyttelijöiden ja budjetin huomioon ottaen tämä olisi voinut olla melko kunnollinen kulttileffa sen MST3K-rehun sijaan jonka se oli.<br /><br />Se oli silti parempi kuin "Armageddon. "
critique5489 Minisarjan Baabelin torni -osassa kertoja kuvailee tornin rakentajia "Mooseksen jälkeläisiksi".<br /><br />Se on kuin sanoisi että George Washington eli monta vuosisataa ennen Aleksanteri Suurta.< br /><br />Tai että hehkulamppu keksittiin ennen pyörää.<br /><br />Tai että ohjattu ohjus oli sen edelläkävijä. jousi ja nuoli.<br /><br />Tarvitseeko minun sanoa enemmän?<br /><br />Raamatun suurimmat sankarit -kirjan kirjoittajien olisi pitänyt ainakin kiinnittää enemmän huomiota raamatullisten ihmisten kronologioihin ja tapahtumia.
critique5490 Venäläinen elokuva "4" seuraa kolmen (ei neljän) vieraan elämää jotka tapaavat yhtenä iltana paikallisessa baarissa. Toinen on muusikko yksi pakastelihamyyjä ja yksi soittotyttö.<br /><br />"4" käsitän on tarkoitettu esittelemään Neuvostoliiton jälkeisen Venäjän elämän synkkyyttä ja toivottomuutta (henkilöt ovat keksiä tarinoita saadakseen heidän elämänsä näyttämään mielenkiintoisemmalta kuin ne todellisuudessa ovat) mutta elokuva on niin epäjohdonmukainen ja tylsä että epäilen vakavasti että monet ihmiset pystyvät istumaan sen läpi. Elokuvassa näyttää käyvän läpi ehdotus että Venäjän hämärä hallitus tekee jotain hämärää kulissien takana - salaisten kloonauslaitosten operointia vuosikymmeniä vanhan pakastetun lihan myyntiä jne. - mutta elokuva on niin muodoton ja käsittämätön että epäilen. kuka tahansa voi päätellä mitä joku täällä oikein puuhailee.<br /><br />Kunnollisista näyttelijöistä ja muutamasta terävästi ohjatusta kohtauksesta huolimatta "4" on kahden tunnin mittainen kestävyyskilpailu jota tulisi välttää hinnalla millä hyvänsä.
critique5491 Alkuperäinen WASC ei ole missään nimessä pakko nähdä kyseisessä genressä. Itse asiassa jos se ei olisi kylmää ensimmäisiä 25 minuuttia sen katsomiselle ei olisi mitään loogista syytä. Remake kestää nämä 25 minuuttia ja tekee niistä keskinkertaisen 85 minuutin teini-kauhuelokuvan. <br /><br />Nyt minulla ei ole mitään PG-13-kauhuelokuvia vastaan mutta niiden ympärillä oleva taipumus on muuttumassa ontuvaksi. Kun näet PG-13-luokituksen odotat elokuvaa joka on täynnä vääriä pelotteita teini-tv. tai musiikkitähdet ja juoni jota on käytetty useita kertoja. Älä edes pyydä väkivaltaa tai väkivaltaa. <br /><br />Tiedän että ei ole oikein verrata sekä alkuperäistä WASC:tä että remakea mutta mielestäni se on välttämätöntä koska uuden idean koko idea perustuu alkuperäisen alkuun. Ensimmäisen elokuvan läpi koettu jännitys ei ole millään tavalla läsnä uudelleenversiossa. Ei edes upeilla asetuksilla tai loistavalla salamankäytöllä. Ei jännitystä jännitystä jännitystä...ei mitään. Elokuva menee liian hitaasti ennen kuin siitä tulee vähän "kiinnostavaa" ja silloin muukalainen ilmestyy. Jahtaaminen on luultavasti elokuvan paras osa koska ainakin siellä on tunne "mitä tapahtuu seuraavaksi?". Mutta siinä se. Huipentumatilanteet ovat ennustettavia tylsiä ja jännityksen puutetta. Alkuperäiskappaleessa on ansioita jännityksen tärkeimmissä kohtauksissa ja myös elokuvan tärkeimmän kohtauksen jäätävä huipentuma. <br /><br />Nyt ymmärrän että tämä on PG-13-kauhuelokuva mutta jos kunnioitat alkuperäistä. Miksi muuttaa tärkeintä tilannetta? Lasten ei kuulu selviytyä! Lopun jälkeen minusta tuntui että tämä elokuva oli turha. Joten lapsenvahti leikki kissaa ja hiirtä wackon kanssa...onko se?. Sitten sairaalan jakso oli yksinkertaisesti typerä. Ja mikä pahinta se tarkoittaa että jatko-osa saattaa olla tulossa. <br /><br />Camila Belle on parasta elokuvassa. Hän esittää söpön uskottavan esityksen. Hänen on valittava parempia projekteja vaikka tämä rooli hyödyttääkin hänen tuhansia teini-ikäisiä fanejaan. <br /><br />Älä katso tätä elokuvaa. Jotkut sanovat että tukeaksemme kauhugenreä meidän pitäisi tukea kaikkia ilmestyviä elokuvia. En ole välttämättä samaa mieltä. Jos jätämme huomiotta WASC:n kaltaiset elokuvat kauhuelokuvien tuottajat ymmärtävät että emme hyväksy paskaa. Haluamme hyviä kauhuelokuvia emme surkeita leffoja jotka on täynnä vääriä pelottelua. <br /><br />Katso sen sijaan alkuperäinen "When A Stranger Calls" koska sen ensimmäiset 25 minuuttia ovat PALJON PAREMPI kuin koko (turha) remake.
critique5492 enkä vieläkään tiedä minne tämä elokuva on menossa? Tarkoitan todellakin mistä tämä elokuva kertoo? Onko kyse Sean Conneryn täydellisen arabian puutteen osoittamisesta? Onko kyse sen osoittamisesta että jos hän pystyi näyttelemään marokkolaisen sotapäällikön roolia niin hän oli luonnollista näytellä Ramirezin roolia Highlanderissa? Miksi Teddy Roosevelt oli edes tässä elokuvassa? Miksi siellä oli niin paljon hiekkaa jota käytettiin niin vähän? Missä oli niin paljon pöytää taputeltua? Miksi Teddy jätti huomiotta japanilaisen kaverin jonka kanssa hän ampui jousiammuntaa? Tajusiko hän että mies oli japanilainen? Miksi Conneryn aksentille ei annettu uskottavaa tekosyytä? Ainakin Jean Claude Van Dammella on tekosyy ranskalaiselle aksentilleen olipa kyseessä sitten ranskalaisten nunnien kasvattaminen Hongkongissa (Double Impact) Louisianan lahdella kasvaminen (Universal Soldier) tai ranskalainen äiti ja kasvatus. Indokiinassa (en edes muista sen elokuvan nimeä)? Voiko joku selittää tämän?
critique5493 Niin epävarman elokuvan tekijät ehkä toivoivat lypsävänsä alkuperäisen film noirin klassikon nimen "Farewell My Lovely" koska he luulivat että herkkäuskoiset luulisivat sen uudelleenversioksi. Hahmot ovat niin rumia ja epämiellyttäviä että se ansaitsi kylmän vastaanoton ensimmäisen julkaisun yhteydessä. Aika vain lisää sen absurdiutta. Koska siinä ei ollut klassisen noirin vilppiä elokuvaa epätoivoa tai epätoivoa se luotti sen sijaan mutkikkaaseen ja järjettömään rikosjuoniin joka olisi helposti johtanut useisiin pidätyksiin muutamassa tunnissa. Ikään kuin se ei olisi tarpeeksi se iski täysin seksittömän eroottisen yrityksen jossa ainakin yksi osallistujista ei ollut vaivautunut kylpemään useisiin päiviin. Tämä teki tästä sotkusta vieläkin tuskallisempaa katsoa. Etsi hyvä klassinen nelikymppinen tai viisikymppinen film noir sen sijaan että tuhlaa kaksi tuntia tähän epäonnistumiseen.
critique5494 Tämä elokuva alkaa tavalla jolla jokaisen elokuvan pitäisi alkaa: joukko kuumia tyttöjä asuntolassa kävelee alushousuissaan ja/tai yläosattomissa. Pari heistä käy suihkussa. Tykkään toistaiseksi! Valitettavasti tapaamme sitten päähenkilöitä. Ne eivät vain ole erityisen miellyttäviä. Yleensä näissä elokuvissa näyttelijät eivät näyttele he esittävät hyvin "luonnollisia" esityksiä ja he ovat melko sympaattisia hauskoja ja miellyttäviä. Ei täällä. Heillä ei ole juurikaan persoonallisuutta enkä välittänyt heistä paljoa.<br /><br />Jotkut tytöistä lähtevät leirintämatkalle koulun takia. Matkalla he pysähtyvät takametsän huoltoasemalle ja tapaavat pyöräilijän. Pyöräilijäjengi olisi todellakin pitänyt jättää elokuvasta pois - se oli ennen tyhmää mutta nyt se on yksinkertaisesti typerää. Pääpyöräilijä näyttää keski-ikäiseltä kaverilta joka on pukeutunut Halloweeniksi John Bon Joviksi. Tytöt menevät ulos metsään ja myöhemmin pyöräilijäporukka seuraa heitä.<br /><br />En oikein tiedä mitä ihmettä sen jälkeen tapahtuu. Maailmanlopussa on paljon asiaa koska on vuosituhannen loppu ja sitten jotkut pyöräilijät saavat surmansa salaperäisen intialaisen jätkän toimesta joka katoaa jatkuvasti. Juustomainen Lock Ness Monster -juttu syö jonkun kun hän ui järven poikki. Joku typerästi pukeutunut kaveri on ilmeisesti druidi ja hänen on uhrattava joitain tyttöjä estääkseen maailmanlopun. Tai ehkä aiheuttaa maailmanlopun pelkään etten kiinnittänyt paljon huomiota. Ensin hän pukee tytöt eläinnahkaisiin alusvaatteisiin.<br /><br />Se olisi voinut olla todella hauska cheesy-elokuva mutta pyöräilijäporukka tavallaan pilasi tunnelman ja juoni oli niin hajanainen että se ei edes mennyt täytä luokan Z schlock odotuksiani. Heidän olisi todella pitänyt poistaa puolet juonen elementeistä ja keskittyä vain yhteen tai kahteen asiaan. Sen sijaan sitä on kaikkialla. Kaiken kaikkiaan jos etsit 80-luvun lopun schlockia uskon että voisit pärjätä huonommin. Jos yrität todella kovasti. Alussa on paljon alastomuutta mutta hahmot ovat jotenkin kömpelöitä ja juoni on liian järjetön ollakseen vähitenkin tyydyttävää.
critique5495 Anna minun kertoa sinulle tarina.<br /><br />Eräänä päivänä Ateenan kaduilla elokuvaohjaaja törmäsi miesprostituoituun ja päätti että maailman PITÄÄ tietää hänen tarinansa koska... tiedäthän... hän on riistetty...ja hän riisuu paitansa paljon ja...niin edelleen.<br /><br />Tämä elokuva on hänen paljastuksensa tulos. vastenmielinen turmeltunut homofobinen naisvihaaja...mutta tietysti täynnä kauniita miehiä joilla on rintakehä. Jos tämä on sinun käsityksesi hyvästä elokuvasta nauti siitä jos et vältä sitä kuin ruttoa.<br /><br />Minua on varma siitä että menen koskaan Kreikkaan.
critique5496 Etsin eilen illalla DVD-torniltamme jotain katsottavaa. Olimme NetFlix-postitusten välissä ja oli hiljainen lauantai-ilta. Otin esiin sellaisen josta en ollut koskaan ennen kuullut ja tajusin että se oli lainattu ystävältäni. Takista katsottuna se kuulosti "The Big Chillin" huijaukselta mutta kaikkien tähtien näyttelijöiden kanssa se tuntui ehkä katsomisen arvoiselta. Poika olin väärässä!!! Se ei vain ollut kuin "The Big Chill" se oli huijaus melkein hahmolta. Bill Paxton -hahmo oli kopio William Hurtista ("missä olet ollut koko tämän ajan") - spoilerivaroitus - ja katso ja katso hän jää hoitamaan vanhaa paikkaa (mökki/leiri). Kimberly Williams = Meg Tilly; ääliö Matt Craven = Jeff Goldblum jne. jne. Huomasin miettiväni miksi edes katson näitä ihmisiä. Luonnekehitys ei ollut riittävää jotta olisin kiinnostunut heistä. Miten "Unca Lou" edes löysi nämä hahmot 20 vuoden jälkeen? Lisäksi se ei ollut edes hauskaa paitsi kun Perkins kaatui err "lipsahti" sängystä ensimmäisenä aamuna se oli merkki ja minä missasin sen. Kun se oli ohi kysyin vaimoltani: "Oliko tässä elokuvassa ihastuttavia hahmoja? ... Nukutko sinä siellä?" Hän vastasi: "Ei ajattelen edelleen... Ei en voi ajatella yhtään."
critique5497 Tämä elokuva oli niin amatöörimäinen etten voinut uskoa näkemääni. Se on kuvattu VIDEOlla! EI elokuvaa! En ole nähnyt tämän kaltaisia ​​sitten 70-luvun alun jolloin myöhäisillan verkot näyttivät viikon elokuvan "kauhuelokuvat"......videolla. Se näyttää huonolta saippuaoopperalta ja se on kohteliaisuus. Jotkut näyttelijöistä antavat parhaansa. Michael Des Barres tekee hyvin sen suhteen mitä hänelle annetaan tehdä eli käyttäytyä kuin seksiaddikti joka ei ole hallinnassa. En voi sanoa että sitä on miellyttävä katsoa.<br /><br />Nastassja Kinski kun terapeutti istuu tuolissa käytännössä koko elokuvan ajan kamerakulmissa on hyvin vähän vaihtelua. En voi syyttää häntä jonkun toisen huonosta estosta mutta hän on täysin uskomaton roolissaan. Hänen pikkutyttöäänensä toimii häntä vastaan ​​täällä. Ja pidän itseäni Nastassja Kinskin fanina. Hän on varmasti iätön ja eksoottinen mutta tämän kanssa hän on toiminta-alueensa ulkopuolella.<br /><br />Alexandra Paul on säälittävän ylikuormitettu. Jokaisella hänen antamallaan rivillä on kolme huutomerkkiä. Jonkun on täytynyt ohjata hänet huutamaan hinnalla millä hyvänsä. Miksi Michael Des Barres haluaisi harrastaa seksiä niin raivostuneen räkän kanssa?<br /><br />Lopuksi Rosanna Arquette suloisena kiusallisena vaimona selviää hyvin ja luultavasti joukosta uskottavin. Mutta se ei kerro paljon.<br /><br />Tämän on oltava huonoin elokuva jonka olen nähnyt vuosiin.
critique5498 Tämä elokuva oli aivan kamala. Tyhmä oletus ja kauhea näytteleminen kaikilta. Tämän roskan kirjoittaja pitäisi hirttää. Tulee mieleen hakkeroitu opiskelijaelokuva MUTTA PAHEMPI. Kenen koskaan tämän on tuottanut pitäisi nyt luovuttaa. Tiedän että mielipiteet ovat subjektiivisia ja kaikki ja jotkut saattavat pitää tätä "fantastista" kuten joidenkin mielestä "Dyyni (1984)" oli fantastinen. Nouse hevoseltasi ja katso oikeita elokuvia. OK näyttelijätyö oli siedettävää ja paremmalla ohjauksella olisi voinut olla paljon parempi mutta se ei niin se kärsii. En tiedä kuinka paljon muuta voin sanoa tästä elokuvan tuhlauksesta kuin että heittää sen kokonaan roskiin. Joka tapauksessa se oli kamalaa ja suosittelen välttämään sitä kuin ruttoa jos tulet lähelle "unelmamaata" vuokraa elokuva sen sijaan.
critique5499 Poikkeuksellisen typerä aivokuollut toimija johtaa tarinaa joka olisi sopinut Spidermanin täydennysnumeroon. Toimintajaksot eivät koskaan kulje niin kuin niiden pitäisi jättäen hienoja kappaleita orvoiksi äänen ja raivon mereen mikä ei merkitse mitään. Ihmettelen todella kuinka he julkaisevat tämän lännessä. Sam Lee ylistää kuin hullu uusi tulokas Edison Chan ei osoita vielä näyttelijäkykyä. Robotti on kömpelö eikä kovin vaikuttava ja CGI-tehosteet (vaikka yhdysvaltalaisten sfx-ihmisten tekemät) ovat naurettavia tuhoten täysin kaiken jäljellä olevan epäuskoisuuden. En odota innolla Gen-Z Copsia...
critique5500 Odota kunnes katsot tämän... Tarkoitan jopa tämän arvostelun lukemisen jälkeen. Mikään muu elokuva tähän mennessä ei ole imenyt enemmän kuin tämä... Yksi asia jota en ymmärrä on se että kun kopioit englanninkielistä leffaa miksi lisätä omaa luovuuttasi? Tämän elokuvan tekemiseen käytetyllä summalla tuottajien olisi pitänyt harkita "Cellularin" oikeuksien ostamista hindiksi kopioitavaksi ja julkaista elokuva. He ovat saattaneet saada jonkin verran voittoa sillä tavalla. Jos olisi ollut mahdollisuus arvioida tämä elokuva nollalla olisin tehnyt sen ja säälittävimmät esitykset tulevat Tanushree Dattalta ja tytöltä joka näytteli Aftabin apuria. En tiedä onko ongelmani se että olen nähnyt Cellularin paljon aikaisemmin kuin tämä elokuva..... mutta se ei voi olla syy tukea tätä elokuvaa... voisin jatkaa tunteja mutta minulla ei ole aikaakaan keskustele tästä turhasta elokuvasta en halua muistaa niitä kauheita kohtauksia elokuvasta.....<br /><br />pysykää poissa tästä leffasta.
critique5501 Mielenkiintoinen konsepti vampyyrismi jolla on jotain tekemistä viruksen kanssa. (mutta tehty useaan kertaan tähän mennessä) Kokonaisuudessaan elokuva on liian pitkä ja hidastaa hieman. Editointi olisi voinut olla tiukempi. Ikävä kuulla luottojen ongelmasta. Ehkä elokuva kiidätettiin markkinoille. Valaistus oli paikoin liian tumma. Mutta pahin tekninen ongelma on ääni. Taso oli tarpeeksi hyvä kuulemaan dialogia mutta monissa sisätiloissa on kaikuääni joka on erittäin häiritsevää. Joko he eivät olleet varovaisia ​​äänityksessä tai äänen miksaus olisi voinut olla parempi. Myös liian paljon taustamelua pääsi läpi. Olisi pitänyt saada joku tekemään äänitehosteita taistelulajien kohtauksiin. Miekkojen yhteen osuva tinainen kolina ei ollut eeppisen taistelun ääni. Varsinkin taistelukohtauksissa editointia piti tiukentaa.<br /><br />Myös näyttelijätyö oli hieman tasaista. Olen pahoillani mutta kun näen että sama henkilö kirjoittaa ja näyttelee elokuvassa kokemukseni mukaan se on punainen lippu.<br /><br />Mutta se oli hyvä yritys joten annoin sille 4.
critique5502 Fantastic Mr. Fox on klassiseen Roald Dahlin kirjaan perustuva komedia. Wes Anderson ohjaa ja vie kunnioittavasti samannimisen lyhytkirjan valkokankaalle täyspitkänä elokuvana. Vaikka kunnioitankin sitä mitä Anderson uskomattoman lahjakas mies teki elokuva näytti eksyneen omaan älykkääseen henkeensä. Anderson näyttää jättäneen tarinan taakseen tietäen olevansa lahjakas mies ja jos tämä sattuisi olemaan huono elokuva se olisi hänen ensimmäinen huono elokuvansa. Aivan kuten silloin kun menet kouluun ja sinulla on ensimmäinen huono päivä tämä on Andersonin ensimmäinen huono päivä elokuvanteossa joten aion päästää hänet rauhaan. Myönnän että siinä oli älykkyyttä ja mukavaa henkeä ja animaatio on mukavaa mutta elokuvaan on asteittain vaikeampi päästä sisään jättäen tarinan taakse ja ottamalla satunnaisia ​​otoksia satunnaisista tapahtumista. Myös hahmot ovat hyviä. Jason Schwartzman äänittää herra Foxin (George Clooney) älykkään pojan Ashin ja on erityisen mukaansatempaava. Elokuva ei aivan saavuta kauheuden tasoa mutta se tulee varmasti lähemmäs ja lähemmäksi edetessään. Olen varma että Wes Anderson palaa raiteilleen toisen hämmästyttävän elokuvan kanssa kun ja missä hän päättää tehdä uuden elokuvan mutta toistaiseksi olen pahoillani Wes Anderson tämä elokuvasi oli suuri pettymys.
critique5503 Miksi viettää hetki tämän hankalan ja itsetietoisen elokuvan läpi? Aina silloin tällöin tunnin ikävän juonen ja amatöörinäyttelijän jälkeen alamme saada palasia big band swingistä joka teki Tommy ja Jimmy Dorseysta erikseen ja yhdessä mahtavia muusikoita. Toisinaan – jamissionissa Art Tatumin kanssa kun Tommy Dorsey ja hänen orkesterinsa tekee "Marien" ja erottuvana Jimmy Dorsey orkesterineen Bob Eberlen ja Helen O'Connell laulamassa "Green Eyes" - saamme täydellisen laulu. <br /><br />Valitettavasti elokuva on julkinen ja DVD-siirto on yhtä huono kuin näytteleminen. Minun kopiossani on vain neljä lukukohtaa. Tämä tarkoittaa että voit saada niveltulehduksen eteenpäin kelautuvaan sormeen yrittäessäsi nopeuttaa sitä missä hyvät asiat ovat. Suo jonka läpi liikut on Hollywoodin versio kahden Dorseyn elämästä ja taisteluista. Tommy joka soittaa loistavasti pasuunaa ja Jimmy joka soittaa saksofonia eivät yleensä kestäneet toisiaan. Vuonna 1935 he lopulta erosivat kun Tommy perusti oman orkesterin. Jokainen menestyi paremmin yksin kuin he olivat saavuttaneet yhdessä. He tekivät sovinnon kun heidän isänsä kuoli 40-luvulla johon elokuva päättyy. Myöhemmin he onnistuivat sietämään toisiaan Tommyn johtamassa orkesterissa kun big band aikakausi hiipui 50-luvulla. Tommy kuoli vuonna 1956 51-vuotiaana oksentaessaan unissaan juoman pillereiden ja suuren aterian jälkeen. Jimmy kuoli syöpään 53-vuotiaana vuonna 1957. Jimmy oli erittäin lahjakas ja kaiken kaikkiaan kohtuullisen leppoisa kaveri. Tommy oli erittäin lahjakas ja kaiken kaikkiaan usein ylimielinen ääliö. Mutta hyvä musiikki korjaa monia virheitä ja näiden kahden luomat Big Band -soundit auttoivat määrittelemään swing-aikakauden. <br /><br />He näyttelevät itseään elokuvassa ja näemme heidän kehittyvän tykkien pomppimisesta (lapsinäyttelijöiden kanssa) aikuisiksi miehiksi jotka tappelevat ja jyräävät toisiaan vastaan. Elokuvassa on paitsi heidän kaksi vanhempansa joita näyttelevät ne Hollywoodin irlantilaiset kliseet Sara Allgood ja Arthur Shields jotka haluavat vain poikien tulevan toimeen keskenään mutta myös tärkeä osatarina johon liittyy romanssi. Janet Blair Dorseysin lapsuudenystävänä josta tulee heidän kanssaan vokalisti ja toimii lähes kokopäiväisenä välittäjänä ja mahdollistajana ja William Lundigan pianonsoittajana. Blair ei ole ollenkaan huono. Jos kuitenkin haluat nähdä miksi hänestä ei koskaan tullut tähti jonka hänen olisi todennäköisesti pitänyt tulla katso vain elokuvia kuten tämä joihin hänen studionsa laittoi hänet. Ei ihme että hän lähti Hollywoodista. Lundigan vie vain tilaa. <br /><br />Kuinka huono tämä elokuva on paitsi kun voimme todella kuulla Dorseyn soittavan? No tässä on kappale joka on kirjoitettu erityisesti elokuvaa varten ja annettu Blairille soimaan. Sen nimi on "Minulle". <br /><br />Minulle...olet rukouksen ruusu...nousevan meren nousu...tähden hehku... <br /><br /> rukousruusu? Elokuva ei parane tästä eikä se voi mennä huonommaksi. Silti jos pidät Dorseysista ja jos hinta on oikea... no jälkikäteen ajatellen en silti ostaisi sitä. Minulle kohokohta on Eberle ja O'Connell laulamassa "Green Eyes". Voit katsoa niitä ilmaiseksi You Tubessa. Löydät sieltä myös melkoisen osan jokaisesta Dorseysta. Toivon että olisin tiennyt.
critique5504 Voi ei yksi näistä japanilaisten aavetyttö-elokuvien hyökkäyksestä... en edes muista kuinka monta olen nähnyt. ehkä se myy... mutta ei minulle. ei ollenkaan pelottavaa. Japanilaiset kauhuelokuvat ovat olleet hyvin samankaltaisia ​​ensimmäisestä näistä lähtien... myös lapsen vetämisestä. Olen nähnyt tuon kohtauksen niin monta kertaa niin monissa kauhuelokuvissa. kännykkäkohtaus ei myöskään ole mitään uutta... junan törmäyksen dramaattisuus on vähän perseestä... tarkoitan että siitä puuttui dramaattisuus... OK tämä on 14-16-vuotiaille lapsille jotka kuuntelevat japanilaista rockia ja luulevat olevansa niin ainutlaatuinen... kerron teille. teitä on miljoona =D tämä on yksi heistä. 3/10 Olen nähnyt pahempiakin mutta et menetä mitään jos ET näe tätä!
critique5505 Valitettavasti ensimmäinen Busby Berkeley -elokuva jonka katsoin oli "42nd Street". Odotin sitten että kaikki hänen tavaransa ovat niin hyviä. Huomasin että näin ei välttämättä ollut edes täällä kaikkien aikojen suosikkiklassikkonäyttelijäni James Cagneyn kanssa.<br /><br />Oh musiikilliset numerot lopussa ovat yhtä näyttäviä kuin aina mutta tarina on kuten monet muutkin ja melko väsyttävä. Niissä näyttää aina olevan mukana huutavia onnettomia show-tuottajia. Tässä elokuvassa Cagney huutaa asioita niin usein että hän aiheuttaa minulle hetken kuluttua päänsärkyä ja hänen hahmonsa laihtuu...nopeasti!<br /><br />Jopa kappaleet täällä ovat lähellä " 42nd Street" -luokka kappaleita joita voitte hyräillä vuosia ja vuosia – sanoisinko vuosikymmeniä. Tämän elokuvan kappaleet eivät ole ikimuistoisia. Ei tämä on yksi harvoista varhaisista Cagney-elokuvista - ja Berkeley-elokuvista - joista en pidä lainkaan ja olin erittäin pettynyt katsoessani.
critique5506 Luulin Chokella olevan potentiaalia mutta ajattelin että se olisi voinut olla paljon parempi elokuva. Siinä oli mielenkiintoisia käänteitä mutta osa niistä vaikutti turhalta. Kun esitettiin kahden päähenkilön taustaa osa niistä tuntui menevän pieleen. Suurin osa siitä oli tavallaan hyödytöntä eikä se auttanut elokuvaa ollenkaan. Tämä ei myöskään ollut Dennis Hopperin hienoin tunti. Kuitenkin tämän elokuvan tärkein pelastus minulle oli Michael Madsen. Hänen suorituksensa oli erinomainen. Tässä elokuvassa hän melkein saa Mr. Blonden näyttämään mukavalta kaverilta. Kaiken kaikkiaan se oli katsottavaa. Silti jäin miettimään että jotkin asiat olisi voitu tehdä toisin. Nämä asiat olisivat mielestäni tehneet elokuvasta paljon paremman.
critique5507 Tämä on ensimmäinen kerta kun näin elokuvan Jamie Foxxin kanssa ja veikkaan että se on viimeinen. En ymmärtänyt miksi hän oli hauska vaikka yleisön mielestä oli erittäin hauskaa kun hän teki kasvot kameraan tai sanoi "menen suihkuun".<br /><br /> juoni on täysin ennakoitavissa. Paha mies tulee hyvän miehen perään. Hyvällä kaverilla on nainen joten paha käyttää häntä. Siinä välissä virkamiehet sotkevat. Viimeiset kohtaukset ovat aivan uskomattomia. Käytät 2 vuotta ja miljoonia dollareita miehen jahtaamiseen mutta et tee kotitehtäviäsi ratkaistaksesi triviaalia arvoitusta?<br /><br />Ei ole hienoa näyttelijäntyötä siinä ei ole paljon juonia tai tarinaa  ja kuvaus on tehty MTV-tyyliin. Älä tuhlaa rahojasi tähän.<br /><br />
critique5508 Jos mietit voisiko Disney lähettää ohjelman jonka hahmo on hemmoteltumpi kuin Paris matalampi kuin Britney röyhkeämpi kuin Jessica ja narsistisempi kuin THE GIRLS NEXT DOOR älä ihmettele enempää. Hämmästyttävää on että Selena Gomezin oletetaan olevan sankaritar. Hänen oletetaan myös olevan koulun hemmoteltujen pinnallisten tyhjien narsististen "suosittujen" tyttöjen hylkiö mikä ei ole sen uskottavampaa kuin Hilary Duff LIZZIE McGUIREssa. Juoni vaihtelee kierrätetyistä BEWITCHED & I DREAM OF JEANNIESTA HARRY POTTERin "parodioihin". Vanhempi poika vuorottelee olevansa maaginen nero ja kykenemätön hallitsemaan omien kengännauhojensa monimutkaisuutta. Nuorempi poika on vain yksi älykkäistä "viisareista" kakaroista jotka ovat lisääntyneet televisiossa kuin torakat New Yorkissa (ja samalla vetovoimalla). Isä on stereotyyppinen tyhmä tv-isä ja äiti... no hän ei ole aivan kamala. Mutta kaikki kalpenee sen hirvittävän inhottavan ja silti hirvittävän kiehtovan (kuten pahan auto-onnettomuuden) spektaakkelin rinnalle neiti Lopezin omahyväisestä itsetyytyväisestä räkäisestä esityksestä. Ja taas hän on sankaritar.
critique5509 Olen rakastanut kirjaa "Pikku prinsessa" suurimman osan elämästäni ja olin erittäin innoissani siitä että siellä oli elokuva. Mutta olin järkyttynyt tästä mukautumisesta. Sen lisäksi että näyttelijätyö ja juoni ovat monimutkainen sekoitus kirjan eri tapahtumista myös teema on väärä. Tarinan varsinaisena teemana tulisi olla se että tyttö voi olla prinsessa vain käyttäytyessään kuin sellainen kuten Sara tekee kun hän antaa 5 kuudesta pullastaan ​​kerjäläislapselle vaikka hän itse olisi hyvin nälkäinen. Elokuvan teemana näyttää olevan se että kaikki tytöt ovat prinsessoja mikä halventaa Saran toimintaa huomattavasti ja tuntuu enemmän siltä ​​että se pitäisi kirjoittaa Hallmark-korttiin kuin soveltaa tähän tarinaan.<br /><br />On monia muitakin juttuja. tässä elokuvassa on vialla – liian monta lueteltavaa mutta tässä on vain muutamia suurempia: Tämän tarinan pitäisi sijoittua Britanniaan 1800-luvun puoliväliin ei Amerikkaan ensimmäisen maailmansodan aikaan. Miss Minchen on alusta alkaen ankara Saralle mikä tekee hänen teoistaan kun Sara jää rahattomaksi vähemmän hätkähdyttävää kuin se olisi jos hän olisi aluksi siirappisen makea kuten hänen oletetaan olevan. Missään ei mainita että Becky on musta. Saran isä *ei* palaa hän on kuollut. Hänen lähin ystävänsä ja yhteistyökumppani timanttikaivoksissa löytää Saran ja palauttaa hänet oikeaan paikkaansa. Itse asiassa timanttikaivoksia ei edes mainita ollenkaan vaikka ne ovatkin Saran vaurauden lähde.<br /><br />Kaiken kaiken mitä Sara on kohdannut hän käyttäytyy aina kuin prinsessa ja antaa mitä voi. ja antaa anteeksi niille jotka loukkasivat häntä. Hän ei olisi koskaan kutsunut Laviniaa "nokkanaamaiseksi kiusaajaksi". Sellainen on hänelle täysin outoa ja horjuttaa koko filosofiaa jonka mukaan hänen tulee käyttäytyä hyvin riippumatta siitä mitä.<br /><br />Tämä on ylivoimaisesti huonoin kirjan sovitus valkokankaalle. olen koskaan nähnyt (huomattavia poikkeuksia "Ella Enchanted" ja "Anne of Green Gables the Continuing Story") kirjan juoni on upea ja taitavasti kirjoitettu joten en ymmärrä miksi ohjaaja tuntui että sitä oli muutettava jotta se olisi kiinnostava. Ehdotan että jokainen joka haluaa tietää tämän tarinan katsoisi vuoden 1987 version joka on paljon parempi. Tai vielä parempaa lue kirja. Se on enemmän aikaasi arvoista kuin puolitoista tuntia joka tuhlataan tähän elokuvaversioon.
critique5510 No mitä voidaan sanoa "kauhukomediasta" jossa ei ole kauhua eikä komediaa? Elokuvassa ei ole hahmoja mutta aivan liikaa juonilinjoja - kaikki alikehittyneitä ja enimmäkseen tarpeettomia.<br /><br />Tietokoneella luodut olennot näyttävät huonoilta vähän kuin Disney-versiot ylisuurista rotista ilman häntää. Kävelevät kuolleet ovat otsikon lisäksi suurin huijaus ne näyttävät Landisin elokuvan kuolleilta mutta ovat kaukana. He vain näyttävät huonoilta näyttelijöiltä ​​joihin on lisätty hieman muovia ja häränverta.<br /><br />Kaksi juonilinjaa todella lupasi (rakkaustarina ja "yrityksen" tarina) mutta epäonnistuivat yhtä surkeasti kuin ohjaaja. kirjoittajat SFX-osasto tuotanto ja näyttelijät.
critique5511 Yritän edelleen selvittää oliko edellinen erä huonompi kuin tämä vai päinvastoin. Koska tämän elokuvan näkemisestä on kohta viisitoista vuotta se että muistan siitä niin vähän ei lupaa hyvää. Ehkä se johtuu yksinkertaisesti siitä että katsoin sen vain kerran tai kahdesti mutta epäilen sitä. Jos tästä elokuvasta oli jotain muistamisen arvoista voit olla varma että muistan sen.<br /><br />Kun tämä elokuva julkaistiin franchising oli vielä kuolemassa joten paljon mediahuomiota. sille varattiin. Se ei ole koskaan hyvä merkki kun pikkupop-lehdet sisältävät selityksiä juonen perusteista. Erään tällaisen artikkelin piti selittää että Freddy jäi liian heikoksi täyttämään aikuisten ihmisten unelmia joten hän päättää seurata Alicen syntymätöntä poikaa. Toistaiseksi hyvin mutta tämä on kirjoittajan tai ohjaajan tehtävä selittää yleisölle. Sitä ei pidä jättää jollekin asiaankuulumattomalle julkaisulle.<br /><br />Hyödyntämällä Freddyn hedelmöittymisestä kolmannessa osassa annettuja triviaa voisi puoliksi odottaa kohtauksia jotka nostavat tämän vitsin pois "kauhu vauvoille" -kategoriasta.  mutta valitettavasti niin ei pitänyt olla. Se osoittaa amerikkalaisen luokitusjärjestelmän idioottimaisuuden että tällainen B'harni-tyyppinen roskapala voi saada saman arvosanan kuin alkuperäinenkin aidosti pelottava kappale.<br /><br />Tähän mennessä franchising ei voinut houkutella ketään aktiivisella uralla. Onneksi tai valitettavasti Lisa Wilcox oli paikalla tarjoamassa osaavaa näyttelemistä. Tai ehkä hän vain näyttää pätevältä muihin näyttelijöihin verrattuna. Joka tapauksessa kun otetaan huomioon että hänen viimeinen roolinsa oli elokuvassa The All New Adventures of Chastity Blade epäilen että hänellä todella oli jotain muuta. Jopa vanha köyhä Robert Englund on ollut paremmissa tuotannoissa kuin se viimeisen viidentoista vuoden aikana.<br /><br />Kun otetaan huomioon että lipputulot olivat tasaisessa laskussa eikä vain tämän sarjan osalta tuolloin olisi ovat luulleet että studiot ymmärtäisivät että elokuviensa sterilointi ei tee niistä myytävämpiä. Itse asiassa tämä elokuva kuten sen välitön edeltäjä oli niin kastroitu että se ei ainoastaan ​​onnistunut houkuttelemaan uutta yleisöä vaan molemmat onnistuivat vieraannuttamaan sarjaa alun perin tukeneen ydinyleisön. Tästä huolimatta viidennen osan on annettava tunnustusta siitä ettei sillä ollut kirkasta luminesoivaa tunnetta joka teki osan neljästä niin loukkaavaa katsoa.<br /><br />Annoin painajaiselle Elm Streetin viidennelle osalle yhden kymmenestä. . Yrittämällä vedota kaikkiin tai MPAA:n käsitykseen kaikista se ei onnistu vetoamaan ketään. Kuten osat kaksi ja neljä sen voisi poistaa jatkuvuudesta kokonaan eikä kukaan huomaa eroa.
critique5512 Ensin he pilaavat sen ainutlaatuisen huonolla animaation laadulla sitten he saavat ääniä jotka eivät kuulosta yhtään alkuperäiseltä. He tekevät niin paljon elokuvavirheitä. Kun Sasha laulaa kappaleessa Count Me Out rumpali katoaa ja ilmestyy takaisin Itchyn paita vaihtaa väriä hattu vaihtaa asentoa yksi silta on valkoinen kaikki taustalla näyttävät lihavilta halot vaihtavat värejä ja ilmestyvät ja katoavat. . Jopa taivas näyttää erilaiselta. En välitä jos tämä on pienen budjetin elokuva heidän ei pitäisi leikata animaatioita. He tuhosivat täysin ensimmäisen ADGTH:n. Ainoa hyvä puoli tässä elokuvassa oli soundtrack.
critique5513 Ei ole kulunut edes kahta vuotta siitä kun näin tämän elokuvan ensimmäisen kerran ja silti en muista tästä elokuvasta juuri mitään. Tarpeetonta sanoa että se oli ERITTÄIN unohtumaton. Muistaakseni mikään ei erotu erityisen hyvältä. Lahjakkaat näyttelijät menevät hukkaan siinä mitä luulisin olevan tarkoitettu synkäksi komediaksi mutta jos näin on se epäonnistuu surkeasti. Parhaimmillaan tämä elokuva on lievästi mielenkiintoinen. Pahimmillaan kaikkialla näyttävä pilvinen taivas ovat mielenkiintoisempia kuin tarina. Jos pidät elokuvien katselusta joissa se näyttää aina kostealta ja viileältä saatat löytää tästä kuvasta jotain pitävää. Yritä vain sivuuttaa mitä muuta tapahtuu koska se on tuskin katsottavissa.
critique5514 Tämän tuotannon monien tunnustusten joukossa oli yksi henkilö jonka kommenteissa kysyttiin oliko hän ainoa (joka ei ollut siitä niin innostunut) - eli antaisi tälle elokuvalle 3 tähteä. Kommentti kuitenkin osoitti yleistä pitämistä tarinasta ja sen muusta tuotannosta. No tämä henkilö ei ole "ainoa" joka ei pitänyt tästä tuotannosta (mukaanlukien minä!) mutta siellä minäkin lähden seuraan hänen kanssaan. Jos laittaisit aseen päähäni ja pyytäisit minua valitsemaan ampuisitko minua vai katsoisitko tämän leffan uudelleen katsoisin sen varmasti - mutta luultavasti viettäisin 10 sekuntia miettien sitä. Haluaisin kuitenkin paljon mieluummin olla lukittuna eristyssellissä tai joutua katsomaan maalin kuivumista seinälle. Lisäksi en haluaisi nähdä tätä tarinaa uudelleen milloin tahansa missä tahansa tai missään vaihtoehtoisessa esityksessä. Joskus tuntuu kuin koomikko George Gobelin "ruskeat kengät kun muu maailma on smokki" ja tämä on yksi niistä minulle. Pidin Angela Lansburystä suosikkielokuvassani "Long Hot Summer" ja vaikka en ollut suuri ohjelman fani nautin "Murder She Wrote". Mutta TÄÄLLÄ -- en vain välittänyt tarinasta tai muista seikoista vaan löysin Angelan kiljumisen kiljumisen laulamisen ja kaiken muun hänen ylivertaisessa esityksessään kenties Ärsyttävimmän läsnäolon missään elokuvassa (tai esitys missä tahansa muussa mediassa) olen koskaan kokenut. Se oli kuin loputon jatkoa Audrey Hepburnin yhtä "ylijäämäiselle" Cockneyn tsemppaamiselle Rex Harrisonissa - "My Fair Lady" -elokuvan aikaisemmissa osissa. Mutta se tapahtui juonen joka esitettiin kevyeksi komediaksi ja (armollisesti) lyhyeksi. Tämä oli armottomasti kaikkea muuta kuin lyhyttä ja minusta tuntui siltä ​​että se olisi kestänyt noin 10 tuntia (Einsteinin maallikon selitys "suhteellisuusteoriasta" töissä). Jos en olisi ollut ystävien kanssa minun olisi pitänyt jäädä Minun katseluni olisi ollut lyhyt. Nauroin kuitenkin "Seinfeld"-jaksolle jossa Elaine suututtaa kaikkia koska hän kertoo heille kuinka paljon hän ei pitänyt "Englannin potilaasta". Ystäväni suhtautuivat minuun jossain määrin samalla tavalla kun keskeytin heidän vahailunsa tämän elokuvan vuoksi. Vedä minulle kynsiä äänekkäästi liitutaulun yli milloin tahansa sen sijaan.
critique5515 Huonoin elokuva jonka olen koskaan nähnyt! 90 minuuttia tuskallista elokuvantekoa. Kaikki ainekset tehdä tästä elokuvasta todellinen CRAP-teos. Huono näytteleminen huono ohjaus huono tarinankerronta huono meikki huono dialogi huonot tehosteet ja huonot perustelut tiettyjen hahmojen tekemien toimien takana. Se heitti myös kauhean alastonkuvan tyhmästä blondista ja rintakuvan tyhmästä aasialaisesta tytöstä ja molemmat yritykset olivat pelottavia koska nämä tytöt ovat rumia. 80-luvulta ilmestyi hyviä kauhuelokuvia mutta tätä ei koskaan voitu pitää yhtenä niistä. Kevin Tenney teki myös yhden tarinankerronnon suurimmista synneistä: hän esitteli hahmot elokuvan lopussa (vanha mies ja vanha nainen). Äänestäisin sitä alle 1/10 mutta äänestysjärjestelmä ei ilmeisesti toimi sillä tavalla. Tiesin heti otsikkosarjasta lähtien että se olisi perseestä ja palautan DVD-levyni mutta Best Buy ei palauta DVD-levyjä tai kulutustuotteita kuten he sitä kutsuvat tai niin kuitti sanoo. Minulla on "The Dunwich Horror" ja se oli todella kauheaa mutta silti minusta tuntuu että "Night of the Demons" (ilmeinen Evil Dead RIP-OFF) oli paljon huonompi kuin "Dunwich Horror". Tämä on aivan kuin "The Howling" kuinka helvetissä tästä anorektisesta lehmästä voi lypstyä jatko-osia??? Säästä rahasi ja hanki "Texas Chainsaw Massacre" (älä kuitenkaan hanki sen jatko-osia) tai "The Evil Dead" tai "Dawn of the Dead". "Night of the Demons" on erittäin erittäin erittäin huono sijoitus. Jokainen sekunti oli pelkkää raivostuttavaa tuskallista tuskaa yleisölle koska koko elokuva kaikin puolin oli kamala! Tee itsellesi palvelus ÄLÄ NÄY! Säästät aivosoluja.
critique5516 Inhoan että joku katsoisi tämän "tositarinan inspiroima" -elokuvan ja tekisi johtopäätöksiä tositapahtumasta. Muutamat asiat jotka he saivat oikein jäivät niiden asioiden varjoon jotka eivät olleet totta. Ed Gein ei koskaan raahannut ketään auton takana ei koskaan tavannut ketään hautausmaalla ja tappanut heidät ei todisteita että hän palautti ruumiinosia hautausmaalle. Asiat joita hän teki olivat tarpeeksi kauheita miksi yrittää pahentaa sitä? <br /><br />Tämä elokuva on 10 pahimman silmien rasituksen tuhlauksen joukossa. "Kuun valossa" on paljon parempi elokuva aiheesta se on asiallisempi ja näyttelijätyö on ylivoimaista verrattuna tähän.
critique5517 Annan sille 3 vain siksi että se osoitti historiaa josta meidän on tiedettävä jotta se ei toistu. Olen samaa mieltä Yhdistyneen kuningaskunnan herrasmiehen kommenteista. Elokuva oli aika kauhea. Kaikki kliseet ei varsinaista juonia. Historiallisia ja teknisiä epätarkkuuksia on runsaasti. Katso tekniset tiedot DE 529:stä tai mistä tahansa Everts-luokan Destroyer Escortista niin näet mitä tarkoitan. Minulla on nyt sen mustan historian kuukausi Yhdysvalloissa ja minua tullaan kutsumaan rasistiksi pelkästään tämän sanomisesta mutta tämän aluksen historia ei ole niin mahtava. He tekivät saattotyötä jahtasivat "sukellusvenettä" joka osoittautui räjähdysmäiseksi rungoksi. Anteeksi mutta mustat ihmiset tekivät toisessa maailmansodassa paljon enemmän kuin tämä typerä elokuva antaa heille kunniaa. Tämä elokuva saa heidät näyttämään huutajilta. Alkaa nimittely minä selviän siitä.
critique5518 elokuva joka yrittää olla paljon älykkäämpi kuin sen tekijät pystyvät tuottamaan. elokuva kääntelee läpi miriad-juonen "yllätyksiä" epätoivoisella yrityksellä saada yleisö arvailemaan ja tietysti puhkaisee "juonen" höyryävillä kohtauksilla joiden he ajattelivat auttavan sitä eteenpäin.<br /><br />James belushi on mukana tämä näennäisintellektuaalinen yritys ja pelkkä uni kävelee elokuvan läpi. sama koskee muita "toimijoita". juoni on melko typerä ja tahmea. itelf ei ole niin rikos mutta loppua kohden valtavat juonenkäänteet käyvät hyvin väsyneiksi ja tylsiksi.<br /><br />Elokuva kuitenkin onnistuu herättämään kiinnostusta keskelle. kaiken kaikkiaan laiska katsomisen arvoinen todella tylsänä päivänä mutta älä huoli jos unohdat tämän.<br /><br />melko ontuva 4!
critique5519 Tämä Koen Wautersin uran pahamaineinen lopetus tuli tietooni "Night of Bad Taste" -tapahtumassa. Kommenttihakemistosta päätellen en ollut ensimmäinen enkä ole viimeinen Länsi-Euroopassa joka saa tietää että tämä muusikko (epäilemättä yksi parhaista nykypop-skenessämme jopa hollantilaiset ovat siitä samaa mieltä) yritti olla näyttelijä. Ei voida arvioida olisiko hänen pitänyt yrittää vai ei. <br /><br />Tehohoidossa hän on varsin sympaattinen mutta hän näyttää olevan epämukava leffasta johon hän osallistuu. Kukaan ei voi syyttää häntä. Se ansaitsee sijoituksensa Verheyenin Hall of Fameen kaikin keinoin ja standardein. Tarina murhaajasta jonka oletetaan kuolleen onnettomuudessa mutta on elossa ja vihaisena on kerrottu kymmeniä kertoja aiemmin ja jopa ilman alkuperäisiä käänteitä ohjaaja voi toimittaa enemmän kuin keskinkertaisen tarinan innovatiivisten asetusten ja elokuvan avulla.<br /><br /> IC tyytyy sairaalasiipeen ja pariin keskiluokkaiseen taloon. Vauhti on tylsä. Jännitys menettää viimeisetkin uskottavuudestaan ​​musiikkipartituuriin sillä jokaista murhaajan ilmestymistä seuraa ikävä uhkaava melodia jota seuraa orkesteripurkaukset murhien aikana mikä tai suurelta osin vihjasi ja joka tapauksessa yhtä veretön kuin pieni budjetti voi tehdä niitä. Seksikohtaus on tarpeeton mutta ei ainakaan houkutteleva. Amsterdamnedista kotoisin oleva pariskunta olisi kuitenkin voinut saada sen toimimaan. Pari-aihetta käsiteltäessä: koko Wautersin ja tytön välinen alajuoni ei toimi. Tehokkaampi emotionaalinen yhteys olisi voitu luoda näytölle jos he olisivat vain olleet tulevia uhreja jotka löystävät hermojaan fyysisen kanssakäymisen puolivälissä. En edes myönnä muille näyttelijöille mainitsemisen arvoa sillä heidät kaikki olisi pitänyt pilkkoa pieniksi rasvaisiksi paloiksi. Itse asiassa useimmat tekevät niin. Ne jotka muistan olivat ilmeisiä genren suhteen: kaunis sairaanhoitaja ja kaksi poliisia. <br /><br />Siksi slasherissä ratsuväki tulee vain silloin kun tarvitsee itse pelastusta. (Anti)sankarin on saatava pahis pois enimmäkseen älykkäällä ajattelulla sillä entiset punabaretit eivät usein saa osia näissä elokuvissa; he saattavat voittaa murhaajaa ympäröivän voittamattomuuden illuusion. Tapahtumiin käännettynä Wauters tappaa lääkärin ja pelastaa emän hädässä. <br /><br />Ei ihmisiä en ole valmis. Näin tarina ei mene. Wauters tekee sankarillisen yrityksensä mutta joutuu raivoon joka on lähellä "A Clockwork Orange" -peliä joten tytön on poimia porausmurhaaja ja lävistää lääkäreiden aivot. Vaikka tämä menetelmä takaa tappajan kuoleman enemmän kuin tavanomaiset 9 mm:n luotit lääkäri selviää jotta IC saavuttaisi 80 minuutin rajan.<br /><br />Minun olisi pitänyt tehdä pointtini jo nyt. Intensive Care on huono elokuva josta voivat nauttia vain Bad Tasten ystävät jotka voivat todentaa Verheyenin tarttuvia lausuntoja ja tehdä itselleen jotain ja yrittää siten istua sen läpi. Esimerkiksi tohtorin klovninaamarin (halloween) parodiaarvo ja lopullinen vastakkainasettelu puistossa (tahtaa perjantain lopussa 13. päivänä).<br /><br />Salli minun päätellä: antaa yleiskatsauksen muutamalla vaatimattomalla elementillä jotka antavat IC:lle hieman luottoa. George Kennedy ei ole yksi heistä. Hänen tarvitsee vain kestää lääkäritoveri/ranskalaisen näyttelijän kauhistuttava monologi ja näyttää kauhistuneelta kun he antavat hänen syttyä liekkeihin merkitäkseen hänen suuren nimensä stand-iniin. Hän olisi voinut soittaa Naked Gun -osansa uudelleen päästäkseen lihaksi mutta pidemmällä näytöllä. Finaali voi olla yksi niistä. En ollut koskaan nähnyt hullun kaatuvan ampumalla ilotulitteita hänen suoliinsa murskatakseen hänet joustavaa aitaa vasten. Se on hyvä nauraa.<br /><br />Näytä yksi hyvä asia tehohoidosta... Koen Wauters oppi läksynsä ja omistautui kokonaan musiikilliseen uraansa. Se saa minut ihmettelemään kuinka monta Pariisi-Dakar-kilpailua hänen on keskeytettävä ennen kuin hän tulee järkiinsä.<br /><br />
critique5520 Yritä olla näkemättä tätä. Ajattelin että siitä tulee hyvä koska olen 80-luvun cheesy-elokuvien fani ja olen nauttinut melko paljon Linnea Quigleyn työstä. Olin väärässä. Minun olisi pitänyt sanoa "ei" ja katsoa sen sijaan Gigliä joka on luultavasti paljon parempi elokuva. Luulen että suurin ongelmani tässä elokuvassa oli sen huumoriyritys. Mikään siinä ei ollut hauskaa tai edes lähelläkään hauskaa. Näyttelijätyö on huonoa jopa 80-luvun cheesy-elokuvien kuningattarelle. Ei ole tarinaa vain satunnaisia ​​leikkeitä. Mielestäni minun ei pitäisi vihata sitä niin paljon koska se oli vain tehty hauskaksi ja typeräksi kappaleeksi mutta minulla ei ollut hauskaa eikä minua viihdytetty kertaakaan. Jouduin jopa kelaamaan eteenpäin loppuun asti päästäkseni kaikesta paskasta läpi. Olen pahoillani mutta en pidä aerobicia harrastavia zombeja hauskana.
critique5521 Hyvät asiat ensin: olen samaa mieltä toisen katsojan kanssa joka sanoi että Gene Raymondilla on ihmeellinen humalakohtaus. Hän tekee – minua kutitti kun sain vihdoin mahdollisuuden nauraa. Ja oli muitakin hetkiä joita pidin hauskoina – Raymondin vanhemmat kylpyhuoneessa jossa oli viallinen putkisto ja kohtaus ravintolassa jossa Robert Montgomery yritti tehdä Carole Lombardin mustasukkaiseksi suuttelemalla mitään makeaa muukalaiselle. <br /><br />Mutta kaiken kaikkiaan olin järkyttynyt. Rakastan Carol Lombardia ja suurinta osaa Hitchcockista. Ja ymmärrän Hays Coden tuotannolle asetetut rajoitukset. Mutta tämä oli noloa ja kamalaa katsottavaa. Tietenkin tiesin että he päätyisivät yhteen tämä on loppujen lopuksi romanttinen komedia. Mutta siinä ei ollut mitään järkeä se tapahtui liian nopeasti. Lisäksi en voi uskoa rakkauden ammatteja kun kohtaan niin fyysistä ja vastakkainasettelua loukkaavaa käytöstä.
critique5522 Jos tämä elokuva on tarkka esitys J. Smitsin näyttelijätaidoista mielestäni hän teki suuren virheen jättäessään television. Eikö hän ole katsonut yhtään elokuvaa jossa "pääosassa" oli David Caruso erityisesti "Cold Around the Heart"? Näyttelijätaitojen rajoissa entä Mary-Louise hän on onnistunut paljon paljon paremmin. Kyllä se on kauhea käsikirjoitus huonosti editoitu ja siitä puuttuu täysin jatkuvuus mutta taitavat näyttelijät voivat voittaa ja ovat voineet samanlaisia ​​esteitä. Erittäin suuri pettymys.
critique5523 Tämä elokuva oli kunnossa mutta kuten useimmat tv-sarjat se olisi ollut parempi jos se olisi tehty vain televisioon. Parhailla ja rakastetuimmilla hahmoilla oli vain viisi minuuttia rooleja kun taas kolme keskinkertaista hahmoa olivat koko elokuvan ajan.<br /><br />Toisin kuin useimmat televisiosarjoihin perustuvat brittiläiset elokuvat tämä elokuva alkaa ja alkaa. se näyttää olevan voittaja mutta vauhti pysähtyy yhtäkkiä kun kolme keskinkertaista hahmoa ovat todellisessa maailmassa odottamassa kolmea koomikkoa vangitsevansa.<br /><br />Elokuva ei sitten etene mihinkään kun Hillary huoneessa jossa vangittu Steve Lipp naamioituu Steveksi ja Geoff jollain tapaa kirjoittaa itseään keskiaikaan. Mikä sai minut ajattelemaan että odotan? Miksi hän ei tarvitse avainta päästäkseen tuohon maailmaan toisin kuin Royston Vasey -hahmot? Keskiaikainen kohtaus oli ok mutta Monty Python teki sen paljon paremmin ja tietysti hauskemmin Peter Kayn ja Simon Peggin cameo-videoilla kumpikaan ei sanonut mitään hauskaa Kaylla oli linja ja Pegg vain istui seinällä tylsän näköisenä.< br /><br />Minua ilahdutti myös se että he näyttävät unohtavan mitä edellisissä jaksoissa tapahtui kuten Hillary pakeni Karibialle televisiossa sarjassa 2 mutta elokuvassa hän on paennut vankilasta ja myös Lipp on pedofiili vampyyri jota ei mainittu elokuvassa ollenkaan mikä oli myös melko huolestuttavaa kun hän on jätetty yksin hoitamaan lapsia.<br /><br />Siellä oli paljon juonen reikiä ja selittämättömiä tilanteita kuten kuinka Geoff ja Dark One pakenivat keskiajalta takaisin Royston Vaseyyn? Sarjan 3 tapaan se alkoi hyvin mutta elokuvan edetessä se meni hitaasti alamäkeen ja sillä oli erittäin heikko ennustettava loppu.<br /><br />Heidän olisi ollut parempi tehdä niin kuin Monty Python teki ja tehdä uusiksi kaikkensa ja klassisia sketsejä sarjoista 1–3 ja jouluerikoissarjasta ja se muutettiin elokuvaksi joka esitteli hahmot uudelleen kokonaan uudelle yleisölle jota ei voida pyytää katsomaan sarjaa tai tiukkaa. Osta DVD-levyt.<br /><br />Paras neuvo on säästää rahasi ja odottaa kunnes se tulee televisioon..... Minne se kuuluu.
critique5524 Margaret Mitchell pyörii haudassaan aina kun joku katsoo tätä sotkua! Hieno puku ja lavasteet eivät voi edes hukuttaa Joanne Whalleyn (nimihenkilönä) ja aina tylsän Timothy Daltonin (Rhettin) heikkoja esityksiä. Vielä pahempi kuin näyttelijätyö - ja ehkä osittain selittääkin - on käsikirjoitus joka on hämmästyttävän kliseinen ja ennustettavissa. Lisää tähän helvetin huonoon käsikirjoitukseen pisteet jotka saavat sinut säikähtämään ja sinulla on katastrofi jota en toivoisi kenellekään katsojalle. SCARLETT on vain hämmästyttävän surkea enkä voi kuvitella kuinka se koskaan tehtiin saati vielä vähemmän videolle.
critique5525 Tässä kauheassa Blair Witch -pilkkuyrityksessä joukko ihmisiä menee Afrikkaan tutkimaan olentoa nimeltä puolikasti. On melko selvää ettei käsikirjoituksesta puhuta ja että kaikki oli improvisoitua. Se voi toimia jos sinulla on hyviä näyttelijöitä mitä tässä elokuvassa ei ollut. <br /><br />Tämä elokuva yrittää kerätä pisteitä omaperäisyydestä tutkimalla hämärämpää myyttiä ja eksoottista kulttuuria. Tämän seurauksena metsässä on paljon kohtauksia joissa hahmot tekevät "omituisia afrikkalaisia ​​juttuja" kuten syövät norsun lantaa. Siellä on myös melko hyviä kuvamateriaalia leijonasta syömässä (National Geographicin näkökulmasta) mutta koko elokuvassa ei ole ainuttakaan kauhua. <br /><br />Jos olet nähnyt Cannibal Holocaustin tai Blair Witch Projectin tämä elokuva ei tarjoa sinulle yllätyksiä ja voit todennäköisesti katsoa parempia leijonamateriaalia Discovery Channel -kanavalla.<br /><br / >Ehdottomasti Half-Aste-ponnistelu. <br /><br />Huomautus elokuvantekijöille: kaverit tehkää meille kaikille palvelus ja ensi kerralla säästäkää "Kuinka vietin afrikkalaisen lomani" -kotielokuva perheellesi ja läheisille ystävillesi. Kukaan muu ei halua nähdä sitä.
critique5526 Tarinaa on uudistettu useita kertoja; "hengitys vanhainkodissa". Useat näytelmät elokuvat romaanit novellit runot ja uutisartikkelit ovat voittaneet aihetta loputtomasti mutta se on silti erinomainen alusta hahmotutkimukselle.<br /><br />Jos "Gideon" kehitettäisiin innokkaammin se voisi olla loistava mutta dialogi on tuskallisen tylsää ja tarina on aivan täynnä kliseitä (jopa Gideonin "yksinkertaisen" tekstin alaotsikko ja yhteenveto viisaus" melkein sai minut nauramaan tehottomuudessaan). Enimmäkseen välinpitämätön näytteleminen on tämän heikon elokuvan viimeinen pisara mutta loppuosa on tarpeeksi tylsää tehdäkseen näyttelijöiden keskittymiskyvyttömyydestä lähes merkityksettömän.
critique5527 Huono käsikirjoitus? Tarkista. Kamalia tehosteita? Tarkista. Kamalia näyttelijöitä? Tarkista. Huono suunta? Tarkista.<br /><br />Kun näin DVD-laatikon menestysvideossa ja olin kauhugenren fani laitoin 428 dollarin palkkion ja vuokrasin tämän "elokuvan". Tyttöystäväni oli poissa kaupungista ja minulla oli tylsää joten päätin myöhään tiistai-iltana että tämä olisi täydellinen aika minulle katsoa (laatikon kansikuvan perusteella) kauhuelokuva. Se minkä sain tilalle oli kaikkien aikojen huonoin elokuva. Siihen asti olin aina julistanut "Slumber Party Massacre 3:n" pahimmaksi koskaan tehdyksi elokuvaksi.<br /><br />Jos olet tyyppi joka haluaa nähdä elokuvan koska kuulit kuinka huono se on tämä on tarkoitettu sinä. Jos et halua menettää 400 dollaria ja 80 korvaamatonta minuuttia elämästäsi vältä tätä roskaa.<br /><br />Lisähuomautus: Huomasin että muutama "näyttelijä" tulee tänne kommentoimaan ilmoitustaululla. Kuinka voit ylpeillä ollessasi tässä elokuvassa? Olitte kaikki kauheita. Tarkoitan todella pahaa. Jos näyttelijöille olisi American Idol teitä kaikkia nauraisi ensimmäisissä jaksoissa.<br /><br />Rauha.<br /><br />Sutter Cain
critique5528 Naispääosassa oli kauhea näyttelijä joka teki koko elokuvasta keskinkertaisen. Hän hymyili liikaa kun hän meni ensimmäistä kertaa kameroiden eteen puhumaan tyttärestään. Tämän olisi pitänyt saada poliisi epäilemään häntä. Olisin ollut lohduton samassa tilanteessa. Hän vaikutti rauhalliselta äidille joka ei löytänyt tytärtään. Oli kuin hän ei olisi halunnut edes olla elokuvassa. Jennifer Aniston olisi pelannut roolia paremmin. Ja se olisi ansainnut paljon enemmän rahaa niin kiistanalainen tärkeä aihe. Kaikki muut olivat erinomaisia. En tiedä missä päänäyttelijä on mutta toivon että hän sai näyttelijätunteja.
critique5529 Elokuva on huono. Ei mitään erikoista - vain "lasten" elokuva jossa ei ole mitään vakavaa. On kuitenkin yksi syy katsoa tätä: eläinten puhe. Jotkut heistä ovat niin hauskoja mitä he sanovat et vain voi lopettaa nauramista. Joten jos haluat kuulla koiran puvussa sanovan "I'm Keyser Soze" tai toisen eläimen sanovan "Olet kuollut kissa kävelemässä" tai monia muita hauskoja tyynyjä katso se. Koska ei ole muuta hyvää elokuvaa katsottavaksi. Äänestys: 4/10.
critique5530 Minun on heti myönnettävä etten ole koskaan ollut Rodney Dangerfieldin fani. Todellakin minulta hän ei saa "ei kunnioitusta". Katsoin tämän vain siksi että vaimoni halusi nähdä sen ja löysin juuri sen mitä odotin: typerän tarinan ilman todellista huumoria. Se on täynnä surkeita raakoja vitsejä ja täysin naurettavaa juoni joka pyörii kehittäjän (Dangerfield) suunnitelmissa rakentaa hiihtokeskus Utahiin mutta joka ei vain kiinnittänyt huomiotani ollenkaan.<br /><br />Dangerfieldin lisäksi. elokuvassa näytteli heikko näyttelijä mukaan lukien Andrew Dice Clay ja täysin yli kukkulan John Byner (en edes tiennyt että hän oli vielä paikalla ennen kuin näin hänen nimi tämän kunniaksi.)<br /><br />Tämä on todellakin Dangerfieldin katastrofi.<br /><br />2/10
critique5531 Tämä elokuva on pahin elokuva jonka olen koskaan nähnyt... se on humoristista kuinka huono se on.. koko katselun ajan odotin puoliksi musiikin alkavan ja lääkäri alkaa tanssia..(olen nähnyt pornoa parempi juoni) Kun petturi yritti päästä ovesta sisään luulen että joku heitti muovinuken ovea vasten noin kahden metrin etäisyydeltä. Mutta kuten sanoin se on niin huono että sinun on katsottava se jotta näet kuinka paha se on kun selitän että se ei tee mitään verrattuna siihen että katsot sen .. en suosittele vuokraamaan sitä mutta jos se tulee televisiosta katso sitä noin 30 minuuttia vain nähdäksesi mitä tarkoitan. En pystynyt katsomaan yli 30 minuuttia mutta jos pystyt istumaan koko jutun läpi sinulla on hyvä tahdonvoima
critique5532 Kulttuurimaailman keskipisteestä neljä työväenluokan teini-ikäistä yritti muuttaa maailmaa musiikin ja muodin avulla. Se oli viimeinen yritys tehdä niin viime vuosisadalla ja he epäonnistuivat. Ennen kuin pöly oli poistunut bändin manageri ja SEX-kaupan omistaja Malcolm McLaren käytti The Sex Pistolsin ansaitsemat rahat tehdäkseen "pilkkuelokuvan" omasta roolistaan ​​heidän menestyksessään. Elokuvan nimi oli The Great Rock 'n Roll Swindle (ota vihje) ja se sisältää vain vähän materiaalia The Sex Pistolsista joka todella soittaa musiikkia ja melko paljon materiaalia McLarenista joka kutsuu yleisöä tehokkaasti idiooteiksi.<br /><br />Turska-surrealistinen hölynpöly jossa kitaristi Steve Jones on etsivä McLarenin pyrstössä hajoaa pian joten hän ja rumpali Paul Cook voi lentää Rioon ja viettää aikaa "suuren junaryöstäjän" Ronnie Biggsin kanssa. Valmistaudu spektaakkeliin jossa kolme erittäin epämiellyttävää miestä tanssivat alasti "Belsen was a Gas" -kappaleen (laulu juutalaisten tappamisesta kullan vuoksi Bergen-Belsenin keskitysleirillä) ja toiseen kappaleeseen joka lauletaan Ronnien kuuron sävyllä. whine joka sisältää sanat "God save Myra Hindley God save Ian Brady" (sanat jotka Johnny Rotten olisi pidetään vastenmielisenä). Sid Vicious -kohtaukset ovat vähän ja idioottimia. Hyppää ylös sängystä stringissä hakaristi kiveksien päällä laulamaan 50-luvun bad boy biker -laulua. Pelaaminen elokuvan "Punk's a joke" -teemalla yrittäessään tehdä Sidistä James Deanin. Olen yllättynyt ettei McLaren ota kunniaa Siddyn kuolemasta. Lunastavat kohtaukset ovat Sid Pariisissa ja surullisen kuuluisa My Way -esitys. Punk-rock-aika tässä. Ihailevan yleisön pilkkaaminen ennen heidän kaikkien ampumista. Ei tarvita kokonaista elokuvaa katso vain se pätkä YouTubesta.<br /><br />Julien Templen vuoden 2001 ylivertaisesta (ja nautinnollisemmasta) dokumenttielokuvasta The Filth and the Fury saimme tasapainoisemman/rehellisemmän kuvan. näkemys siitä mitä tapahtui vuonna -78. Mutta siellä oli myös useita kohtauksia jotka olisin halunnut nähdä Swindlessä (koska Fury oli pohjimmiltaan saman materiaalin editointi). Yksi oli animoitu Sid täydellisenä Sidin ääninäyttelijänä; "Sinä vittu mutta katsokaa ulos okei tai viipaloin sinut auki" - josta still ilmestyi Something Else 7 tuuman kannessa - katkelma näytettiin Furyssa mutta en tiedä missä kontekstissa se alun perin esiintyi. Oliko se alkuperäisissä tulosteissa mutta poistettu Sidin kuoleman jälkeen? Oliko lisää? Fury valaisi myös elokuvaa Who Killed Bambi joka olisi ollut Hard Day's Night -elokuva jonka McLaren alun perin aikoi tehdä. Siinä Sting(!) näytteli homojen New Romantics -ryhmän jäsenenä ja se näytti pirun viihdyttävämmältä kuin Swindle.<br /><br />Sod Swindle se on huijaus. Jos haluat vuokraa The Filth ja The Fury ja nauti musiikin epäonnistumisesta maailmaa muuttavana polemiikkaana.
critique5533 Jos haluat vain verilöylyä ja vain verilöylyä ja kidutusta olet tullut oikeaan elokuvaan. Jos haluat ainakin ripaus hyvää näyttelemistä logiikkaa tarinaa johdonmukaisuutta tai jopa hyvän kaverin loppua mene muualle.<br /><br />En voinut olla ajattelematta itsekseni: "Jeeee ovatko nämä henkisesti vammaisia?" Esimerkiksi kun häntä jahdataan ympäriinsä ja nähtyään muita silvottuja päänäyttelijä tapaa poliisin ja vuodattaa tarinansa poliisille kyyneleillä ja kaikella ja kertoi hänelle psykopaatista joka ajaa keltaisella kuorma-autolla. Keltainen kuorma-auto pysähtyy ja poliisi vain kävelee sen luo puhuu kaverille ja rekka lähtee ilman ongelmia. Näyttelijä tulee ulos ja sanoo miksi et pidättänyt häntä? Ja sitten rekka ajaa poliisin yli... törmäyksen jälkeen rekka pysähtyy tielle noin 20 metrin päähän vain seisomaan paikallaan kun näyttelijä yrittää vetää poliisia pois mutta hän on liian painava. (Silloin) Tuolloin rekka peruuttaa ja ajaa poliisin jalan yli kahdesti. Sitten rekka lähtee liikkeelle. En ymmärrä miksi näyttelijä ei saanut asetta. (Jos myöhemmin hän ampuu poliisia päähän kahdesti koska psykopaatti oli polttamassa hänet elävältä) Kerran suun kautta mikä ei tappanut häntä (Duuuumb) ja kahdesti saadakseen työn valmiiksi. *Pyörittelee silmiä* Heti sen jälkeen hän kääntyy pois paetakseen kylpyhuoneesta joka oli räjähtämässä ja kun hän kiipeää lähelle kattoa hän kääntyy ympäri eikä poliisi ole enää paikalla... OK...<br /> <br />Toinen esimerkki: Päänäyttelijä tapaa loukkuun jääneen naisen kylpyhuoneessa hän sylkee kuin gallona verta lattialle peittäen noin 1/3 huoneesta. (Luultavasti enemmän) Kun päänäyttelijä menee ulos nappaamaan pyyhkeen hän tulee takaisin sisään ja kaikki on poissa. :/ He eivät myöskään selitä miksi kaikki katoavat jatkuvasti. Dumb dumb dumb.<br /><br />Pidän kauhu-/trilleri-/gore-elokuvista mutta tämä oli aivan liian tyhmä. Menetin aivosoluja katsoessani tätä huijausta eikä sinun pitäisi myöskään.
critique5534 Erittäin outo mutta toisinaan elegantti hyväksikäyttöelokuva jossa ei ole todellista tarinaa mutta joka hyötyy hämmästyttävän hurmaavasta päänäyttelijästään ja kourallisesta mukavista hirveistä meikkiefekteistä. Daniella on kaunis parikymppinen tyttö joka kantaa mukanaan 13-vuotiaana raiskatuksi tulleen trauman. Painajaiset ja hallusinaatiot saavat hänet uskomaan että hän on ihmissusiksi sanotun naispuolisen esi-isän reinkarnaatio. Hän tappaa lankonsa öisen kohtaamisen aikana ja joutuu sairaalaan. Hän pakenee kuitenkin uudelleen ja syö satunnaisesti lisää miehiä pakeneessaan poliisietsiväitä lääkäreitä ja sukulaisia. Kaikki on kaunista katseltavaa ja kuunneltavaa (todella loistava soundtrack) mutta juonen ja jatkuvuuden puuttuminen ärsyttää melko nopeasti. Onneksi päärouva Annik Borel käyttää harvoin vaatteita ja täyttää tylsät hetket tanssimalla alasti tulen ympärillä. Elokuva on liian pitkä liian outo ja liian unohdettava. Suurin yllätys tulee lopussa kun yllättäen ja yllättäen ohjaaja Rino Di Silvestro yrittää saada meidät uskomaan että hänen elokuvansa perustui todellisiin faktoihin. Joo oikein...
critique5535 '1408' on halpojen pelotustaktiikkojen viimeisin hodge podge. Sellaisia jotka saattavat saada treffielokuvatyyliset kauhufanit ajoittain hyppäämään istuimelleen ja huutamaan korvaasi mutta pettymään yleisöön joka etsii hieman syvyyttä ja suuntaa.<br /><br />John Cusak esittää kirjailijaa joka on tehnyt uran. kirjoittaa kirjoja joissa hän kuvailee kokemuksiaan yöpyessään huhuttujen kummitushotelleissa. Huolimatta suojelijoiden ja omistajien vakuutteluista että aaveet vaeltavat käytävillä mikään ei tee hänestä todellista paranormaaleja uskovaa. Kun hän saa tietää Overlook-hotellin huoneen 1408 historiasta – ei odota tarkoitan Dolphin Hotelia New Yorkissa – hän päättää että se olisi täydellinen päätösluku hänen uusimpaan kirjaansa. Mutta Samuel L. Jackson joka näyttelee hotellin omistajaa yrittää voimakkaasti saada vieraansa luopumaan kertomalla julmuuksista joita on tapahtunut teatterihuoneessa hotellin avaamisen jälkeen monta vuotta sitten. Tarina on yksinkertainen ja meidän mahdollisina epäilijöinä täytyy istua läpi Jacksonin pitkät ennustukset. <br /><br />Toisin sanoen: pelkää! Pelkää kovasti!<br /><br />Yleisöt olisi tietysti helppo vakuuttaa siitä että he ovat juuri maksaneet nähdäkseen huipputrillerin jos sen rakentaminen ei kestäisi niin kauan tähän pisteeseen asti. Ja myös jos se mitä seurasi oli paljon muutakin kuin halpoja "huijauksia" joista tulee niin yleisiä ja mielivaltaisia että lopulta saatat pian odottaa niitä. Huoneen lämpötila muuttuu automaattisesti. Seinät valuvat verta. Peloton kirjoittaja ei voi avata ovea jne. Ja lähes puolentoista tunnin jakson jälkeen näiden yleisölle luvatun suuren jännityksen jälkeen voit istua ja toivoa että voit ainakin olla ihastunut loppuun. Unijaksojen ja muiden johdannaisten ajanhaaskausten epäilys ei edes pysty tukahduttamaan epäilyjämme siitä että ennen kuin elokuva on ohi meillä saattaa vihdoin olla jotain joka tekee elokuvasta hieman vähemmän kuin täysin unohtumattoman.<br /><br /> Huolimatta suuresta esityksestä (kuten aina) Cusakilta joka on pohjimmiltaan koko elokuva useimmat muut huomionarvoiset menevät hukkaan (eli Samuel L. Jackson) merkityksettömiin pieniin rooleihin. Todellinen mysteeri tässä on kuinka tämä elokuva sai niin korkean katsojaarvosanan. Äänestyslippujen täyttämiä haamuja?
critique5536 Tämä on yksi typerimmistä ideoista elokuvalle. Tee klassikkoelokuva uudelleen kuva kerrallaan. Toivottavasti kukaan ei enää kokeile tätä tekniikkaa. Vuonna 1998 "Good Will Hunting" -ohjaaja Gus Van Sant yritti sitä tekemällä uudelleen Hitchcockin vuoden 1960 klassikon "Psycho" ja epäonnistui surkeasti. Mitä ihmettä Van Sant ajatteli? Tämä remake ei ole edes lähellä alkuperäistä. Muutokset jotka täällä tehtiin eivät auttaneet. Jos haluat nähdä "Psycho" valinta on ilmeinen. Katso alkuperäinen.<br /><br />* (neljästä)
critique5537 Tämä arvostelu sisältää SPOILERIN---<br /><br />Elokuva on amerikkalainen ninja joka on salaperäisesti koulutettu kamppailulajeihin. Hän ihastuu everstin tyttäreen ja muuttuu julkaisun vihatuimmasta murinasta "ihmisten sankariksi" elokuvan lopussa. Tämä elokuva on äärimmäisen sievä ja erittäin huonosti tutkittu. Se on hyvä ihmisille jotka eivät välitä juonenkehityksestä tai todellisuudesta. Hyvä alle 14-vuotiaille. Tämän elokuvan sotilaalliset virheet ovat koomisia. Muistan kolmen armeijavuoteni aikana meidän sotilaiden ei tarvinnut tervehtiä tai kutsua aliupsion "Sir" -elokuvaa elokuva tekee tämän useissa kohdissa. Eversti hiukset ovat aivan liian pitkät korvissa. Mestari Sergentin viikset olivat pituudeltaan sotilaallisen protokollan vastaisia. Eversti oli virassa ainoa upseeri. Yhtään muuta upseeria ei nähty kävelemässä postin ympärillä. Sinulla oli idiootti ninjoja jotka heiluttelivat miekkoja joukkoja vastaan ​​m-16:lla melko huonosti valmistettuja.<br /><br />Tällä kuvatuilla ihmisillä haisi. Michael Dudikoff ei todellakaan ole niin huono näyttelijä hänellä on vain surkeita käsikirjoituksia. Ninjat olivat enemmän hauskoja kuin vaarallisia. Vältä tätä elokuvaa
critique5538 Niin huonosti kuin he saavat. Tämä elokuva tekee sen kohtalokkaan virheen että katsoja ei välitä siitä mitä hahmoille tapahtuu. Tämän leffan kaksi naista ovat niin tyhmiä että alat jahtaa pahiksia jotta tämä asia loppuisi.<br /><br />Tämä elokuva on yksi harvoista joka oli niin huono että minun piti kääntyä toiseen. kanava. <br /><br />Kiertokielellä sanottuna tästä elokuvasta puuttuu todenmukaisuus. Ihmiset eivät edes ihmiset Ohiosta eivät yksinkertaisesti toimi näin. No ehkä kirjoittajat tekevät.<br /><br />Maailmassa ei ole tarpeeksi olutta jotta tämä elokuva olisi siedettävä.<br /><br />F903
critique5539 Tämä elokuva yrittää kovasti mutta epäonnistuu. Ehkä ei-australialaiselle yleisölle se saattaa houkutella matkakertomusta mutta alkuperäisasukkaille se on vain tylsää.<br /><br />Jokainen täällä asuva tietää että Broken Hill on karkea ankara eristetty kaivoskaupunki. Jos pari siunattua hedelmää ilmaantuu niin kaikki on niin ennustettavissa. Missä olen törmännyt tuohon kuluneeseen teemaan aiemmin? Voi kyllä ​​-- Town Mouse ja Country Mouse. Säästä meidät.<br /><br />Toivoin koko ajan että se parantuisi mutta Broken Hill -kohtauksen jälkeen näin mihin tämä oli menossa joten sammutin television ja menin nukkumaan.
critique5540 Olen hyvin yllättynyt nähdessäni näin korkean arvosanan tälle elokuvalle ja niistä harvoista arvioista jotka ovat positiivisia. Näin elokuvan ja olin aika pettynyt. Minusta se ei ollut ollenkaan miellyttävää. Se oli hidasta ja siitä puuttui viihdearvo. Jopa murhakohtaukset ovat laimeita ja niissä on todellisia lähikuvia yleisistä puukotuksista jotka eivät näytä ollenkaan hyvältä. Ja oletettu hieno kierre loppu ei todellakaan ole paljoa näin sen tulossa ja sitten loppu tuntui vain kliseiseltä. Tämä elokuva ei ehkä saa paljoa mainintaa mutta sillä vähällä että se saa se on yliarvostettu. En suosittele tätä elokuvaa.
critique5541 Larry Buchanan. Jep sama kaveri joka teki "Attack of the Eye Creatures" ja kaksi salaliittoelokuvaa Marilyn Monroesta. Hän on tässä syyllinen.<br /><br />Tässä on "Down On Us ("Down On Us ()). eli - "Beyond the Doors") joka on historiallisen epätarkkuuden toimiva määritelmä.<br /><br />Unohda kaikki mistä luulit tietäväsi Jimi Hendrix Janis Joplin ja Jim Morrison sanoo Big Larin koska tämä on totta. HALLITUS TAPAA 60-luvun rockin kolme suurta nimeä koska he olivat kumouksellisia tai haitallisia Totuudelle!  Justice and the American Way tai sen kaltainen sumpthaus tiesin sen koko ajan.<br /><br />Joka tapauksessa kolme ihmistä (Chatman Meryl Wolf) jotka näyttävät aavemaisesti heidän todellisen elämänsä varjoilta (eli jos suljet silmäsi kokonaan käännät selkäsi ja kävelet viiden mailin päässä heistä) osoittavat että heidän kirjattujen kuolemiensa sijaan vanha kunnon USA Se on totuus!<br /><br />Ihminen en voi uskoa että katsoin tämän elokuvan kun en venytä uskottavuutta kohta ovat naurettavia; näytteleminen saa TV-mainokset näyttämään korkealta draamalta ja jos katsot sen rehellisesti loppuun asti ansaitset "kierteisen" lopun. Sinä todella todella; Minä vannon. Nero.<br /><br />Mutta kuten mies sanoi: "Rock and roll on kuollut - eläköön rock and roll."<br /><br />Ei kuitenkaan tämä leffa.<br /><br />Ei tähtiä elokuvalle "Down on Us". Ja tämä on elokuvan yleisö joka muuten kuvaa elokuvaa....
critique5542 oliko tämä tim meadows ensimmäinen näyttelevä rooli elokuvassa? hahmo leon on tarpeeksi hauska mutta pian sen jälkeen seksuaaliset vitsit ja huumori ovat liian tyhmiä kuunneltavaksi. Jotkut elokuvat voivat päästä eroon seksuaalisista vitseistä ja saada yleisönsä tietämään sen heti kun mainonta alkaa. Jotkut elokuvat jotka tekevät tämän ovat amerikkalainen piirakka ja pelottava elokuva. pelottava elokuva oli tyhmä ja amerikkalainen piirakka ei olisi pärjännyt hyvin ilman seksuaalisia vitsejä. Ainoa rooli leonin lisäksi jossa oli huumoria joka seurasi oli will ferrell. hahmo oli todella tyhmä ja siinä kaikki tyhmä huumori oli ainoa mikä sai minut katsomaan. elokuva oli ok eikä mitään muuta. En todellakaan ymmärrä miksi snl-ihmiset jotka haluavat jättää ohjelman saavat aina elokuvan joka perustuu sarjassa näyttelemäänsä hahmoon. sketsit kestävät noin 5 minuuttia ja jos he voivat tehdä elokuvan 5 minuutin jaksosta niin mihin maailma on menossa? Molly Shannonilla oli supertähti cheri o'terrillä oli pelottava elokuva mutta hän ei ollut pääroolissa ja hänellä oli tonttu. mutta se oli hyvä mutta hän teki tyhmän elokuvan mutta en muista ja mike myers Wanen maailmasta. miksi hullu tv-ryhmä ei koskaan saa elokuvatarjouksia? nähnyt vain yhden miehen murtautuvan läpi mutta vain kahdessa elokuvassa ja tv-ohjelmassa Andy Dickin kanssa. mutta se kaveri luottaa komediaan jotta hänen elämänsä jatkuisi olipa se hauska tai ei. tämä elokuva ei ole hyvä mutta siinä oli positiivista huumoria. mitä elokuvan ja ihmisten rahojen tuhlausta. (D D-)
critique5543 Ryhmä salaperäisen vanhan kartanon perillisiä saa selville että heidän on asuttava siinä osana testamentin lauseketta tai he joutuvat perimättä mutta pian he saavat sen historiasta selville että kaikki siellä ennen heitä asuneet ovat joko kuolleet vuonna outoja onnettomuuksia tai toistensa tappamista.<br /><br />Olet nähnyt kaiken ennenkin ja tämä on liian pienibudjetti ja hidas ollakseen pelottava eikä siinä ole yhtään todellisia yllätyksiä huipentumahetkellä. Ei mitään erikoistehosteita tai kolhuja itse asiassa ainoa todella huvittava asia koko elokuvassa on englanninkielisen jälkiäänityksen laatu joka on toisinaan yhtä huonoa kuin halpa taistelulajien elokuva.<br /><br />3 10:stä melko alhainen 80-luvun Haunted House -elokuvien nokkimisjärjestyksessä.
critique5544 Se kuinka Rick Sloane sai tehdä viisi elokuvaa on vaikeampi uskoa kuin kylmä fuusio. Tämä elokuva on täysin rikollinen. Ennen tämän elokuvan katsomista ajattelin että Manos: Kohtalon kädet oli pahinta paskaa jonka olen koskaan nähnyt mutta ainakin Manos liikkuu niin hitaasti että saatat nukahtaa pelastaen näin silmäsi kärsimältä kivusta. Tämän elokuvan suurin tragedia on että vanha mies joka pitää Hobgoblinsit "lukittuina" pääsee viimeiseen kohtaukseen. Aika jonka vietin tämän elokuvan katsomiseen oli elämäni absoluuttista tuhlausta.
critique5545 Jostain syystä en vain pitänyt siitä ollenkaan ja tunsin oloni häpeäksi siitä kuinka huono se oli koska ostin sen ja katsoin sen perheeni kanssa. Me kaikki vihasimme sitä intohimolla. Se on tarpeeksi mukava lasten elokuva ehkä sinä vuonna kun se ilmestyi. Ajattele kuitenkin sitä: vanhentunut lastenelokuva? Mitä järkeä on? Lapset eivät yleensä tykkää katsoa niin vanhoja elokuvia enkä ymmärrä ollenkaan mitä aikuisten pitäisi saada tästä elokuvasta.<br /><br />Jotkut lastenelokuvat (kuten Mary Poppins tai Wizard of Oz) voi nauttia nytkin mutta Time Bandits on täysin vanhentunut. Viitteellesi ja mielestäni soveltuu tähän tapaukseen en myöskään pitänyt Dr Strangelovesta tai Spinal Tapista ollenkaan. Joten jos olet eri mieltä kanssani noista yhtä vanhentuneista elokuvista saatat pitää Time Banditsista.<br /><br />On myös kauhea tapaus ylinäytyksestä kuten muistan "pahoista pojista". Ajattele kahta tyhmää "pahaa merirosvoa" Pirates of the C. -elokuvissa paitsi Time Bandits -elokuvissa ne eivät ole edes hauskoja.<br /><br />Joka tapauksessa varoitin sinua se on kaikki mitä voin tehdä. Ihmiset jotka arvioivat tämän elokuvan korkealle ovat pitäneet siitä monta vuotta sitten. Jos et ole nähnyt sitä ennen älä vaivaudu katsomaan sitä nyt.
critique5546 En ole koskaan tuntenut tarvetta lisätä arvostelua tälle sivustolle tähän mennessä mutta katsottuani elokuvan katsoin tarpeelliseksi varoittaa vanhempia jotka saattavat harkita sen näyttämistä lapsilleen. Älä tee! Tämä ei ole Disney-elokuva. Tämä elokuva kertoo meille "elämä on julmaa" ja jos näytät sen lapsillesi olet mielestäni myös. <br /><br />Videolaatikossa elokuvaa kuvataan "iloksi kaiken ikäisille" ja IMDb:n juonen ääriviivat kuvaavat sitä "perheelokuvaksi". Minun piti vain löytää määritelmä "perheelokuvalle" ja törmäsin seuraavaan: "Yleensä komedioista tai seikkailuista koostuvat elokuvat perustuvat usein lastenkirjallisuuteen ja voivat sisältää mitä tahansa hyödyllisiä eläimiä ystävällisiä yliluonnollisia olentoja ja fantasiamaailmoja Kaikki on suunnattu mielikuvituksen virittämiseen ja vetovoimaan olipa tilanne mikä tahansa loukkaavaa materiaalia on vähän tai ei ollenkaan ja yleensä siitä opitaan. Ei osuva kuvaus Tarka The Otter -elokuvasta joka sisältää joitain täysin epämiellyttäviä kohtauksia jotka eivät sovellu pienille lapsille ja lopetuksen joka luokittelee elokuvan "pahan olo" -elokuvaksi. Oppitunti? Kuten sanoin: elämä on julmaa. Koko perheen viihdettä? En usko niin. Ellet vihaa perhettäsi. <br /><br />Toinen arvostelu tätä paljastavampi mutta lukemisen arvoinen löytyy 'ulkoiset arvostelut' -linkin kautta.
critique5547 En usko että sillä ole kovinkaan suurta merkitystä mistä tämän elokuvan juoni kertoo tärkein asia jonka huomaat on koko tuotannon äärimmäinen amatöörimäisyys. Näyttelijäntyö on mitä saisit jos valitsisit ihmisiä satunnaisesti kadulta. Ääni on todella ärsyttävä - lääkekaappi sulkeutuu niin että laukaus kuuluu korvaan samalla kun dialogi on ehkä viidenneksen voimakkaampi. Sekalaiset paikan päällä olevat äänet hallitsevat ääniraitaa valtavasti ja dialogi jää kaukaiselle takapenkille. Teemamusiikki kuulostaa siltä kuin se olisi ollut noin neljännes valmiina elokuvan julkaisuhetkellä koska suurissa osissa elokuvaa ei ole musiikkia ollenkaan. Kameratyötä voidaan parhaiten kuvata rypistäväksi sotkuksi jossa on lähikuvia joissa keskikokoinen kuvakulma olisi paljon parempi kameramiehet kävelevät ympäriinsä ja tönäisivät kameraa mihin tahansa suuntaan minkään kohtauksen rajaamiseen ei kiinnitetty mitään huomiota he vain kuvasivat kaiken. mistä tahansa asennosta joka kameramiehen oli mukavin seistä. Jos kameramies oli jalan pidempi kuin näyttelijät ja päädyt katsomaan kaikkien pään latvoja niin olkoon niin. Editointi on vain teurastajatyötä; Kaikki heitetään yhteen mahdollisimman äkillisellä tavalla mikään ei virtaa tai siirry sanan missään merkityksessä. En tiedä onko tämä kuvattu videolle vai kenties vuokratulla videokameralla luulen että se oli jälkimmäinen. <br /><br />Kävin tämän asian läpi vain noin kolme neljäsosaa ennen kuin sammutin sen suuttuin vain niin paljon tuotannon huonosta laadusta etten kestänyt sitä enää. Se on kuin yhdeksännen luokan audiovisuaalisen luokan projekti.
critique5548 Ainoa syy miksi katsoin tämän johtuu sen tähdistä CASPAR Van Dien Micheal Pare & Eric Roberts & Catherine Oxenburg * & Jeniffer Rubin Kaikki kyvykkäät näyttelijät ja ovat aiemmin esittäneet hyviä esityksiä. EI TÄLLÄ heikko sarjamurhaajatar Voit arvata kuka tappaja on ensimmäisessä kohtauksessa. Erittäin kekseliäs kaikilta osin tässä katastrofissa ei ole mitään suositeltavaa arvosanani on *1/2 HAHON
critique5549 Kuinka monta vuosisataa kuluu ennen kuin japanilaiset/aasialaiset kauhuelokuvat hylkäävät pitkäkarvaisen aave-nainen? Tosin he ovat onnistuneet repimään "Ringun" miljoona kertaa ja usein se toimi hyvin - mikä vain osoittaa että omaperäisyys ei ole kauhugenressä niin suuri vaatimus (tai että olen erittäin kritiikitön ja helppo miellyttää?). Tällä kertaa huomasin kuitenkin olevani hieman levoton hieman tylsistynyt. Se ei ole huono elokuva mutta se on ainakin puoli tuntia pidempi kuin sen pitäisi olla absurdillaan 110 minuutin pituudellaan. Moniin muihin japanilaisiin kauhuelokuviin verrattuna OMC:stä puuttuu tunnelmaa ja jännitystä. Lisäksi loppu on hämmentävä: siinä ei ole mitään järkeä. Mitä tulee soittoääneen: Miike olisi voinut keksiä melodian joka on tehokkaampi kuin tuo unohdettava pikkujuttu. Vaikka sitä soitettiin kymmenkunta kertaa en edes muista sitä – niin pelottavaa se oli. Miikestä puheen ollen tämä on hänelle kaupallinen yritys joten jos joku luulee saavansa "Bijita Q"- tai "Audition" -tyyppistä perversiota he tuhlaavat aikaansa.
critique5550 Tämä on 30 minuutin esitys yhdestä vitsistä. Vitsi luolimiehiä ei kohdella oikeudenmukaisesti. HaHaHa!!! Hän ei voi soittaa puhelinta koska hän on luolamies. Luolamiehet eivät ole yhtä älykkäitä kuin ihmiset. Voi jessus nuo luolamiehet ovat niin hienostumattomia. Tässä esityksessä ei ole huumoria. He voivat vain juosta tätä yhtä vitsi niin kauan ja he ovat jo tehneet Geicon mainoksissa. Tämä esitys ei ansaitse aikaväliä kansallisessa televisiossa. <br /><br />Tämä ohjelma yrittää kovasti olla hauska mutta se ei vain ole. Tätä ohjelmaa katsoessani ajattelin että se yrittää olla kuin "Bachelor's Gone Wild Show". Se tarkoittaa että he menevät baariin ja yrittävät nukkua monien naisten kanssa. Itkevä luolamies on ärsyttävää. Lasillinen luolamies on liian älykäs ollakseen luolamies (HAHAHA!!!). Kaikilla kolmella on persoonallisuuksia mutta en ymmärrä miksi en välitä heistä.
critique5551 Syitä katsoa elokuva:<br /><br />1) Bo Derek näyttää 16-vuotiaana hyvältä ja on toisinaan alasti. Hän tekee melko hyvää työtä esittäen epäkypsää epävarmaa 16-vuotiasta kaunottarea itse asiassa<br /><br />2) Useita kuvia kauniista Kreikan saaresta<br /><br />Mutta:<br />< br />1) Peter Hooten tekee näyttelijän pahimman esityksen sen jälkeen kun Brutus näytteli Caeserin ystävää elokuvassa "Roman Senate Proceedings of March 15". Hän toimittaa jokaisen rivin ihastuttavassa baritonipalkeessa. Pienennä äänenvoimakkuutta aina kun hän puhuu. Mieluiten aina alaspäin<br /><br />2) Bo:n fantasiat ovat valitettavan kesyjä varsinkin nykystandardien mukaan. Muutama kierros kylvyssä ja täysin puettuna mallina<br /><br />3) Juoni on suppeampi kuin Bo:n puvut
critique5552 Komedia on vaikeasti voitettava peto. Ishimoto epäonnistuu kaikilta osin käsikirjoittajana ja ohjaajana. Jotkut asiat kuten hauskojen elokuvien tekeminen on jätettävä ammattilaisten tehtäväksi. 1/10. Kamalaa. Se ei ollut hauskaa. Yritin nauraa mutta se ei vain ollut hauskaa. En ollut ainoa kukaan muukaan Chicagon festivaaleilla ei nauranut ainakaan näkemäni esityksessä. Yksinkertaisesti erittäin huono anteeksi :(
critique5553 Remake H.B. Halickin klassinen 70-luvun chase-elokuva on yksinkertaisesti kamala. Gone in 60 Seconds edustaa Vanishing Pointin ohella keskeisiä autoajo-elokuvia. Remake ottaa alkuperäisen ja asettaa sen päänsä päälle. Kun Halicki antoi meille 75 % autotahdista ja 25 % tukidraamaa GISS 2000:ssa saamme 25 % autojahdista ja 75 % tukidraamaa. Cage supermiehenä pelastaa veljensä suutelee tyttöä. MTV editoi tissit ja perse. Säästä rahasi vuokraa alkuperäinen. Halicki ei ainakaan elänyt nähdäkseen vauvansa (hän ​​kirjoitti tuotti ohjasi ja näytteli 74-elokuvassa) huonontuvan tällä tavalla.
critique5554 Jos olet sellainen henkilö joka voi saada potkun erittäin huonosta elokuvasta suosittelen tätä. Jos et ole pysy poissa. Tämä on hämmästyttävän halvan näköinen elokuva ja joskus saatat miettiä eikö se ole vain pila jota joku tekee sinulle. Myönteisin kommentti jonka voin antaa on se että vastuuhenkilöt näyttivät ymmärtävän että kyseessä oli erittäin pienen budjetin hölynpöly joten täällä on ainakin hauskanpitoa.<br /><br />Mutta tämä on niin kuin amatöörimäistä kuin se on. Heidän käsityksensä jättiläismäisistä tappajasienistä ovat yksinkertaisesti beigenvärisillä lakanoilla peitettyjä tyyppejä joiden päässä on roskakorin kannet. Sitä ei tietenkään ole tarkoitettu otettavaksi vakavasti (vähintään sanoen) mutta jopa tuon vastuuvapauslausekkeen kanssa huomaat pudistelevan päätäsi kaiken mahtavasta juustokkuudesta. Tai nauraa ääneen usein kuten tein.
critique5555 Debra Wingerin vuoden 1987 "Black Widow" on PALJON parempi.<br /><br />Tämä on kuin ontuva versio ja Jane Seymour pärjää yleensä paremmin.<br /><br />Chad Allen on tässäkin aika huono. Hän vain näytteli tavanomaista rooliaan tylsänä kapinallisena lapsena.<br /><br />Ehkä heidän molempien tohtori Quinnin piti saada meidät innostumaan.<br /><br />Jos se on päällä mene. nappaa kopio "Black Widowista".
critique5556 Eräs hyvä ystäväni sanoi: "Apina on hauska milloin tahansa ja missä tahansa." Tähän on yksi poikkeus: GOING BANANAS. Se on yksinkertaisesti PAHIN ELOKUVA jonka olen koskaan nähnyt. Se on pahempi kuin PLAN 9 huonompi kuin THE BEAST OF YUCCA FLATS. Se on KAUMAISTA. Puhuva apinavaikeus vanhenee noin kolmen minuutin kuluttua ja usko minua siinä on kaikki. Varmista että ympärilläsi on joukko ihmisiä jotka elvyttävät sinut sen jälkeen kun olet joutunut GOING BANANAS:in TOKSIKKIIN joka on kaikkien aikojen huonoin elokuva.
critique5557 Kun 2000-luku lähestyi loppuaan kuningas Kongin adoptoitu tytär meni eteenpäin ja ilmoitti kyynelisesti esityksensä olevan päättymässä.<br /><br />Kun Miss Winfrey repi minä nauroin ja huusin kuin villi Intiaani vanhasta lännestä.<br /><br />Mitä Oprah sitten tekee? hän ottaa kuuluisia ihmisiä ja laittaa heidät esitykseensä. millaisia ​​kuuluisia ihmisiä? ihmiset jotka ovat kärsineet (ihan kuin hän paitsi nämä ihmiset ovat menettäneet enemmän kuin neitsyytensä) he ovat kärsineet kasvojen sulamisesta (tosi tarina) raajojen puuttumisesta (tosi tarina katso kappaleen loppu) ja puolison hyväksikäytöstä (liian monta laskea). ja jotenkin he tulevat esitykseen ja kertovat tarinansa ikään kuin emme olisi kuulleet sitä ennen tonnia ja tonneja kertoja (Bethany Hamilton olen kuullut tarinasi käsivarren menettämisestä haille ensimmäisestä päivästä lähtien eli lokakuussa 31. 2003. älä sano minulle että sinulla ei ole kovia tunteita.) Mutta suurin asia Oprahissa oli Michael Jacksonin haastattelu vuonna 1993 sen jälkeen kun hän oli syytetään lasten hyväksikäytöstä. Valitettavasti herra Jackson on sittemmin kuollut. mutta yksi tietty esitys kertoi Michaelin henkilökohtaisesta elämästä josta monet eivät tienneet tuolloin.<br /><br />Oprahin todellinen vaikutus tulee keski-ikäisiltä naisilta ja jalkapalloäideiltä. He näyttävät ajattelevan joskus että hän on kuin henkilökohtainen Jeesus. mutta näen Oprahissa vain jonkun suuren ghetto-naisen joka teki siitä suuren ja hän vain näyttää kuinka rikas hän on.<br /><br />Olen iloinen että hänen esityksensä päättyvät pian. tarvitsemme parempia televisio-ohjelmia.
critique5558 Tämä on yksi kauhea elokuva!! Jotkut ihmiset sanoivat minulle että se ei todellakaan ollut niin paha mutta olen varmasti eri mieltä! Hirviö on hämmästyttävän halpa (ja hauska) näköinen mutta tämä on jotain jonka me kaikki luulisimme. Tämän lisäksi dialogit ovat kauheita ja kirjoitus on yksinkertaisesti kauheaa.<br /><br />Niin huono kuin se onkin tämä elokuva on viihdyttävä. Ei aina hyvistä syistä mutta se on hyvä "niin huono että se on hauskaa" -leffa.<br /><br />Muuten ei ole olemassa sellaista asiaa kuin "La Castagne". Elokuvan toissijaisen hahmon nimeltä Pierre (kuvattu elokuvassa kanadalaisena ranskalaisena) mukaan ranskalaisten kanadalaisten keskuudessa on legenda jättimäisestä linnusta joka tunnetaan nimellä "La Castagne". Olen itse kanadalainen ranskalainen ja voin vakuuttaa etten ole koskaan kuullut sellaisesta legendasta. Kyllä se kuitenkin nauratti... :))
critique5559 Paljon juoksemista. Huonosti suunniteltu hyvin vähän monimutkainen vastustaja. Tiedemies joka työskentelee viestinnän parissa lähettäen signaaleja avaruuteen ja vastaanottaen niitä joutuu muukalaisten kiinni. Yhdessä kauniin vaimonsa kanssa hän tunkeutuu heidän alueelleen ja saa salaisuuksia heistä. Hänestä tulee tässä prosessissa melko petturi. Myönnettäköön että hänellä on joka tapauksessa vähän valinnanvaraa. On kohtaus jossa hän antaa heille kaiken mitä he haluavat. Tämä on tylsä ​​elokuva jossa on paljon pitkiä jaksoja joissa tapahtuu vähän. Juoni ei ole teknisesti huono. Se on vain että me yleensä seuraamme autoa matkaa metsässä tutkimme rakennusta. Tästä editoinnissa on kyse. Luulen että tarina ei teknisesti tukisi paljon enempää. Ei paljon täällä.
critique5560 Pettymys hyvin alkaneelle kaudelle...<br /><br />Exodus osa 2 ja muut merkittävät jaksot olivat parhaita televisiossa nähtyjä sarjoissa vaikka tämä oli melko huono.<br /> <br />No en ole varma oliko se jakso pettymys mutta juustomainen kitaramusiikki joka seurasi päätösjaksoa oli naurettavaa ja olisi ollut enemmän kotona alkuperäisessä sarjassa.<br /><br />Melkein kuin yrityksen johtajat eivät pitäneet matalasävyistä alasävelpäätteestä ja halusivat nostaa sen ylös. He epäonnistuivat ja pilasivat kaiken.<br /><br />Toivotaan että tämä ei ole tulevaisuuden trendi.<br /><br />Ainakin näimme tietyn henkilön paluuta vaikkakin hieman oudosti ja komeasti tehty.
critique5561 Vau ensimmäinen arvosteluni tästä elokuvasta oli niin negatiivinen että sitä ei tehty poikkeuksena. Yritän lieventää tätä. Ollaan todellisia!!! Kukaan ei halua nähdä Chuck Norris -elokuvaa jossa HÄN ei ole päähenkilö. Lopussa oli hyvä tappelukohtaus mutta elokuvan loppuosa haisi. Minun täytyy ihmetellä eikö vanha Chuck enää jaksa olla parhaiden kanssa. Onko hän hidastanut vauhtia niin paljon että hänen täytyy tehdä tällaista roskaa ja toivoa että hänen maineensa kantaa hänet läpi koko elokuvan? Chuck on mahtava kamppailutaiteilija ja kuten olemme nähneet Walkerista Texas Ranger melko hyvä näyttelijä mutta temppu on yhdistää nämä molemmat ominaisuudet hänen elokuvissaan mutta tässä ei. Erittäin pettymys meille Norris-faneille. Chuck pysy elokuviesi päähenkilönä koska tämä ei toimi sinulle...Gary
critique5562 Olen nähnyt tämän jokaisen jakson. Minusta ensimmäinen kausi oli kunnollinen ponnistus kun otetaan huomioon odotukset sellaisesta menestyksestä joka on Greyn anatomia. Olen siis jatkanut katsomista. Pelkäänpä että toisesta kaudesta puuttuu edeltäjänsä Greyn anatomian viehätys kemia ja mikä tärkeintä draama. Suhteet näyttävät keksityiltä ja näytteleminen on niin ja niin. Kirjoituksesta puuttuu GA:ssa nähty älykkyys ja koomiset vihjeet. On osoittaa että kaava mutta ei tunne kaava ja keinotekoinen valitettavasti PP ei ole niin. Rakastin Kate Walshin läsnäoloa GA:ssa. Pelkään että Kate Walshin elämä LA:ssa ei yksinkertaisesti ole kiinnostavaa.
critique5563 Emme tiedä rakastaako Darlene kaikkia kolmea herrasmiestä varmasti he ovat varovaisia ​​toistensa suhteen mutta silti he asuvat yhdessä. Katsojat saattavat luulla että herrasmiehen ja heidän kaikkien tunteidensa Darlenen välillä aiheuttavat sietämättömän kotielämän.<br /><br />Aavemaisen kauniissa Brasilian maaseutumaisemassa (jota korostavat usein polarisaatio ja Kodachrome-varaston käyttö) mitä tahansa voi tapahtua ja vaihtoehdot mille tahansa niistä. paitsi ehkä Ciro ei ehkä ole tarpeeksi houkutteleva rohkaisemaan heitä muuttamaan olosuhteitaan. He näyttävät kestävän sietämättömän koska se on tuttua – tuntematon pelottaa heidät omahyväisyyteen kohti kohtaloa joka on haastavampi kuin heidän hahmonsa pystyvät hyödyntämään. Siten se murskaa ne ennemmin kuin vahvistaa niitä. Verkko johon ne ovat kiinni on valmistettu sangviinifilamenteista jotka sitovat meitä kaikkia. Ehkä suru jota tunsin tämän elokuvan katsomisen jälkeen liittyy siihen että se kuvaa nuorteemme kirkkaiden värien väistämätöntä haalistumista ajan anteeksiantamattomassa valossa. Kolme lasta saapuu maailmaan kokemaan uudelleen vanhempiensa elämän tavalla tai toisella. Hyvin kuvattu ja kuvattu tarina on pohjimmiltaan traaginen. Walt Disney se ei ole
critique5564 Ihmiset älkää vaivautuko katsomaan tätä elokuvaa! Tämä elokuva on huono! Se on täysin ajanhukkaa. En näe tässä mitään järkeä. Se on tyhmä elokuva jossa on surkea juoni ja näytteleminen on huonoa. Mieluummin hakkaan itseni kuin katson tämän elokuvan koskaan uudelleen.
critique5565 Pelkät ajatukset "Going Overboardista" (alias "Babes Ahoy") saavat minut itkemään. Olisi parempi heittää itsesi ulos ikkunasta kuin katsoa tätä elokuvaa. Se ei ole edes oletettu "niin huono että se on hyvä" -elokuva. Käyttäisin rahaa ostaakseni kopioita tästä elokuvasta ja polttaen ne niin etteivät ihmiset näe sitä. Voi kipua kipua...
critique5566 Nappasin tämän elokuvan Edinburghin elokuvajuhlilla. En ollut kuullut siitä paljon; vain että se oli tiukkatempoinen trilleri joka kuvattiin digitaalisesti erittäin pienellä budjetilla. Toivoin saavani seuraavan suuren Brit-Flickin kiinni. Mutta minun on sanottava että olin syvästi pettynyt. "This Is Not A Love Song" seuraa kahta rikollista jotka ammuttuaan vahingossa ja tappaneet maanviljelijän nuoren tyttären joutuvat tappavaan kissa ja hiiri -peliin kun paikalliset päättävät ottaa asiat omiin käsiinsä ja metsästää heidät. <br /><br />Todellinen ongelma on että tämä on jälleen yksi esimerkki tyylistä sisällön sijaan brittiläisessä elokuvassa. Kamerakulmat ja editointi ovat täysin ristiriidassa tarinan kanssa samoin kuin huippusuoritukset ja kauhistuttava hidastuksen käyttö joka vain saa koko jutun näyttämään kalliilta kotivideolta. Toistuvasti yritetään saada elokuva näyttämään ärtyisältä ja karkealta mikä sen sijaan osoittautuu hilpeäksi ja ylivoimaiseksi (Ilmoita säälittävä pakollinen huumekohtaus ja lukemattomat turhat kameran zoomaukset). Mikään tämänkaltainen klisee ei voi peittää sitä tosiasiaa että tämä on aika huono tarina.<br /><br />Olemme nähneet tämänkaltaisia ​​asioita monta kertaa ennenkin ja tehneet siitä sata kertaa paremman erityisesti John Boormanin teoksessa. mestarillinen "vapautus". Mutta kun jälkimmäisessä elokuvassa välitimme hahmoista tässä elokuvassa halusin vain että heidät metsästetään ja tapettaisiin mahdollisimman nopeasti. Tämäkään ei olisi ollut niin paha jos heidän vihollisensa olisivat olleet pelottavia tai arvokkaita vaan ne ovat vain kokoelma stereotyyppisiä sisäsiittomaiselta näyttäviä maalaiskansaa. Jälleen yksi hyökkäävä ylikäytetty klise' tulee esiin. Varmasti maassa on mukavia ihmisiä elokuvantekijöitä?<br /><br />Puolustuksessaan "This Is Not A Love Song" sisältää pari hyvää jännittävää hetkeä mutta on vaikea nähdä tämän elokuvan tekevän. mitään muuta kuin suoraan videoon siirtymistä tai erittäin rajoitetun elokuvajulkaisun saamista. Se ei ole laastari viime vuoden Low-Budgetissa jota metsästettiin Hills-elokuvassa "Koirasotilaat". Ehkä British Cinema voisi todellakin saada vauhtia uudelleen jos oikeat rahat lakkaisivat menemään väärille ihmisille.
critique5567 Olen suuri taistelu. Surrealistisena tarinana tämä elokuva olisi voinut olla loistava (niin hyvä kuin jotkut ovat arvioineet sen täällä) mutta sekoitettuna näyttelijänä (ohjaaja ja sukulaiset näyttelevät suuria rooleja taloudellisista syistä mielestäni) täällä. .. vaikka kutsuminen tätä näyttelemistä ei ole vain venytys tästä sanasta se antaa sille uuden merkityksen! Täysin uusi merkitys! <br /><br />Jos pidät surrealistisista elokuvista (joistakin pidän itse asiassa katso esimerkiksi Japanin outo sirkus) saatat pystyä unohtamaan puutteet (katso yllä) ja nauttia tästä enemmän. Täällä on loppujen lopuksi mahtavia ideoita! Monta hienoa metaforaa ja moniselitteisiä kohtauksia mutta tätä katsoessamme (kaveriporukan kanssa) melkein kaikki meistä ei vain voinut lopettaa nauramista... ei tietenkään ohjaajan tarkoitus! Jälleen jokaisella on omat mieltymyksensä kuten tämän elokuvan korkeasta arvosanasta huomaa mutta voin suositella elokuvaa vain jos olet tietoinen Alejandro Jodorowskyn tekemästä työstä ja/tai olet hänen faninsa!
critique5568 Swoon keskittyy Leopoldin ja Loebin homoseksuaaliseen suhteeseen - tapaukseen joka on enimmäkseen (ja epäoikeudenmukaisesti) jätetty huomiotta heidän oikeudenkäynnistään lähtien jopa Leopold itse omaelämäkerrassaan. Mutta jopa sen käsittelyssä tätä Swoon over tekee sen ylivoimaisesti. Mikä pahempaa se vääntää yhdistää ja muuttaa suoraan tapauksen yksityiskohtia mikä ärsyttää kaikkia jotka tietävät siitä paljon ja samalla onnistuu hämmentämään niitä jotka eivät tunne sitä. Vaikka se on mielenkiintoisesti tehty elokuva Swoon haisee.<br /><br />1/10 - kauhea.
critique5569 Tämä on huono yritys kehrätä vanhaa "haitoista tulee hyvä" lankaa jonka olemme nähneet niin monta kertaa ennenkin. Se itse asiassa muistutti minua amerikkalaissarjasta "The Players" vaikkakaan ei läheskään yhtä hyvä. Omar Epps on täysin epäuskottava porukan kovana miehenä kuten myös Ribisi jonka yritys olla hauska kaveri eksyy matkan varrella. Tanskalaisen esitys oli kuitenkin kelvollinen ja tästä esityksestä näkee miksi hänet näytettiin Terminator 4:ssä.<br /><br />The MOD Squad on elokuva joka sijaitsee eräänlaisella harmaalla alueella vakavan trillerin ja komedian välissä. Toisinaan se ottaa itsensä vakavasti mutta toisinaan se yrittää olla humoristinen mutta epäonnistuu surkeasti. Elokuvassa on eräänlainen puolivalmis fiilis - kuin se olisi venytetty 90 minuutin rajalle.<br /><br />Tulet pettymään.
critique5570 Olen suuri pahojen kauhuelokuvien halpojen kauhuelokuvien b-elokuvien ja kaikkien tuon sadan alimman elokuvan fani enkä kiellä että ne ovat kaikkien aikojen pahimpia juttuja valkokankaalle tai jopa kotivideollesi. Jotkut niistä mm. surullisen kuuluisat Manos The Hands of Fate ovat todella huonoja ja niiden katsominen varsinkin yksin ilman ystäviä ja olutta ympärillä on kidutusta hyvän elokuvamaun saavuttamiseksi. <br /><br />La Momia Azteca Contra El Roboto Humano ei kuitenkaan ollut niin huono. No tietysti se on HUONO - se on typerää päivätty korninen halpa jne. siellä on atsteekkimuumio tinarobotti rasvanaamioitu konna hullu tiedemies meksikolaiset gangsterit jne. Montaasi on huono linjat no sanotaanpa että linjat eivät ole teatraalisia FX ja SFX ovat parhaita mitä meksikolainen pienibudjettituotanto olisi voinut tarjota jne. jne. Silti elokuva on hauska. se on niin paha että saa sinut nauramaan iloisesti tunnin ajan. Toki se riippuu ihmisen huumorintajusta mutta olen kuitenkin melko varma että La Momian pitäisi opettaa tämän tyyppisen elokuvan uudet tulokkaat nauttimaan siitä. Huomaa: elokuva kestää noin tunnin ja mielestäni se on juuri tarpeeksi typeryyttä jonka pystyy helposti sulattamaan. <br /><br />Siellä on myös toinen asia - La Momiaa katsomalla voi saada vihjeen mikä oli koko SF/Horror-genren konsepti 50-luvulla kun sitä verrataan nykyiseen elokuvaviihteen Matrix-aikakauteen. Luulen että se osoittaa myös kuinka sekä ala että yleisö ovat kehittyneet koska La Momia -kellot houkuttelevat edelleen täyskäsi teattereihin joissakin erikoisnäytöksissä (tällaiset elokuvat ovat kyllä ​​erikoisia) ja saavat hyvin usein seisovia suosionosoituksia. .
critique5571 Tällä elokuvalla on selkeästi agenda jonka voisi tiivistää näin: Älä koskaan älä koskaan ylitä rajaa (joko fyysistä tai metaforista). Vältämme kaikkea mikä on toisella puolella seinällä aidalla tai jollain muulla teeskentelemme että kaikki "gringot" ovat pahoja saatanallisia tai huumekauppiaita. Kaikki mikä on oman maan rajan (ja erityisesti USA:n rajojen) ulkopuolella on vaarallista pahantahtoista ja siellä ihmiset vihaavat sinua kadehtivat sinua tai yrittävät varastaa sinut tai jotain muuta. "Tositapahtumiin perustuva" on vain perverssi tunniste joka voidaan kiinnittää mihin tahansa uskottavuuden auran saamiseksi tai tässä tapauksessa vain auttamaan elokuvan ideologian työntämistä alas naiivikurkusta. Elokuvan perversiteetti piilee siinä että se pelkistää maat ihmiset ja kaikki muu hyvin mustavalkoisiin stereotyyppisiin kategorioihin: meksikolaiset inhottaviksi ihmisiksi meksikolaiset poliisit korruptoituneiksi poliiseiksi republikaanit oikeistolaisiksi hölmöiksi demokraatit. melkein hippi-humanistit ja niin edelleen. Onko elokuvassa jotain hyvää? Tuskin ajattelen niin mutta saatat ajatella toisin.
critique5572 Jopa Sophie Marceaun läsnäolo ja muutamat (erittäin harvat) hyvät ranskalaiset gagit eivät pysty pelastamaan tätä muuten hidasta ja tylsää elokuvaa! Pettymys. Tarina on heikko ja niin myös näytteleminen. Tätä elokuvaa mainostettiin The Mummyn ranskalaisena versiona mutta Muumiossa on ainakin näyttäviä ja nautittavia tehosteita...
critique5573 Harvoin luovun elokuvasta näkemättä koko esitystä. Tämä pätee erityisesti silloin kun olen vuokrannut sen DVD:nä. Syriana oli sellainen jossa luovutin. Puolivälissä sammutin sen kyllästyneenä inhossani.<br /><br />Tämä elokuva on hajanainen tylsä hämmentävä ja laimea. Näyttelijätyö oli kuivaa ja ilman uskottavia kuvauksia. Yleinen juoni oli hyvä mutta kehittyi niin mautonta ja tylsää tavalla ettei se kyennyt kiinnittämään huomiotani tai kiinnostukseni. Useat osajuomat eivät useinkaan kyenneet yhdistämään toisiaan ja näyttivät enemmän satunnaisilta tarinoilta kuin todelliselta toisiinsa liittyvältä juonilta. Harmi että näin vakava aihe ja niin upeat näyttelijät pystyivät saamaan aikaan tällaisen flopin. En voi kuvitella että tämä elokuva saisi yhtään ehdokkuutta tai palkintoa.
critique5574 Olin kuullut tästä elokuvasta ystäväni kautta sen piti olla trilleri mutta se mitä katsoin ei ollut "trilleri". Se oli enemmän kuin heikko yritys. Amber Smith oli valopilkku – se saattaa antaa hänelle liikaa tunnustusta. Kohtaukset joissa hän oli sängyssä näyttelijä Erika Michelsin kanssa olivat myös ontuvia. Kaksi näyttelijää ei näyttänyt napsauttavan toistensa kanssa ollenkaan. Amber Smith oli kaukana tämän tytön liigasta ja se näkyi ehdottomasti kamerassa. Hän ei vaikuttanut noihin kohtauksiin ollenkaan. Olin pettynyt koska eräs ystäväni - tietysti - oli tehnyt tästä elokuvasta jotain "hienoa" mutta itse asiassa se oli enemmän kuin penniäkään myymäläpornoa.
critique5575 Ihmisen paistinpaisti Joe Don Baker (MITCHELL) näyttelee tässä tylsässä huomaamattomassa "toiminta"-elokuvassa Deputy Geronimoa lihavaa räjähdysmäistä löysää joka istuu tyhmän näköisessä cowboy-asussa kuuntelee kantrimusiikkia ja syö liikaa munkkeja. Sillä välin epämääräisesti rikollinen kaveri nimeltä Palermo (jota näyttelee kaveri joka omisti poran Fulcin GATES OF HELL -elokuvassa) kompastuu Joe Donin alueelle ja ampuu sheriffin huonosti editoidussa kohtauksessa. Joe Don - hitaasti - ajaa takaa ja karkottaa Palermon veljen lausuttuaan nyt legendaarisen iskulauseen "Se on sinun siirtosi". Luuletko että voit viedä minut? No jatka eteenpäin. Jostain syystä Teksasin lakimiehen Joe Donin on kuljetettava Palermo Italiaan ("Herra Palermo on ollut suuri kiusallinen lähde Italian hallitukselle" sanoo herra Wilson toinen epämääräinen hahmo jota näytteli Bill McKinney joka oli MASTER NINJAssa. 1 SHE FREAK ja paljon hyviä Clint Eastwood-elokuvia). <br /><br />Joe Donin koneen on laskeuduttava Maltan saarelle jonne Palermo pakenee salkun ja Jon Lovitzilta näyttävän kaverin avulla. Ja siihen elokuva pysähtyy. Lopun elokuvan ajan Joe Don etsii Palermoa menettää Palermon päätyy vankilaselliin Maltan poliisipäällikkö huutaa hänelle ja sitten hänet päästetään irti varoituksella ettei hän enää etsi Palermoa. Sitten Joe Don etsii edelleen Palermoa menettää Palermon päätyy vankilaselliin Maltan poliisipäällikkö huutaa hänelle ja sitten hänet päästetään irti varoituksella ettei Palermoa enää etsitä. Sitten Joe Don etsii Palermoa päästää Palermon päätyy vankilaselliin Maltan poliisipäällikkö huutaa hänelle ja sitten hänet päästetään irti varoituksella ettei Palermoa enää etsitä. Tämä on raskauttava elokuva.<br /><br />Jossain vaiheessa Joe Donin uskotaan kuolleen merellä. Kaikki muut hahmot ihmettelevät onko hän kuollut vai ei ja päättelevät lopulta että hän on. Mutta sitten hän ilmestyy (köyhä perhe pelasti hänet) eikä kukaan mainitse että hän oli kadonnut merellä useita päiviä. Jopa hänen söpö Julia Louise-Dreyfuss-tyyppinen apuri ei toivota häntä tervetulleeksi takaisin. Hän kuitenkin tarjoutuu auttamaan Palermon löytämisessä joten Joe Don etsii Palermoa päästää Palermon päätyy vankilaselliin Maltan poliisipäällikkö huutaa hänelle ja sitten päästetään irti varoituksella olla etsimättä. Palermo enää.<br /><br />Kohokohtia ovat outo karnevaali oudoilla värikkäillä kellukkeilla seksikkäitä strippareita lapsen kanssa ampuminen pukeutunut kuin Napoleon JA kärry tomaattia takaa-ajokohtaus jossa on mukana munkkipukeutunut kaveri ja mikä tahansa kohtaus ilman Joe Donia. Alhaisimmillaan Joe Don uhkasi stripparia vaateripustimella.<br /><br />On huomattava että tämä on Greydon Clarkilta ANGEL'S REVENGEN -elokuvan ohjaajalta joka esiintyy sheriffinä. Ick!<br /><br />
critique5576 Nuori kynttilä joka ei ole tekemisissä oman ikäisensä naisten kanssa ja jota eläkeläisen herrasmies katselee kutsuu sadepäivänä asuntoonsa ilmeisen mykän nuoren miehen. Hermostunut ja liian kohtelias piilottaakseen oman seksuaalisen epävarmuutensa hän on erittäin tyytyväinen kun poika palaa kotiin hänen vierashuoneeseensa...mutta ei niin onnellinen kun hän alkaa hiipiä ulos ikkunasta yöllä. Sandy Dennis ei ole onneton näyttelijä mutta miksi hän oli kiinnostunut näistä surullisista rooleista emme varmaan koskaan tiedä. Richard Milesin kirjaan perustuva ja suunnilleen niin kaukana kaupallisesta draamasta kuin vain voi olla tämä karu materiaali houkutteli Dennisin lisäksi myös ohjaaja Robert Altmania (jonka työ on parhaimmillaankin staattista). Tarina vaikuttaa melkein "The Collectorin" sukupuolen käänteiseltä tagilta joka on saattanut myydä elokuvan oikeudet mutta joka ei näytä elokuvallisesti hyvältä idealta. Jopa elokuvan paras jakso (Dennis etsii prostituoitua tyydyttääkseen vankiaan) ei aivan onnistu ja Sandy toimii sekä sairaana että suuttuneena (kenen idea tämä suunnitelma oli?). Michael Burns on varsin hyvä lapsena joka käyttää tätä pörröistä tahnamaista sairasta naista vain mukaviin kaivauksiinsa mutta Altman kohtelee häntä liian röyhkeästi sillä hänellä on paljon strategisesti sijoitettuja pyyhkeitä ja lihanvärisiä alushousuja (Altman ei selvästikään ollut valmis kypsälle kuvalle aikuisten teemoilla tässä vaiheessa). Sandy Dennisillä on kourallinen erittäin hyviä kohtauksia; hän ei juttele täällä mielettömästi hän ajattelee ennen kuin puhuu ja on hälyttävän varovainen toimissaan. Valitettavasti rooli itsessään on ällöttävä ja ilmeinen liukuminen henkiseen rappeutumiseen näyttää tapahtuvan näytön ulkopuolella. Sellaisenaan äkillinen finaali on raivostuttava ja kokonaistulokset haaleat. *1/2 alkaen ****
critique5577 En odottanut tältä elokuvalta paljoa mutta voi veli mikä haise.<br /><br />Löysin tämän helmen Walmartissa (missä muualla) valtavasta kauheasta 5 dollarin DVD-laatikosta? Niin halpa kuin tämä levy olikin tunnen itseni repeytyneeksi. Erikoistehosteissa oli lukiomainen ilme huojuvien jalustojen ja luonnostelevien valaistuksen turmelema kameratyö ja näyttelijätyö oli täydellinen esimerkki "kristillisestä koulusta". Voidaan kuvitella tuotantoyhtiön pitkiä ja uuvuttavia "rukouskokouksia" sen jälkeen kun oli nähty kiireiden palaamista - tämän asian rahaksi ottaneilla ihmisillä on täytynyt olla vakavasti raamatunvastaisia ​​tunteita sitä osaamatonta tuotantoyhtiötä kohtaan joka sai tämän asian selvitettyä. Ajattele heidän ahdistustaan kun he näkivät 91486 dollarin sijoituksensa polttavan savua.<br /><br />Joku kysyi miksi kristilliset elokuvat ovat niin huonoja – ehkä Xianin elokuvantekijöiden täytyy katsoa HYVIÄ elokuvia ja yrittää kopioida joitain asioita jotka tekevät niistä niin hyviä. Uskottavia tarinoita ja hahmoja vähemmän hysteeristä käsivarren heiluttelua ja fanaattisuutta ja tarina joka vetoaa -kaikkiin- ei vain tosi uskoviin. Eli Lopeta saarna säästä se kirkkoa varten. Otetaan esimerkiksi Omen tai Prophesy -sarja. Erinomaisia ​​elokuvia mukaansatempaavilla juonilinjoilla loistavalla kuvauksella ja intensiivisellä musiikilla. Ei hysteeristä käsien heilutusta. Ei saarnaamista.<br /><br />Jos tässä elokuvassa olisi naurukappale se olisi ollut PALJON parempi.
critique5578 Tosi tarina myöhäisestä hirviöstä joka ilmestyy kun amerikkalainen teollisuuslaitos alkaa saastuttaa vesiä. Hauska vaikkakaan ei kovin hyvä hirviöelokuva jossa monet ihmiset yrittävät saada hirviön ja selvittää mitä tapahtuu mutta ei täysin mukaansatempaavalla tavalla. Anna sille pisteitä kun annoit meille jättimäisen hirviön jonka he selvästi rakensivat sopimaan tiettyihin kohtauksiin mutta ottavat osan pois koska se näyttää uhkaamattomalta koiranpennulta. Hauska hyväksikäyttöelokuva joka on nautinnollisen typerä oikealla mielellä. (Yksi valitukseni on että Elvira-julkaisussa käytetty printti on niin huono että se näyttää kuluneelta videonauhakopiolta joka oli ylivoimaisesti yli 20 vuotta sitten.)
critique5579 Tämä elokuva on lopullinen 5. Sain sen vihdoin HBO:lta toisena iltana. Muistan kun se ilmestyi teattereissa ystävälle kertoneen ettei siitä koskaan tulisi hittiä koska amerikkalaiset eivät halunneet elokuvia historiasta etenkään elokuvia joissa oli enemmän ideoita kuin toimintaa. En tiedä oliko tämä syy FMLB:n huonoon kuntoon mutta nyt kun olen vihdoin nähnyt sen voin lisätä muutamia omia havaintojani.<br /><br />Ensinnäkin kun Dwight Schultz on ollut hienosti Star Trekissä ja The A-Teamissa tämän elokuvan pääosana hän on epäluuloinen. Odotin hänen huutavan Jon Lovitzin tavoin: "Olen NÄYTTÄJÄ!" Hänen fraseeraus ja äänensävy kuulostivat siltä ​​että hän yrittäisi olla NÄYTTÖTAI lavalla jossa hänen piti korostaa oudon erilaisia ​​sanoja ja lauseita. <br /><br />Toiseksi nautin Paul Newmanin hahmon ovelasta asettelusta manipulaattoriksi joka joka käänteessä pyrkii paimentamaan nämä kissat (tieteilijät) mukaan saavuttaakseen tavoitteensa. <br /><br />Kolmanneksi keskusteltiin A-pommin luomisen moraalisista vaikutuksista ja siitä pitäisikö Yhdysvaltojen käyttää sitä. Todennäköisesti tämä ei riitä tai niin syvällinen kuin oli perusteltu.<br /><br />Lopuksi näytti olevan hirveän paljon käänteitä dramaattisen vaikutuksen saavuttamiseksi. En tiedä kuinka suuri osa tämän elokuvan tapahtumista on totta mutta asiat kuten testipommin luiskahtaminen ketjuihinsa tai laboratorio-onnettomuus jonka aiheutti läikkynyt kahvikuppi (ja sen seurauksena kuoli tiedemies). venyttää uskottavuuden rajoja. Ehkä ne asiat tai tapahtumat jotka olivat samankaltaisia todella tapahtuivat mutta tuntui varmasti että erilaisia ​​kohtauksia lisättiin vain dramaattisen vaikutuksen vuoksi mikä heikensi elokuvan koko sävyä ja tarkoitusta.<br /><br />FMLB oli OK. Minun täytyy lukea lisää todellisista tapahtumista tietääkseni oliko se ylivoimainen vai vain enimmäkseen tarkka.
critique5580 Odotin innolla näkeväni John Carpenterin jakson kaudella 2 koska hänen ensimmäinen Cigarette Burns oli ylivoimaisesti paras kaudesta 1 (ja pidin muistakin tuon kauden jaksoista). Voi kuinka olin pettynyt.<br /><br />Oikeudenmukaisesti Carpenteria kohtaan mielestäni tämän jakson ensisijainen ongelma oli aivan kamala kirjoittaminen. Hahmot aihetta lukuun ottamatta näyttivät käyttäytyvän ja puhuvan ikään kuin ne olisi kirjoitettu Walker Texas Ranger -jaksolle. Näyttelijätyö oli huonoa ja yleensä pidän Ron Perlmanista paljon mutta voin vain syyttää heitä niin paljon koska kirjoitus oli niin kamalaa. En aio yrittää arvata mitä kirjoittajat yrittivät tehdä koska se olisi hyödytöntä mutta näytti siltä ​​että he yrittäisivät sekoittaa kauhua (ilmeisesti) jonkinlaiseen yhteiskunnalliseen kommentointiin abortista ja uskonnosta. Tässä tapauksessa ei ole yllättävää että se näytti mahdolliselta lyödä tiettyä lajiketta tai uskonnollisia pähkinöitä sekä fanaattisia abortin vastustajia. Ja kannatan molempia päämääriä mutta se tehtiin niin kauheasti että minua hävetti katsella hahmojen näyttelevän ja puhuvan niin typerällä epäjohdonmukaisuudella. Tämä ei täysin tarjonnut mitään arvokasta mielipidettä aiheista ja kauhuelementti epäonnistui yhtä huonosti kirjoittamisen rinnalla.<br /><br />Vaikka en usko että Carpenteriä voi syyttää suurimmasta osasta pahuudesta sanon sen hän päätti ohjata teleesitystä ja siksi hän on vastuussa siitä. Siinä on pari pientä palaa jotka pidin kivoja joten annoin sille 2 tähteä.<br /><br />Varsinaiset gore- ja hirviötehosteet olivat hyviä mutta CGI-gore (kaksi erillistä laukausta päähän) oli niin hyvä. ilmeisesti huonompilaatuinen CGI heille ei olisi koskaan pitänyt antaa OK. Olen yleensä erittäin kriittinen CGI:tä kohtaan mutta en siksi että minulla on periaatteessa ongelma sen kanssa. Minulla on ongelma sen toteuttamisen kanssa. Vaikka tekniikka on joissain suhteissa hämmästyttävä se ei ole tarpeeksi hyvä vastaamaan "oikeita" tehosteita olivatpa ne sitten miniatyyrejä tai gore-tehosteita varsinkin kun sen oletetaan vastaavan jotain orgaanista ja/tai elävää ja siksi sitä ei pitäisi käyttää ennen kuin ne on tehty. . CGI:tä voidaan käyttää hyvin pieninä määrinä tai tietysti jos koko elokuva on animoitu.<br /><br />Haluan myös käyttää tilaisuutta hyväkseni ja huomata että ohjelman nimi Masters of Horror on huono nimike. Varsinaisia ​​"kauhumestareita" ei yksinkertaisesti ole paljon. Ehkä kaksi tai kolme. Jos ohjelman nimi olisi "Tale of Horror" tai jotain vastaavaa se olisi hienoa. Mutta koska se on yhden näistä jaksoista ohjaamisen kriteerit ja siksi heitä kritisoidaan siitä että he eivät ole "kauhumestareita" että heillä on suoraan ainakin yksi kauhuelokuva urallaan. Eikä sen tarvinnut edes olla hyvä.
critique5581 1. katsottu 1.1.2003 - 3/10 (Dir-Henri Verneuil): Selkeä draama varakkaasta lääkäristä joka joutuu vaikeuksiin jatkaakseen suhdetta nuoremman naisen kanssa jonka hänen perheensä tuo asumaan sekä naimisissa toisen kanssa samassa taloudessa. Hänen onnenhakunsa ei ole selvä mutta ne tuovat melko hyvin esiin syyn hänen onnettomuuteensa tuomalla esiin hänen vaimonsa linjan naaraiden dominoiva piirre. Hyvin pelattu mutta ennakoitavissa oleva draama.
critique5582 En voi uskoa että katsoin koko elokuvan. Toinen "Ishtar" siinä että odotin sen paranemista mitä ei koskaan tapahtunut. Ääni on kauhea se muuttuu liian matalasta keskustelujen kuulemiseksi räjähtäväksi ääneksi sekunneissa. Juoni on täysin epäuskottava näytteleminen keskinkertaista vaikka Keaton tekeekin tavanomaisen hyvää työtään henkisenä tapauksena vaikka siinä roolissa olemista voisi pitää negatiivisena. Ohjaaja ei tiedä sairaaloista lääkkeistä tieteestä tai mistään muustakaan teknisestä luonteesta mitään. "Sosiopaatti"???? Ihmettelen kuinka he saivat tuon diagnoosin? Tässä elokuvassa on niin paljon virheitä hölynpölyjä ja asioita väärin että jos ne kaikki luetellaan se voisi tehdä jonkinlaisen ennätyksen. Demerol yleisanestesia? Moottoripyöräilijä moottoritiellä jolla on muu kuin DOT/Snell-maastokypärä. San Francisco??? Paperiseinät liikkuvat koputettaessa kypärät vain ilmaantuvat tyhjästä aseet osoittavat yhteen suuntaan mutta osuvat asioihin toiseen valaistus ilmestyy ja katoaa ja liikkeessä tuskin on kohtaus joka ei sisällä jonkinlaista virhettä. Vaimoni joka on syöpäsairausosaston RN poistui lopulta huoneesta ennen elokuvan loppua niin järkyttynyt kaikista lääketieteellisistä virheistä. Annoin sille 2 vain Keatonin näyttelemisen takia muuten se olisi varmasti saanut 1:n.
critique5583 Luettuani monet täällä olevat kommentit olen yllättynyt siitä ettei kukaan ole tunnistanut tätä pohjimmiltaan ylipitkäksi uusintaversioksi Twilight Zone -jaksosta vuodelta 1960 nimeltä "Peilikuva" jonka pääosassa on Vera Miles. Rod Serling teki paljon paremmin luodessaan tehokkaan pelottavan tarinan 24 minuutissa kuin Sean Ellis 88 minuutissa tällä tylsällä torkulla. Lyhyt teos voi olla tehokas mystisellä ja selittämättömällä lopulla mutta pitkässä elokuvassa pitäisi olla hieman enemmän sisältöä ja tarinan pitäisi olla järkevää. Valitettavasti "The Brokenista" puuttuu sisältö ja järkeä. Kyllä siinä on hetkiä mutta ne eivät riitä oikeuttamaan aikaasi. Muutamia lisähavaintoja: vaikka tämä on selvästi nykytarina yhdelläkään elokuvan hahmolla ei ole kännykkää! Ja vaikka auto-onnettomuus on se tapahtuma joka saa tarinan käyntiin ei koskaan viitata vakuutusyhtiöön toista autoa ajavaan henkilöön tai poliisiin jonka olisi pitänyt tehdä ilmoitus. Minun neuvoni: ohita tämä reikä ja katso sen sijaan alkuperäinen!
critique5584 ... ja silti meille kerrottiin että aikaa oli vielä tunti ja 20 minuuttia.<br /><br />Miksi oi miksi ei ollut toimittajaa käskemään käsikirjoittajaa/ohjaajaa leikkaamaan leikkaamaan  leikkaa? Ilmeisesti tuo kirjoittaja/ohjaaja on aiemmin tehnyt lyhytelokuvia; lyhyesti tämä olisi ollut ok. Mutta vuoropuhelun puute alkaa raastaa 20 minuutin kuluttua. Musiikin puute häikäisee. Taustaäänet (puhuminen liikenne ja erityisesti kaikkialla esiintyvä helikopteri) vanhenevat todella nopeasti. Mutta pahin epäonnistuminen on tarinassa. Lyhyen lisäksi on vähän arvokasta.<br /><br />Tunnin kuluttua näimme variaatioita samasta kohtauksesta yhä uudelleen ja uudelleen. Melkein huusin näytölle: "Ymmärrämme ymmärrämme!" On hämmästyttävää että sen jälkeen kun lähdimme teatterista saatoimme ajaa kotiin katsoa Daily Show -ohjelmaa ja osia Colbert Reportista valmistautua nukkumaan ja tietää että yleisö oli EDELLEEN jumissa teatterissa.<br /><br /> Ei riitä että hemmottelet visiosi. Sinun on annettava yleisölle tarpeeksi jakaa visiosi.
critique5585 Mikä pelottava elokuva tämä on. Ainoa syy miksi haluat selviytyä tästä sotkusta on neiti Eleniakin miellyttävä näky. Mr McNamaran tuskallinen ylinäyttelijä josta tuli ajoittain noloa tuhosi sen mikä olisi voinut olla järkevä elokuva jos oikeat näyttelijät olisivat näytelleet. Herra McNamara ei ole Tom Cruise vaan näyttelijä jonka hän ilmiselvästi haluaa olla.
critique5586 Rakastan munna bhai MBBS:ää mutta "Lagge raho..." SUX on todella SUX. En ole eläissäni nähnyt näin tylsää elokuvaa. Ja nämä korkeat arvosanat hämmästyttivät minua todella siitä mitä tapahtui intialaisen elokuvan katsojien makuun? <br /><br />**VOI OLLA SPOILERI** <br /><br />Koulutettu tyttö tarvitsee neuvoja Bhailta jotka keskustelevat henkilökohtaisista ongelmistaan. puhelimissa tulee mies mistä päin maailmaa olet ??? Olen samaa mieltä siitä että elokuvien tulee olla fiktiivisiä mutta nämä asiat ovat todella sulamattomia.<br /><br />2/10. (2 tähteä on 15 minuutin hyvä alku)
critique5587 Vuotta ennen ILSAa SS:N SHE-WOLFIA tehtyä BLACKSNAKEa olisi voitu helposti kutsua SUSANiksi PLANTATION SHE-WOLF:ksi ja se luultavasti inspiroi natsien seksihyökkäämisen eeppisten tuottajia jatkamaan surullisen kuuluisia elokuviaan koska tarinat ovat identtinen: upea kiimainen pää vahva (mutta tyhmä) blondi nainen alentaa ja tappaa monia ihmisiä hänen hallinnassaan jotka kaikki vihaavat häntä ja haluavat hänen kuolevan. Kuulostaako tutulta? Ohjaaja Russ Meyer ja ILSA-elokuvien tuottaja David Friedman ovat hyviä ystäviä ja aloittivat uransa yhdessä. Ilmeisesti siellä on siis yhteys. BLACKSNAKEa katsoessani en voi olla ajattelematta että Russ Meyer halusi siirtyä eteenpäin ja tehdä jotain muuta kuin tyypillisiä rintamaisia ​​naisia koska XXX-elokuvat olivat muotia 1970-luvun puolivälissä ja Russ Meyer -elokuvat vaikka ne olivatkin täynnä alastomuutta ja kiero ja väkivalta eivät koskaan olleet lähelläkään oikeaa pornoa. Hänen elokuvansa alkoivat näyttää positiivisesti viehättäviltä DEEP THROATin ja muiden kovan pornomenestysfilmien rinnalla. Meyer tiesi ettei hän pystyisi kilpailemaan tällaisten elokuvien kanssa ja BLACKSNAKE on tavallaan lopputulos tällaisesta hänen uransa hankaluudesta. Hän ilmeisesti halusi haarautua eri kartoittamattomille alueille. Mutta BLACKSNAKE pommitti B.O.:ta. ja Meyer palasivat nopeasti tekemään VIXEN-tyyppisiä elokuvia jotka vaikka ne eivät olleetkaan pornografisia olivat ehdottomasti ylivoimaisempia kuin mikään hänen aiemmista elokuvistaan.<br /><br />Ei ole ihme että BLACKSNAKE oli B.O. epäonnistuminen. Se on vain kauheaa. Trash-o-rama. Leukaa painavan huono. Se on lähes leirillinen suhtautuminen orjuuteen jos voit kuvitella sen. Lopputulos on hämmentävä. Yhtenä hetkenä olemme tyypillisellä Meyerin alueella: ylenpalttinen leikkisä ja typerä ja sitten seuraavan minuutin erittäin vakava meditaatio orjuudesta ja väkivallasta. Häh? Se ei vain toimi. Orjuus/rasismi-aspektia käsitellään valitettavan väärin ja se siirtää tämän elokuvan todellisen hyväksikäytön kategoriaan. Mutta BLACKSNAKE ei ole niin hölmö kuin ILSA SHE WOLF OF THE SS ja vastaavat elokuvat joten kuvittelen että jälkimmäisen fanit olivat pettyneitä siihen mikä selittäisi sen että joko hyväksikäyttöfanit tai Russ Meyer -fanit eivät kiinnostaneet tätä elokuvaa. . Meyer syyttää BLACKSNAKEn epäonnistumisesta koska lainaan: "Sillä ei ollut tarpeeksi rintoja." Anteeksi Russ mutta elokuva on vain huono rinnat tai ei rintoja. Mutta hän on oikeassa alhaisen rintakiintiön suhteen. Anouskaa ja piikaa lukuun ottamatta elokuvan näyttelijät ovat miehiä. Meyer korvaa tavanomaisen tyhmä tyttöjen joukon massiivisilla tytöillä nimettömien mustien näyttelijöiden muodossa jotka esittävät orjia ja isoa David (Darth Vader) Prowsea. Ja kun ympärillä on Anouskan oikea käsi joka on kuvattu armottomana mutta nokkelana homomiehenä joka nauttii vallasta miehiin voi vain ihmetellä mitä Meyer oikein yritti täällä luoda.<br /><br />BLACKSNAKE. Pääosassa on David Warbeck jota Anouska ja hänen oikea kätensä himoitsevat. David köyhä. Hän näyttää täysin hämmentyneeltä koko kokemuksesta. Hän näytti pitävän hauskaa elokuvan tekemisessä mutta voit selvästi nähdä että toisinaan hänellä ei ole aavistustakaan siitä mitä tapahtuu. Ja sitten on Anouska Hempel. Hän on kaunis nainen...1970-luvulle ei 1870-luvulle. Meikkillään ja hiuksillaan hän näyttää tyypilliseltä 1970-luvun brittiläiseltä pin-up-tytöltä kuin vuosisadan vaihteen dominatrixilta. Ja hänen vaatekaappinsa on hauska. Kerran hän todella avaa nahkasaappaisensa vetoketjun! En tiennyt että heillä oli siihen aikaan vetoketjut. Mutta hänen näyttelemä hahmo on sinänsä todella alentava (ei sanailua tarkoitettu). Hän ei ole muuta kuin salakirjoitus jokaisen saaren miehen (ja tuon naisen) himon ja halveksun kohteelle. Esimerkiksi eräänä iltana kun David ja Anouska saavat sen päälle hänen ärsyttävä orjakuljettajansa kävelee huoneeseen kaataa Davidin tajuttomaksi ja yrittää raiskata hänet hapuilemalla häntä rajusti. Seuraavana päivänä orjakuljettaja on edelleen töissä Anouskan palveluksessa ja he käyttäytyvät kuin mitään ei olisi tapahtunut. Se on täysin naurettavaa. Joka tapauksessa jos hänen hahmonsa olisi ollut todellinen henkilö Anouska olisi ruoskinut orjakuljettajan järjettömäksi ja potkaissut hänen perseensä saarelta. Tai jopa tappoi hänet. Mutta se että nainen pitää hänet istutusalueellaan sen jälkeen kun hän yritti raiskata hänet venyttää hauraan tarinan ja hahmojen herkkäuskoisuuden maksimiin.<br /><br />Tällaiset naurettavat yksityiskohdat ja täysin hätkähdyttävä blaxploitation-kulma tekevät BLACKSNAKE oudon epämiellyttävä mutta katsottava elokuva. Katsottavissa junahylkyvalikoimassa. En vain voinut olla katsomatta elokuvaa sen kaiken perusteettoman näkökulman vuoksi (erinomainen elokuvamusiikki helpottaa katsomista). Tämä on siis hyväksikäyttöelokuva joten se taisi onnistua tekemään sen mitä sen pitikin tehdä. Mutta BLACKSNAKE on tarkoitettu pääasiassa Russ Meyerin valmistajille.
critique5588 Savage Guns (videon nimi) on likaisen halpa pohjatynnyrin spagettiwestern jossa verilöylystä selvinnyt jahtaa rosvoja jotka tappoivat veljensä ja jättivät hänet kuoliaaksi ja tavoittavat heidät heidän kiero pomonsa hallitsemassa kaupungissa. <br /><br />Rukasta väkivallasta huolimatta tämä onnistuu olemaan sekä tylsää että väritöntä ja siinä on huonot luonnehdinnat ja melkein ilman mielikuvitusta tai huumoria.<br /><br />Päänäyttelijä Robert Woods on nimensä mukainen puisella ja epäkarismaattisella esityksellä joka ei synnytä lämpöä tai myötätuntoa. Toisin sanoen katsoja ei koskaan todella juurru häneen huolimatta siitä että hän on päähenkilö.<br /><br />Pahin kohtaus (mielestäni) on ärsyttävä tanssisalikohtaus jossa nainen laulaa raskaasti ja kauheasti. epäseksikäs saksalainen aksentti. Se oli Blazing Saddlesin pahin kohtaus ja pahin täällä!
critique5589 George & Mildred - Elokuvasta puuttuu sen TV-kirjoittaja John Mortimer joka tuo Georgen nelijalkaisten kanssa käymän luokkasodan läheisen neljänneksen ja työntimen elossa.<br /><br />Juoni on leikattu tavallisesta spin-off-kankaasta. - hitteri/virheellinen identiteetti - ja siinä on yhtä vähän jännitystä kuin naurua. Tuottajien olisi pitänyt ottaa lehti Rising Dampista (myös 1980) joka ostettiin myös valkokankaalle TV-sarjan lopettamisen jälkeen ja säilyttää suuri osa tarinasta tutussa ympäristössä.<br /><br />Yootha Joyce kuoli. vuonna 1980 mutta häntä ei pitäisi muistaa tästä narisevasta työstä jota hänen sairautensa rasitti. Mildrediltä puuttuu TV-inkarnaation terävyys; sivuun leikkaaminen ja kuihtuminen näyttää suurelta osin suunnattu Georgesin libidon puutteeseen. Georgen räiskyvä epäuskoisuus katoaa myös laajempiin sarjoihin. Tämä ei tarkoita sitä että heillä olisi ollut paljon huutavaa. Tämän elokuvan budjetti näyttää säälittävän pieneltä; ravintola jossa he käyvät on selvästi uusi puolitärkkelystalo jonka etuovea koristavat jouluvalot.<br /><br />70-luvun brittiläisen komedian ystäville tai niille jotka haluavat vain palata vanhan tv-kumppanin luokse nuoruudestaan tämä elokuva ei voi lisätä mitään elämykseen ja heidän pitäisi vain pysyä neljässä ensimmäisessä TV-sarjassa joka on nyt julkaistu DVD:llä.
critique5590 Katsoin tämän videon koska pidän Maltasta ja tämä elokuva kuvattiin kokonaisuudessaan siellä. Erittäin pettymys koska se ei saa kiinni saaren mausta tai kauneudesta - vain kuumista kuivista ja karuista elementeistä. Elokuva oli tylsä tylsä täysin epäjohdonmukainen alusta loppuun teeskentelevä ja vailla mitään ajateltavissa olevaa juonia. Sinun täytyi olla psyykkinen seurataksesi juonen linjaa tai sen puutetta. Sillä oli hetkensä varmasti; mutta niin käy hammaslääkärissäkin.<br /><br />Lyhyesti sanottuna mieluummin kestäisin toisen kolonoskopian ennen kuin katselen tätä kauheaa sotkua uudelleen. Se oli niin paha etten todellakaan saanut unta. Siellä on useita "Eurotrash"-elokuvia jotka on selvästi tehty ilman aikuisen valvontaa. Tämä on yksi niistä. Valoisalla puolella kuka on Nadia Cassini? En ole koskaan ennen nähnyt kauniimpaa jalkasarjaa. Hän on tämän elokuvan ainoa pelastava armo.<br /><br />Häirittävää oli myös lopputekstissä kuvattu julma villisian metsästys. Karju joka vapautettiin jonkun tontille (Maltalla on hyvin vähän kotoperäisiä nisäkkäitä; ne kaikki ovat pieniä - rottia lepakoita jne.) ja sitten koirien kimppuun ennen kuin se ammuttiin. No käy vaikka Maltalla tästä elokuvasta huolimatta - se on kaunis värikäs saari; rikas historia ja paljon hauskaa.
critique5591 Ammuskelukohtauksen lisäksi elokuva oli mielestäni selluloidin tuhlausta. Robert Duvall Kevin Costner ja Annette Bening olisivat voineet esittää näitä rooleja unissaan. Dialogi oli hieman siedettävä (ja sitä oli paljon - kukaan ei istunut yhdessä hiljaa tässä elokuvassa) juoni oli kaikkialla kartalla ikään kuin he eivät voisi päättää kuinka monta teemaa tarinaan ahmitaan ei ollut hienovaraisuutta ylipäänsä -- ennakointi osui silmien väliin ja ne johdattivat sinut nenän kautta läpi suurimman osan tarinasta (luulen että he lisäsivät kaikki valintaikkunat varmistaakseen ettet menetä mitään) ja editointia tarvitsi todella tiukentamista (Jokaisen näyttelijän näyttöaika oli enemmän määrää kuin laatua – taas liikaa dialogia).<br /><br />Koko tarina tapahtui muutaman päivän aikana mutta kaikki tapahtuva otti eeppisiä mittasuhteita. kuten kuinka päivittäiset tapahtumat tuntuivat VALTAvilta lukiossa mutta suuressa suunnitelmassa eivät todellakaan olleet NIIN tärkeitä. Kyllä pahikset hakkasivat ja tappoivat Mosen he löivät Buttonin he tappoivat koiran - kaiken mikä saisi pomon ja Charleyn veren ylös. Mutta tärkeyttä laimensivat kaikki "syvät merkitykselliset" keskustelut jotka hallitsivat suurimman osan elokuvasta. Nämä kaverit työskentelivät yhdessä 10 vuotta ja puhuvatko he juuri nyt näistä asioista? Ainoa kerta kun vuoropuhelua ei ollut paljon oli tulitaistelukohtaus – luultavasti siksi pidin siitä.<br /><br />Vihdoinkin joku antaa Annette Beningille hiusharjan! Hänen kasvojensa ympärillä olevat ohuet hiussäikeet joiden tarkoituksena oli (olettaisin) saada hänet näyttämään romanttisemmalta saivat hänet näyttämään hieman sekaiselta. Jos hän työskenteli kodin ulkopuolella se olisi ollut järkevämpää. Plus miksi hän EI Ollut jo naimisissa? Kaupungissa näytti olevan useita "ystävällisiä ja lempeitä" (hänen sanansa mukaan) sinkkumiehiä marsalkan ja hänen seuraajiensa lisäksi. Itse asiassa kukaan pahiksista ei näyttänyt haluavan häntäkään (tavallinen juonilaite muissa elokuvissa). Hän pysyi talossa suurimman osan ajasta eikä hänellä todellakaan näyttänyt olevan paljoa yhteyttä kaupungin ihmisiin. Pistää ihmettelemään......<br /><br />Kaiken kaikkiaan elokuva oli aivan liian pitkä liian puhelias ja liian kekseliäs minulle. Se tuntui tähtiautolta jossa oli paljon näyttöaikaa suurille tähdille mutta ei tarpeeksi hahmon syvyys kiinnostamaan minua kaikesta dialogista huolimatta.
critique5592 Tämän eron täytyy mennä HARROW'N DUNGEON:iin. Ainakin Ed Woodin harhaanjohtavalla yrityksellä tehdä laadukas tieteiselokuva oli Bela Lugusin Vampiran Tor Johnsonin Criswellin ja Lyle Talbotin kyseenalainen "tähti". HARROWN DUNGEONISSA ei ole minkäänlaisia ​​lunastavia ominaisuuksia. Mikä olisikaan voinut olla mielenkiintoinen ja jännittävä juoni räjähdysmäisestä aristokraatista spitaalisessa siirtokunnassa ehkä DR. SAAREN tyyliin. MOREAU eli MYSTERIOUS ISLAND on roskakoriin amatöörien raskas dialogi ja monotonaalinen näytteleminen jonka linjat uppoavat lyijypainoina typeryyden mereen. "Erikoistehosteet" jotka tapahtuivat jonkun kylpyammeessa tuhoavat tämän elokuvan entisestään lantakasaan. Jopa spitaalin hoito on jotain viktoriaanisesta Raamatun tulkinnasta. Se tosiasia että spitaalia ei voida saada yksilöstä sen viimeisessä vaiheessa kumoaa juonen jonka mukaan aristokraattinen Fallon ja hänen rouvansa Cassandra sairastuvat taudin ja päätyvät De Saden linnan alkuperäisiksi asukkaiksi jotka on tuomittu mielettömyyteen ja epäinhimilliseen julmuuteen. . On mielenkiintoista huomata että yksikään näyttelijäjäsenistä ei tehnyt toista elokuvaa. Ei ihme lahjakkuus synnyttää lahjakkuutta; lahjakkuuden puute synnyttää unohduksen johon tämän elokuvan pitäisi saada valitettava loppu.
critique5593 Vuokrasin tämän elokuvan muutaman naurun takia. En ollut koskaan nähnyt SNL-skettiä mutta Tommy Boyn ja Waynes Worldin kaltaisten hittien kanssa se ei olisi voinut olla niin huono eihän? Vastaus: oli. Tämä elokuva tuskin oli keino rentoutua raskaan työpäivän jälkeen. Odotin vain juonilinjaa ja hauskaa osaa mutta niitä ei ollut. Kohokohta oli tiffany amber thieson ja siinä se.
critique5594 En pilaa mitään kun kerron sinulle että näet tässä elokuvassa naisen harrastavan seksiä vuohen kanssa. Jos se on sinun juttusi elokuvasi on saapunut.<br /><br />Nainen ja hänen miehensä menevät tapaamaan vieraantuneita sisaruksiaan perheen kartanoon metsässä. Hänen sisarensa on lievästi sanottuna pelottava nainen ja hänellä näyttää olevan kiinnostuksen kohteita perherakkauden lisäksi. Sivulle ilmestyy joukko epämiellyttäviä hahmoja jotka alkavat toteuttaa kaikenlaisia ​​pakanallisia rituaaleja.<br /><br />Juoni on melko heikkoa ja hahmot ovat melko tyhmiä. Nainen pysyy mukana senkin jälkeen kun hänen miehensä alkaa muuttua ääliöksi ja hengailla pakanoiden kanssa jopa jatkaa seksiä hänen kanssaan. Asioiden hyväksikäytön puolella on paljon paljastunutta lihaa ja pari mutkikasta kytkentää mutta ei mitään mikä ei olisi ollut parempi jossain muualla. Niin ja edellä mainittu vuohi-seksikohtaus.<br /><br />Useimmat katsojat eivät selviä loppuun asti. Hyödyntämisen fanit karkaavat mutta he haluavat enemmän.<br /><br />4/10
critique5595 Vaimoni ja minä katsoimme tämän elokuvan koska aiomme vierailla Sisiliassa ja Strombolissa pian. Onneksi (tai valitettavasti) maisema ja merimaisema (tonnikalan kera) ovat ainoat uskottavat jäsenet tässä näyttelijässä. Odotimme kohtuullisen hyvin kirjoitettua ja hyvin näyteltyä elokuvaa mutta olimme pettyneitä. Sen ainoa lunastava armo on pitkä ja merkittävä kalastusjakso joka on täynnä aitoutta: puskevaa tonnikalaa verkkoja puuveneitä pitkillä airoilla ja intohimoisia joskin taikauskoisia kalastajia.<br /><br />Elokuvan jaksotus on näyttävä sen dialogi jäykkä ja näyttelijäsuoritukset vaihtelevat jäykästä täysin "over-the-top". Eräs kohtaus jossa Bergman korostaa kun hänen macho syntyperäinen ja naiivi miehensä sicssi frettinsä "syyttömälle" (mutta ilmeisesti jo kuolleelle) kanille olisi täydellinen rouhe Monty Python -sketille.<br /><br / >Kun tulivuori räjähti toivoimme armollista loppua kärsimyksille (meidän ja valtuutettujen). Valitettavasti elokuva jatkaa huimaamista ja huimaa lopulta melodramaattiseen ja absurdiin lopputulokseen. Ellet todella pidä vanhan ajan tonnikalan kalastuksesta ohita tämä hokey-ponnistelu.
critique5596 Tämä elokuva oli kauhea se oli näppylä elokuvateollisuuden a*sissa. Tiedän että jokainen elokuva ei voi olla hitti tai edes keskinkertainen mutta tähän eeppiseen touhuun kokoontuneiden vastuullisten osapuolten olisi pitänyt nähdä että heillä oli tikittävä aikapommi käsissään. En voi olla ajattelematta että näyttelijät kokoontuisivat kohtausten välissä ja lohduttaisivat toisiaan siitä että he ovat niin massiivisessa lantaa. Kuulen sen nyt: "Saatko palkkaa?" "Ei sinä?" Ymmärrän että tämä leffa tehtiin enemmän kuin todennäköisesti kenkänauhabudjetilla mutta vaikka se olisi otettu huomioon se olisi silti voinut olla parempi. Odotat hirviön/olennon ilmestymistä ja kun vihdoin näet sen se haukottelee paljon. Olen niin vihainen itselleni että käytin 107 tähän haisemaan!!!
critique5597 Ota huono käsikirjoitus surkea näytteleminen ja kirjoita poliittisesti epäkorrekti moraalitarina ja mitä saat? Jotain jonka pitäisi mennä laadukkaaseen perhekatsomiseen.<br /><br />Seven Alone on tarina 1800-luvun perheestä joka matkustaa Amerikan halki vaunujunassa toivoen uutta elämää Oregonissa. Lapsia on seitsemän (kolme poikaa kolme tyttöä ja vauva jonka sukupuolesta en ole aivan varma) tästä syystä elokuvan nimi.<br /><br />Tarina alkaa siitä että perhe elää näennäisesti normaalia 19. vuosisadan elämää maatilalla keskellä ei mitään. Vanhin poika John on varhainen teini-ikäinen "laiska ja kelpaa turhaan" kuten hänen isänsä jatkuvasti muistuttaa. Näemme heti että hänellä on taipumus käytännön vitseihin kun hän sitoo narun nukkuvien sisarustensa hiuksiin ja yhdistää sen läheiseen muuliin. Kun muuli siirretään tietysti köyhät tytöt sängystä sängystä. Hänen isänsä jää kiinni Johniin ja rangaistaan ​​välittömästi hihnalla.<br /><br />Samana päivänä vaunujuna kulkee sen läpi. Isä houkuttelee liittymään sillä se lupaa uutta elämää villissä villissä lännessä. Joten perhe kaataa omaisuutensa ja lähtee matkaan.<br /><br />Elokuva vaikuttaa alusta alkaen heikolta ja amatöörimäiseltä. Näyttelijätyö on luokkaa alapuolella ikään kuin jostain koulussa näytetyistä pioneereista kertovista elokuvista. En voi kuitenkaan syyttää näyttelijöitä koska tämän elokuvan linjat ovat typeriä ja aivan liian sairaan suloisia ja optimistisia.<br /><br />Minun on sanottava että nappasin tämän elokuvan selaillessani kanavia eräänä tylsänä lauantai-iltapäivänä. kristillisellä televisioasemalla. Itse en ollut uskonnollinen katsoin kauhuissani kun Seven Alone tarjosi moraalisia lausuntoja jotka eivät olleet vain vanhentuneita vaan myös suorastaan ​​loukkaavia! Jos olisin hyvä kristitty toivoisin että minulla olisi ollut järkeä valittaa televisioasemalle tällaisen roskan lähettämisestä. Koska olen kuitenkin kyyninen ei-uskova jolla on ilkeä huumorintaju päätin istua alas ja nauraa itselleni typeräksi.<br /><br />Yhdessä avauskohtauksessa isän rooli talon ankara hallitsija vahvistetaan kun hän ehdottaa vaimolleen ajatusta lähteä Oregoniin. Hänen vastauksensa on kiihkeä "kuolleen ruumiini yli". Luulen että meidän odotetaan nauravan kun elokuva siirtyy seuraavaan kohtaukseen jossa Pa ja Ma hymyilevät kun hän ohjaa vaunua pitkin preeriaa. Oi luulisin että uskollisimmankin feministin olisi myönnettävä että tämä "isä tietää parhaiten" -asenne oli normaali tuohon aikaan ja sellaisen diktatuurivallan tarpeellisuudesta voitaisiin väittää kun elinolosuhteet olivat vaikeat mutta jotenkin sain sen tunne että tämä elokuva tuki tätä ajatusta jopa tänä päivänä. Ihana viesti kristilliseltä televisioasemalta.<br /><br />Joka tapauksessa asiat pahenevat perheen kannalta ja elokuvien moraalinen rehellisyys heikkenee entisestään. Intiaani (tai intiaani) ryöstää Johnin kun hän makasi nukkumassa pellolla. Kuten tavallinen villi intiaani ottaa Johnin vaatteita ja tavaroita. Onneksi isä pystyy ohikulkijan Kit Carsonin avulla tappamaan intialaisen sekä muutaman hänen rikollisen ystävänsä. Kit Carson kertoo Johnille että hänen isänsä on todellinen sankari.<br /><br />Perheen mukana on vaunujunan lääkäri tohtori Dutch (Aldo Ray). Hän jakaa isän tunteet Johnista ja sanoo että hän on hyödytön kakara. Ehkä niin mutta hän on myös paras asia tässä elokuvassa. Aldo Rayn lääkäri on äijä joka ei näytä pystyvän sitomaan kenkiään saati sitten hoitaa yhtä tytöistä murtuneen jalkansa vuoksi. Onneksi nuori lapsi ei itkenyt kun vaunu ajoi yli ja katkesi hänen jalkansa kahtia koska tohtori Dutchilla ei näyttänyt olevan asianmukaista sängyn vieressä. Tiedämme lapsen jatkuvan vähättelyn haitat. Tässä on elokuva joka edistää tuota käyttäytymistä.<br /><br />Myöhemmin isälle kehittyy ruokamyrkytys tai jotain en kiinnittänyt paljon huomiota ja hän kuolee. Hänen kuolinvuodekohtauksensa on materiaalia josta upea näytteleminen on tehty. Suoraan sanottuna mies ei edes näyttänyt sairaalta.<br /><br />Pian tämän jälkeen myös äiti kuolee. Lapset jätetään omiin tarpeisiinsa. Ja silloin alkaa todellinen seikkailu. Sujahtelemalla koskien läpi kohtaamalla lisää intiaaneja (nämä ovat kuitenkin mukavia) ja uskaltaessaan lumisessa maastossa nämä lapset tekevät kaiken. Ja jäin ajattelemaan: "Mikä roskaa!"<br /><br />Anteeksi mutta tässä elokuvassa ei ollut mitään lunastavaa. Tämä pienen budjetin pieni talo preerialla on häpeällistä ajanhukkaa ja loukkaus "perheitä" kohtaan kaikkialla. Olen yllättynyt siitä että vuonna 1975 feministisen liikkeen loppupäässä ja aikana jolloin intiaanien kohtelu oli noussut huomion kohteeksi jotain tällaista voitiin todella tehdä.<br /><br />
critique5598 Mikä kauhea kauhea elokuva! Yksi pahimmista elokuvista mitä olen nähnyt elämässäni. Rakastan yleensä tällaisia ​​elokuvia koko "Kaveri tapaa eksentrinen naisen josta hän pitää mutta hän sattuu olemaan jo tekemisissä jonkun kanssa joka ei sovi hänelle...". Odotin jotain ennustettavaa enkä välittänyt. Elokuvat ovat aina viihdyttäviä sekoittaen oikean määrän romantiikkaa komediaan mutta ei tämä! Jokainen vitsi menee tyhjäksi ja "romantiikka" saa minut haluamaan oksentaa. Nimihenkilö on yksi "ole hyvä ja tapa minut" -hahmoista jonka olen koskaan nähnyt televisiossani "omituinen nainen" ei ole kovin eksentrinen pikemminkin omituinen ja ärsyttävä. "Toinen joku" on järkevin kypsin henkilö tässä elokuvassa mutta myös sattuu olemaan yhtä ärsyttävä. Nämä elokuvat ovat perseestä ei ole keinoa kiertää sitä älä tuhlaa aikaasi.
critique5599 Billy Crystal on käsikirjoittaja yhteistuottaja ja näyttelijä tässä erittäin turvallisessa ja mukavassa komediadraamassa joka kertoo isiä ja pojista aikuisten vastuuttomuudesta ja vanhenemisesta. Billy näyttelee sydänkirurgia joka saa sydänkohtauksen (ha ha) minkä vuoksi hän etsii vieraantuneen isänsä (Alan King) elokuva-extraa joka pitää itseään suurena tähdenä. Käsikirjoitus on Neil Simonin alamaista hölynpölyä jossa on yllin kyllin yksikerroksisia osia tasainen ilmaisuton Henry Winklerin ohjaus (juttuu sitcom-tilaan) ja perhe-konflikti valmiina. Crystal ja King yrittävät parhaansa mutta King on liian innokas ja usein ylivoimainen. JoBeth Williamsilla on toinen kiittämättömistä rooleistaan mutta hän onnistuu tuomaan synnynnäisen alamäkeen kuuluvansa sananlaskun tyttöystävähahmoon. Luulen että se on komedia mutta se saa kyyneleet takaisin... häpeällisesti. ** alkaen ****
critique5600 Ilmeisesti monet agentit eivät nähneet dollarin merkkejä pidemmälle kun he kirjasivat asiakkaansa tähän 117 minuutin *omageen* kurtisaanikompleksiin.<br /><br />Tietenkin elokuva olisi voinut olla kunnossa. miljoona dollaria jätettiin siitä pois. Vakavasti. Sekin määrällä ei ole väliä prostituutio on edelleen prostituutiota eikä mikään "rakkaus voittaa kaiken" voi muuttaa sitä tosiasiaa että mikään avioliittolupa ei koskaan tarkoita "rikkaampaa köyhemmälle parittelua kuin uskollisuudesta". Kuvittele tarina kuitenkin toisin: 2 lasta tasainen rikki raja "epätoivoinen" ja täysin tyhmä. He törmäävät varakkaan liikemiehen kanssa. Lasten avioliittoa rasittavat epätäydelliset ajat ja se että aviomies on häviäjä. Astu sisään Mr. Tuxedo joka huokuu charmia ja vakautta – virtuaalinen magneetti tikittävälle biologiselle kellolle – ja hänen kanssaan vaimon kiusaus jännitteet ja jännitys. Kenet hän valitsee? Ehkä noissa olosuhteissa voisin todella välittää. Suoraan sanottuna Redfordin itsekäs ja manipuloiva playboy päättää sympaattisen hahmon. Nainen joka myy itsensä on juuri sitä mitä mies ansaitsee joka parittelee vaimonsa. Sopimaton ehdotus tekee aviomiehestä TOTAALLISEN häviäjän jolta puuttuu kaikki positiiviset miehen ominaispiirteet ja vaimo on halpa rumpu jota viettelee raha sen sijaan että se olisi hämmentynyt toisesta mahdollisesta rakkaudesta naisesta jolla ei ole moraalista keskustaa ja itsekunnioitusta.<br /> <br />Kaikki vaikuttava lahjakkuus (näyttelijänä ohjaaminen kuvaaminen) joka hukattiin tähän elokuvaan – ja se oli vaikuttava määrä – ei voinut pelastaa sitä elokuvalta. räikeä mutta liian roskainen miljoona dollaria. Jos näen tämän kalkkunan vielä yhdessä morsiussuihkussa aion paistaa sen! (Tai ehkä ylittää sen Titanicin kanssa ja heittää nauhan mereen!)
critique5601 Se on aikakone. Se toimii "reaaliajassa" 96 minuuttia mutta se tuntui 96 vuodelta. Ensimmäiset 20 minuuttia olivat täysin turhia. Valtavat määrät "kuollutta" aikaa kauttaaltaan. Mitä tapahtui? Milloin jotain tapahtuu? Ketä kiinnostaa? Ilmeisesti elokuva tehtiin tiukalla budjetilla huomautan rakennukseksi seuraavaa: Morlochit: ei muuta kuin säästää rahaa käyttämällä uudelleen Taru sormusten herrasta osan I lavasteita ja pukuja hei? "Pelottava jätkä" joka vastaa Morlochien hallinnasta... Pelottavin asia mitä nämä kaverit saattoivat ajatella oli joku jolla oli yllään yksi Gene Simmons: (yhtye Kiss) vanhoista asuista??? Vähän tunnettu tosiasia: tulevaisuuden friikkeillä on täydellisesti hoidetut kynnet.<br /><br />Säästä rahaa säästä aikaa. Anna tämä eteenpäin.
critique5602 Samannimiseen Elmore Leonardin romaaniin perustuva Killshot kärsii keskittymisen suunnan ja luovuuden puutteesta Â kaikista alkuperäisen tarinan elementeistä ja negatiiviset testinäytökset pakottivat vakavia muokkauksia (mukaan lukien hahmon täydellinen leikkaus. ) ja tuloksena on elokuva joka ei tunnu läheskään Leonardin tarinalta. Aivan liian monet hahmot täyttävät tarinan liian yksinkertaisen ja suoraviivaisen (ei tyypillinen piirre kirjailijan teokselle) ja painopiste vaihtuu jatkuvasti kahden vaikeasti tykätyn murhaajan ja levoton parin välillä joka ei tunne myötätuntoa. Vaikka tarina itsessään tarjoaa arvokkaita käänteitä valitettavasti elokuvan loppuun mennessä sen vetovoima on edelleen mysteeri. <br /><br />Pestynyt hittimies Armand "The Blackbird" Degas (Mickey Rourke) noudattaa tiukkaa koodia tehtävänsä aikana mikä vahingossa haitata hänen uusinta tehtäväänsä. Nyt pakenemassa entisestä työnantajastaan hän sattumanvaraisesti yhdistää voimansa sopimattoman rikollisen Richie Nixin (Joseph Gordon-Levitt) kanssa saadakseen nopeasti rahaa kiristämällä varakasta kiinteistönvälittäjää. Kun kamppaileva pariskunta Carmen ja Wayne Colson (Diane Lane ja Thomas Jane) ovat tietoisia varkaiden sekavasta juonesta heidän on pakko piiloutua sillä hullut tappajat eivät pysähdy mihinkään hiljentämään kaksi todistajaa. <br /><br />Killshot todistaa että Elmore Leonardin romaaniin perustuminen ei ole välitön menestys eikä edes lupaava sovitus. Elokuvan hahmot tilanteet ja jopa ratkaisut ovat kaikki väsyneitä ja epäomaperäisiä ja vihjaavat vain hyvin satunnaisesti johonkin enemmän. Kyse ei ole siitä etteikö siinä olisi ollut potentiaalia varsinkin kun Rourken mustapukuinen rauhallinen ja kerännyt salamurhaaja suorittaa täydellisesti osuman avauskohtauksen aikana ja ohjaajia hylätään jatkuvasti kun jokainen minuutti tikittää. Tyyli ja tapa jolla jokainen hahmo esitellään on kiehtovin; visuaalisesti Birdin ja jopa Waynen roolit on muotoiltu sopivasti mikä antaa välitöntä mielenkiintoa ja syvyyttä henkilöille jotka tyypillisesti päättyvät luovaan umpikujaan.<br /><br />Kylmän ja laskelmoivan Black Birdin yhdistäminen irrationaaliseen ja räjähtävään Richie on houkutteleva yhdistelmä (vertailu Fargoon olisi äärimmäisen liian ystävällistä) paitsi että jokainen hahmo näyttää vähitellen menettävän käsityksensä piirteistä jotka pitivät ne aluksi kiinnostavat. Kun Richie alkaa omaksua kokeneemman tappajan tapoja Bird löysää otettaan omista murhamenetelmistään. Riippumatta siitä mitä hän näkee hetkellisen kekseliäässään Donnan (Rosario Dawson) kanssa on vaikea kuvitella että hänen lopullinen kohtaamisensa paniikkihermoineen Carmenin kanssa provosoi hänen todellisen luonteensa tunnustuksen ja myöhemmän huolimattomuuden joka vaikuttaa dramaattisesti hänen lopputulokseensa. Todennäköisesti tai ei tämä on Killshotin valitettava romahdus  ja näiltä hahmoilta voidaan saada vain vähän viihdettä jotka menettävät jatkuvasti omaperäisyytensä kiistelemällä jatkuvasti niitä tapoja jotka tekivät heistä kiehtovia. <br /><br />- Massie Twins
critique5603 No sinun on parempi jos aiot käydä läpi tämän amatöörimäisen tylsän ja tylsän leffan keski-ikäisestä leskestä äidistä jolla on hieman enemmän yhteistä nuoren aikuisen tai vanhan teini-ikäisen tyttärensä kanssa kuin hän haluaisi. Tunisissa sijoittuva äiti kiipeilee asunnossa suuttuu ja päättää vaikkakin vastahakoisesti (hän ​​ei vain voi auttaa itseään) pukea puvun ja tanssia paikallisessa kabareessa. Samaan aikaan hänen tyttärensä käy tanssitunteja. Yhteinen nimittäjä on tunisialaisen bändin rumpali. Tämä elokuva on niin täynnä täyteainetta että katsoin DVD:n klo 2 ja luin tekstityksiä selailin eteenpäin paljon hyvin tavallista tanssia ja huikeita kävelykuvia (ne kävelevät kaikkialle) ja enemmän kävelyä ja pelkkää hölmöilyä x4:llä. tämä tylsä tapahtumaton pienen budjetin leffa joka sai jotenkin melko hyviä kriittisiä kiitosta. Ota selvää. (C-)
critique5604 Tytönä Hinako muutti pienestä kylästään Tokioon jättäen jälkeensä kaksi parasta ystäväänsä Fumiyan ja Sayorin. Hän palaa nuorena naisena yllättyneenä huomatessaan että Sayori kuoli ollessaan teini. Hän yhdistyy Fumiyan kanssa ja he ovat kauhuissaan kuullessaan että Sayori herää salaperäisesti henkiin Shikokun saaren kautta. Voi poika. Vuokrasin tämän koska pidän aasialaisesta kauhusta ja mielestäni Chiaki Kuriyama on näppärä näyttelijä. Valitettavasti jos minun pitäisi kuvailla Shikokua yhdellä sanalla se olisi "hedelmäinen". Tämä elokuva on typerä tylsä huonosti kuvattu mielikuvitukseton ja ennen kaikkea pelottava. Kuriyamalla on vähän ruutuaikaa kuolleista herättävänä Sayorina eikä hänen hahmollaan ole juurikaan työskentelyä.
critique5605 Pystyn nauttimaan syyllisen nautinnon valppausleffasta mutta tämä on vain huonoa. Eikä paha tavalla josta saatat nauttia MST3K:n pilaavan siitä. Se on vain kuvottavan huonoa koska et löydä tästä mitään nautittavaa vaikka kuinka yrität. Olen todella pahoillani että tuhlasin 2 tuntia arvokasta elämää tähän paskaan. Voit katsoa sitä katsomalla että ketään ei pyydetty näyttelemään ja kaikki siinä tiesivät että tämä elokuva vain hautaaisi heidän uransa. Ilmeisesti "Walking Tall" on kerännyt tarpeeksi tuloja jotta joku päätti tehdä rahaa sijoituksestaan. Jos se ei ole huonoin näkemäni elokuva se on niin huono että se on pyyhkinyt huonommat elokuvat muististani.
critique5606 GEORGE AND MILDRED oli spin off 1970-luvun puolivälin sit-com-sarjasta MAN ABOUT THE HOUSE. Vaikka en ole nähnyt sarjaa sen viimeisen lähetyksen jälkeen muistan sen olleen melko huvittavaa sillä suurin osa komediasta joka syntyy siitä että samanniminen pariskunta asuu snobilaisen Fourmile-perheen rinnalla eräänlainen RAKASTUS NAAPURIASI ilman kyynisiä rasistisia vikoja. .<br /><br />Kun olen nähnyt tämän " ison näytön version ohjelmasta " huomaan kysyväni mikä se iso on näytön versio ? Ei tietenkään suositusta 70-luvun puolivälin samannimisestä sitcomista. Jostain syystä elokuva hylkää kaiken hahmojen vuorovaikutuksen televisiosta siten että George ja Mildred poistuvat kadulta jossa he asuvat takanaan ja joutuvat juonen johon liittyy vakavia gangstereita jotka haluavat jotain jonka George on vahingossa poiminut ja joka johtaa jonkinlaiseen närästykseen. tilanteet ja rivit kuten: <br /><br />" Antoiko hän sen sinulle " <br /><br />" Ei tämä on ensimmäinen kerta kun mies vastustaa viehätysvoimaani " <br /><br />" Tarkoitin kirjekuorta " <br /><br />Saat sen vaikutelman että käsikirjoittaja Dick Sharples ( joka ei koskaan kirjoittanut jaksoa alkuperäiseen sit-comiin ) ei ole koskaan nähnyt jaksoa lähteestä materiaalia ja se on sekoittanut esityksen CARRY ON - sarjan elokuviin . Se muistuttaa monella tapaa samoja virheitä kuin jälkimmäisessä LOST IN SPACE -elokuvassa koska sillä ei ole mitään yhteistä sen synnyttäneen sarjan kanssa.
critique5607 Voi rakas! Mitä voin sanoa Half Past Deadista? Olin todella pettynyt siihen. Ajattelin... Steven Seagal -elokuvaa! Viileä! Saamme nähdä hänen potkivan ihmisiä kääntävän ihmisiä ja murtavan luita. Saatamme jopa nähdä hänet tappelemassa jonkun kanssa! Loistavaa!<br /><br />Sain kuitenkin töykeän heräämisen. Tämä elokuva voidaan tiivistää seuraavasti:<br /><br />Ota jakso A-joukkueesta poista rakastettavat ja röyhkeät hahmot kuten Murdoch Hannibal herra T ja Face. Pyydä sitten kirjailija/ohjaaja laatimaan juoni jota jopa Ed Wood häpeäisi ja joka on liian suuri The Matrix- ja John Woo -elokuvien fani omaksi parhaakseen. Kerää joukkoon ihmisiä joilla on todella huonot näyttelijätaidot ja joilla ei ole oikeita nimiä. Lisää lopuksi joukkoon päätähti joka on jämähtänyt keskelle eikä näytä pystyvän enää tekemään omia temppujaan. <br /><br />Tulos? Half Past Dead. Toimintaelokuva niin naurettava että se sai minut ainakin hymyilemään. Juonen aukot ovat hämmästyttävän suuria - esimerkiksi vangit jotka vankilaan tunkeutuessaan taistelevat hyökkääjiä vastaan ​​sen sijaan että yrittäisivät paeta. Tai entä itse vankila jossa on asevarasto joka sisältää raskaita konekivääriä ja rakettikäyttöisiä kranaatinheittimiä? Sinulla on myös helikopteri (joka muistuttaa silmiinpistävää Hueya) jonka nokkaan on asennettu jonkinlainen videopelikonekiväärin.<br /><br />Sitten on Seagal itse. Pidän kaverista. Hän osaa taistella. Hän on jopa nokkela tavalla jollaista Jean-Claude Van Damme ei koskaan tule olemaan. Mutta koko elokuvan ajan toivoin sitä yhtä upeaa määrittelevää taistelukohtausta. Ei koskaan tapahtunut. Sen sijaan saimme ihmiset ampumaan aseita paljon eivätkä lyönyt helvetin paljon. Tarkoitan että kun joku juoksee kapeaa käytävää pitkin ja ammut häntä konepistoolilla luodit eivät voi mennä muihin paikkoihin kuin käytävää pitkin maaliin. Silti he kaipaavat jotenkin? Jopa A-joukkue tyrmistyisi tästä typeryydestä. Ja sitten kun kyse on kaikenlaisista fyysisistä asioista meitä kohdellaan nuhjuisella Matrix-huijauksella ilman bullet-aikaa. Ihmisiä potkitaan parikymmentä jalkaa ilmassa ja kaikkea muuta naurettavaa akrobaattista hölynpölyä.<br /><br />No Steven olet parempi kuin tämä. Urasi ei voi olla ohi. Sano ettei se ole niin!<br /><br />Tämä unohtuu välittömästi (paitsi että pakotan itseni muistamaan tämän arvostelun tarkoituksiin) ja jos katsot sitä yritä pitää se hauskana A- Joukkue tavalla. Mutta epäilen että se olisi korkealla kenenkään "uudelleen katsottavien" listalla. Oikeuden vuoksi tämä ei ole. Enemmän kuin Out to Lunch.
critique5608 Ensinnäkin elokuva ei vastannut tosiasioita ollenkaan. Näin dokumentin vain muutama päivä sitten eikä elokuva ollut sen kaltainen. Ensinnäkin Nash oli matematiikan nero ja tästä elokuvan olisi pitänyt olla ei tarina miehestä joka parantui ja joka löysi rakkauden lopussa ja niin edelleen. Myös monet kohtaukset olivat yksinkertaisesti vääriä - kohtaus jossa hän ajoi pyörällä kampuksella tapahtui hänen alkuvuosinaan yliopistovuosina ei sen jälkeen. Mielestäni Russell Crowe ei sopinut tähän osaan ollenkaan koska hän ei näytä älykkäältä/individualistityypiltä ​​joten hän ei todellakaan voinut soittaa sellaista. Olisi ollut hienoa jos se olisi keskittynyt enemmän matematiikkaan (samanlainen kuin Pi) eikä ylidramatisoituun rakkauselämään. Tällä tasolla ABM oli liian hollywoodista ja liian pinnallista ollakseen loistava. Henkilökohtaisesti uskon että hän ei ollut hullu eikä vainoharhainen ja hän oli kiinni jostakin koska sen kaliiperin ihmiset tietävät yleensä enemmän kuin me "pienemmät kuolevaiset". 5/10
critique5609 Okei olin kyllästynyt ja päätin nähdä tämän elokuvan. Mutta mielestäni tärkein asia joka teki tämän elokuvan alas oli se että siellä olisi tunnin verran materiaalia sitten periaatteessa sama tunti toistettiin 4 kertaa. Se koostuu 1. Joukkojen kokoamisesta ja hyökkäyssuunnitelmasta keskustelemisesta 2. Takaumaista miesten vaimoille 3. Pitkässä jonossa marssivien joukkojen lähestymisestä 4. Miehet juoksevat mäkeä ylös ja ampuvat yleensä ensimmäisenä ammutaan päähän. sitten 3 muuta miestä pelastivat hänet. 5. Vihollisen tappio ja tukikohtaan kutsuminen kertomaan menestyksestä 6. Miehet palaavat vaimoille ja laulavat 10 minuutin lauluja. Se oli peruselokuva ja sama tapahtumajärjestys tapahtui noin 4 tai 5 kertaa. ja joka kerta kun se teki takaiskun vaimoille se näytti miehen sitten hänen vaimonsa ja hänet. Siellä oli noin 10 miestä tai enemmän joilla oli takauma joten tämä vei tonnia aikaa. Muuten miehet eivät voineet tappaa vihollistaan ​​muuten kuin pistimellä tai kranaateilla. Pidin musiikista ja toimintaa oli paljon vaikka toiminta toistui. Kaiken kaikkiaan en luultavasti näkisi sitä uudelleen mutta se ei ollut liian kauheaa.
critique5610 OK tämä elokuva oli paljon huonompi kuin ensimmäinen ja ensimmäinen oli perseestä! Zombie-meikki oli erittäin väärennös! Näyttelijätyö on erittäin huonoa! Ja se ei todellakaan seuraa ensimmäistä! Tätä katsellessani ajattelin että vau ensimmäinen on mestariteos tähän verrattuna. Sanoisin että ota se televisiosta älä tuhlaa rahojasi siihen! Se ei ole pahin elokuva jonka olen koskaan nähnyt mutta se on listalla. Aloin katsoa sitä eilen illalla ja nukahdin joten katsoin sen tänään ja melkein nukahdin taas! Juoni oli turha tarkoitan että ymmärrän sen tosiasian että pieni sotilasryhmä lähetetään tehtävälle saada lyijyzombin verta ja tuoda se takaisin jotta he voivat käyttää sitä pelastaakseen ihmishenkiä ja pysäyttääkseen zombeja mutta he pääsivät sinne minne sinä halusi kaikkien kuolevan. He tekivät paljon pahiksia jotka todella ärsyttivät. Jos minulta kysytään tämä oli paikallisen pahuuden huijaus eikä myöskään hyvä repeämä. Juoni olisi voinut onnistua jos näyttelijäsuoritukset olisivat olleet hyviä ja jos ne todella saisivat sinut pelkäämään nähdä mitä kulman takana on. Näillä zombeilla isoäitini olisi voinut mennä tuohon rakennukseen ja selviytyä! 1-10:stä annan sille 2.
critique5611 Olin vasta neljätoista kun näin ensimmäisen kerran Alien-elokuvat ja pidin siitä heti. Alkuperäinen pelottava ja klassinen. Sigourney Weaver oli täydellinen valinta naissankarihahmolle ja hän olisi ansainnut patsaan teostaan. Vuonna 1979 syntyi jotain ikuista kuin kuolematon sarja jatkui aivan yhtä legendaarisella elokuvalla kuin ensimmäinen. Alien3 oli erilainen näkökulma mutta mielestäni tämä osa oli stressaavin ja ainutlaatuisin kaikista tämä oli suosikkini. Valitettavasti viimeinen oli epäonnistunut monella tapaa. Se oli jännittynyt epäloogista täynnä merkityksettömiä joukkomurhia. En pitänyt siitä ollenkaan mutta en koskaan uskonut että tulevaisuudessa tehtäisiin huonompaa osaa. Kuten vuonna 2004 kävi ilmi olin väärässä. Alien vs. Predator oli huono tauko ja sen olisi pitänyt ohjata lahjakkaampi ohjaaja tai sitä ei olisi pitänyt tehdä ollenkaan. Mutta kun näin Alien vs Predator -requiemin olin täysin järkyttynyt ja tuhoutunut. Kun istuin alas ja päätin katsoa sen täynnä epäilystä en ollut koskaan ajatellut että näin huono elokuva voitaisiin tehdä. Ilman käsikirjoitusta ilman ohjaajaa ja ilman näyttelijöitä en ymmärrä miten elokuva voidaan tehdä. Koska tästä elokuvasta puuttuu nämä kolme termiä. Saat mukavan verilöylyshown ilman tarinaa mutta jossa on paljon ärsyttäviä ja tylsiä dialogeja. Rahan tuhlausta ja ajanhukkaa. Tämä elokuva on pikemminkin röyhkeä kuin kunnia molempien osapuolten (Alien/Predator) faneille. Häpeä!
critique5612 Tämä on ainoa spoilerivaroitus. Kuinka surullinen tilanne elokuvamme on kun tällaista epäammattimaista roskaa pidetään "Oscar-arvoisena".<br /><br />Jaan materiaalin kolmeen tasoon. Ensimmäinen on näyttämöteatteri. Täällä katsoja on pysähtynyt ja voima lepää näyttelijän esityksessä ja mikä tärkeintä kirjoittajan vallassa. Hyvä näytelmäkirjailija on parempi kuin hyvä käsikirjoittaja koska hän tuntee sanat paremmin. Parhaat näytelmäkirjailijat osaavat luoda kuvia joita karu näyttämö ei pysty näyttämään.<br /><br />Toinen taso on elokuva. Tässä välineessä voidaan käyttää heikompaa kirjoittajaa mutta katsoja ei istu koko ajan samassa paikassa. Elokuvassa konteksti voi viedä vahvan kirjoittamisen lisäksi visuaalisen runouden ja merkityksen ominaisuuksia. Lisäksi elokuva voi manipuloida arkipäiväisiä elementtejä kuten ääntä ja värejä lähes surrealistisilla tavoilla.<br /><br />Viimeinen taso on kirjallisuus. Tässä yhteydessä kirjoittaja kuvittelee kaiken käännetään paperille ja sitten lukija kuvittelee sen uudelleen. Romaanissa voi olla paljon enemmän yksityiskohtia kuin elokuvastudiolle on mahdollista kuvitella.<br /><br />Siksi sovitukset voivat mennä ylös mutta ei koskaan alas. Novelisaatiot eivät ole koskaan parempia kuin peruselokuva (katso paikallisen kirjakaupan penniä per tusina) kun taas elokuva ei voi välittää samaa voimaa kuin alkuperäinen kirja (Catch-22 ja LotR). Elokuvista voidaan harvoin tehdä näytelmiä ja näytelmistä voidaan aina tehdä elokuvia.<br /><br /> Mitä tulee "The Last Picture Show" se epäonnistuu. Se on elokuva jonka pitäisi pysyä näyttämöllä koska ohjaaja on liian tyhmä kuvaamaan mitään oikein. Hahmot puhuvat ja toimivat samoin se on puhdasta turhaa. Kun lisäät tähän vastenmielisen ääniraidan saat täysin katsomattoman elokuvan.<br /><br />Näin tämän lukion draamatunnilla noin 20 muun wannabe-thespian kanssa. Opettaja kehui kuinka surullinen elokuva oli. Surullista on se että tällaista pysähtyneen työn katsotaan olevan masentavaa kun materiaali itsessään on hauskaa. Jos tämä olisi ollut värikäs impotenssikohtaukset allasjuhlat ja vanha huora pidettäisiin loistavana komediana. Katso mitä Lucas teki "American Graffitilla" muutama vuosi myöhemmin.<br /><br />Yhdysvaltalaisen toisen asteen koulutusjärjestelmän on alettava opettaa elokuvia sen sijaan että se yrittäisi opettaa elokuvan KANSSA. Kaksi visuaalisesti voimakasta hillittyä elokuvaa: Apocalypse Now ja Barry Lyndon. Luota niihin älä tähän. Se on "viimeinen" jonka haluan nähdä. 1/5.
critique5613 Tämä elokuva "Desperate Measures" oli... En ole aivan varma kuinka edes pukea sitä sanoiksi. Pitikö tämän olla komedia? En voinut lakata nauramasta kuinka naurettavaa se oli. Rakastan Michael Keatonia enkä voi käsittää että hän teki tämän. He tekivät hyvää työtä pitääkseen huomioni koska en malttanut odottaa nähdäkseni kuinka paljon naurettavampaa siitä tulee minuutti minuutilta. Olen itse asiassa juuri rekisteröitynyt tälle sivustolle jotta saan tämän pois. En arvostele elokuvia. Minulla ei ole aikaa tähän mutta en voi päästää tätä menemään tietäen etten ole suorittanut kansalaisvelvollisuuttani antamalla ihmisille (niille joiden älykkyysosamäärä on 85 tai enemmän) tietää että tämä ei ole toimintaa/trilleriä. Se on rehellinen jumalauta hauskaa. Te ihmiset jotka todella innostuitte tästä pelottelette minua. Mene katsomaan hyvä elokuva kuten Million Dollar Baby. Clint Eastwoodin näyttelijäsuoritukset eivät ole loistavia mutta minä olin lopussa. Harjoittele aivojasi Amerikka!
critique5614 Olen huomannut kuinka kaikissa muissa tämän elokuvan arvosteluissa mainitaan kuinka "terveellistä" ja "viihdyttävää" se on. Näiden ihmisten on poistuttava kotoa useammin. En tiedä miksi he shillivät tästä järjettömästä järjettömästä aivottomasta pöyhkeestä. Pat Boonella ei ole minkäänlaista näyttelijäkykyä ja hänen kyvyttömyytensä ylittää vain hänen näyttelijätoverinsa Pamela Austin entinen malli (jälleen yksi syy kieltää salakavala käytäntö tehdä lahjattomia malleja pahaa-aavistamaton liikkuva yleisö virhe tapa joka valitettavasti jatkuu tähän päivään asti). Hyvä sivuosa (mm. Terry-Thomas Edward Everett Hortyon) yrittää kovasti saada tästä jotain järkeä mutta turhaan. Huomasin että kaksi johtajaa jakoi ansiot vaikka "luotto" ei ole sana jota käyttäisin (ei myöskään "johtaja"). Mitä tulee "terveelliseen viihteeseen" tämäntyyppisiä elokuvia on saatavilla runsaasti ilman että rakkaansa kidutetaan pakottamalla heidät istumaan tämän läpi. Etsi jokin näistä elokuvista ja ohita tämä.
critique5615 Tämä on yksi pahimmista elokuvista joita olen * koskaan* nähnyt! Se on huono jopa TV-elokuvatason standardeilla. Juoni on pirullisen virheellinen ja tämän elokuvan tunnetut nimet menevät hukkaan hämmentyneisiin epävarmoihin hahmoihin. En tiedä kuinka ohjaaja onnistui pitämään tämän elokuvan tekosyyn koossa - se on niin huono. Laskutettu "Psykologiseksi kauhutrilleriksi" - se on varmasti kauhistuttavaa. Siinä ei ole mitään jännittävää. Ja se voi aiheuttaa sinulle psykologista vahinkoa! Ensimmäiset avauskohtaukset pitivät sellaista lupausta - mahdollinen aloitus siihen onko sielu vain aivojen osa mutta auto-kolarikohtausta seurannut täydellinen sotku on uskomaton. Vaikka kuinka yrität et voisi vähempää välittää hahmoista. Ideoita on niin paljon että elokuva on parhaimmillaan kollaasi kiinalaisten filosofien katkeroista lauseista ja pahimmillaan elokuva saa sinut aivokuolleeksi!<br /><br />Olen ostanut yli 300 elokuvaa DVD:llä.  ja tämä on ENSIMMÄINEN josta saan rahani takaisin. OHJAUS VÄLILLÄ.
critique5616 On vaikea uskoa että näin huonoa elokuvaa ei tuotettu kerran vaan neljä kertaa! Useimmat elokuvat vaativat tietyn "todellisuuden keskeytyksen" nauttiakseen mutta tämä vie sen aivan liian pitkälle. Perusskenaario on ilmavoimien lentäjä joka ammutaan alas "Lähi-idän" maan yllä. Yhdysvaltain hallitus viivyttelee hänen palauttamisessaan ja johti lentäjän pojan (Doug Masters) yrittämään pelastustehtävää.<br /><br />Elokuvan ongelmani on että se kuvaa Yhdysvaltain ilmavoimia yhtenä valtavana vitsi. Elokuvasta huomaat että Doug ja hänen ystävänsä lentotukikohdassa onnistuvat turvaamaan kaksi F-16:ta kaikki ammukset polttoaineen Intelin tehtävää varten ja niin edelleen. Tämän perustan turvallisuus näyttää olevan vitsi. Kenelläkään ei näytä olevan ongelmaa että 16-vuotias lapsi on täysin pätevä ohjaamaan F-16:ta!<br /><br />Jos tämä ei riittäisi luulisi että tuottajat ainakin yrittäisivät saada sotatarvikkeita oikein koska ihmiset haluavat nähdä asioiden "räjähtävän". Ei niin! Useita kertoja elokuvassa Doug ampuu AIM-9-ohjuksia maakohteisiin. AIM tulee sanoista "Air Intercept Missile" mikä tarkoittaa asetta jota käytetään iskemään kohteisiin AIR:ssä. Hän ampuu myös 15-20 ohjusta joihin F-16 mahtuu korkeintaan 6 AIM-9:ää. Elokuvasta puuttuu myös jatkuvuus. Näet lentokoneen konfiguroituna yhdellä ammussarjalla ja seuraavassa kohtauksessa sillä on täysin erilainen ammuspaketti. Lisäksi 20 mm ei vain tuhoa kokonaan kaikkea mihin se koskettaa! F-16 kestää 500 20 mm:n laukausta ja sitä käytetään enimmäkseen itsepuolustukseen.<br /><br />Voisin jatkaa loputtomiin juonenaukkoja puutteita ja aivan väärää tietoa elokuvasta mutta voitin. ei kyllästyttänyt sinua. Jos haluat katsoa hyvän ilmavoimien elokuvan valintasi ovat melko vähäiset. Suurin osa sotilaselokuvista käsittelee joko armeijaa laivastoa tai merijalkaväkeä. Ennen kuin Hollywood voi keksiä ilmavoimien elokuvan "Saving Private Ryan"- tai "A Few Good Men" -mallien mukaan meidän on katsottava elokuvia kuten "Iron Eagle" -sarja.<br /><br / >
critique5617 Olen aina pitänyt diletantti Man Rayta ja hänen taiteellisia ponnistelujaan syvästi vaatimattomina enkä ole koskaan ymmärtänyt miksi hänen työnsä herättävät niin paljon huomiota. Lukuun ottamatta sädekuvia (jotka hän keksi vahingossa ja jotka ovat vain suorakontaktivalokuvia) hänen ainoa todellinen panoksensa kulttuuriin näyttää olevan se että hän oli ensimmäinen valokuvaaja joka kuvasi naisten alastomuutta tavalla joka hyväksyttiin pikemminkin taiteena. kuin pornona. Mutta varmasti tämän täytyi tapahtua lopulta eikä ole todellista syytä miksi Ray ansaitsee kunnian. Kriittinen reaktio Man Raylle tuo mieleeni tarinan keisarin uusista vaatteista.<br /><br />"L'Ãtoile de merde" ... hups "de mer" ... sisältää paljon epäselvä valokuvaus ja toistuva meritähti visuaalinen teema jota ei koskaan selitetä. Meritähtillä on kiehtova kyky uudistaa kadonneita raajoja – ja jopa kokonaisia ​​kaksoiskappaleita – mutta jos sillä on jotain tekemistä tämän elokuvan teeman kanssa Ray laiminlyö sanomisen. Minuun teki paljon enemmän vaikutuksen tämän elokuvan nimikortit jotka (ranskaksi) sisältävät riimejä sanaleikkaa ("Si belle Cybele") ja joitain porttia.<br /><br />Kuten usein Rayn teoksissa tässä elokuvassa on todellakin nähty kaunis nuori nainen. Valitettavasti valokuvaus on (suurelta osin) niin epäselvä ettei meillä ole juurikaan mahdollisuutta arvostaa häntä. Annan tälle sotkulle yhden pisteen 10:stä.
critique5618 Tämä on elokuvamaailman pahin jatko-osa. Jälleen kerran se ei onnistu sen jälkeen. Murhaaja tappaa edelleen huvikseen. Mutta tällä kertaa hän tappaa ihmisiä jotka tekevät elokuvaa siitä mitä ensimmäisessä elokuvassa tapahtui. Tämä tarkoittaa että se on typerin elokuva koskaan.<br /><br />Älä katso tätä. Jos arvostat yhtä arvokasta tuntia tämän elokuvan aikana älä katso sitä. Haluat kysyä ohjaajalta ja viereiseltä henkilöltä mikä sai hänet selviytymään. Koska se ei vain yhdistä kauhun toiminnan ja rikollisuuden alkuperäisiä piirteitä.<br /><br />Älä anna lastensi katsoa tätä. Teini nuori lapsi tai nuori aikuinen tällä elokuvalla on sellainen vaikutus ihmisiin.
critique5619 ne ihmiset jotka sanoivat minulle "tämä elokuva on hyvä" - häpeä heitä! tämä elokuva on yleisölle jolla ei ole ongelmaa katsoa kaikkea {varsinkin kun kyse on kovista tyypeistä aseista takaa-ajoista ja ryöstöistä}. Vertailisin tätä elokuvan "The Inside Man" kanssa{sama ajanhukkaa}. Olen kyllästynyt kopioimaan ja liittämiseen elokuviin.ja olen tyytymätönmutta mitä voin tehdä?Tällaisten elokuvien fanit ovat paljon enemmän.... jos haluat katsoa hyvää elokuvaa kyseisestä tyypistä suosittelen sinä "onnennumero Slevin". en ole ilkeä en vain pidä tästä elokuvasta{heikot näyttelijätheikko käsikirjoitusheikko toiminta}.todennäköisesti joku muu pitää siitä.monet ihmiset - monta makua.MUTTA MINULLE "KAAOS" ON MAUTTA!
critique5620 Olen yrittänyt katsoa tätä ohjelmaa useaan otteeseen ja joka kerta huomannut sen olevan huumoriltaan täysin kalpea.<br /><br />Syy mainitakseni yhden asian on se että se perustuu yksinomaan republikaanien pilkkaamiseen. tehty. Lyhyesti sanottuna se on pohjimmiltaan huumorina mainostettu demokraattisen puolueen poliittisia mielipiteitä.<br /><br />Ainoa mitä herra Stewart tekee on viisautta kaikesta mitä republikaanit ovat tehneet ja yleisö kastuu pakotetun naurun myrskyissä.<br />< br />Arvelen että vasemmisto on niin vailla todellista sisältöä että heidän on määriteltävä itsensä sillä kuinka paljon he kaikki vihaavat republikaaneja.<br /><br />-LD<br /><br />_____________________________________<br /><br />minun uskoni: http://www.angelfire.com/ny5/jbc33/
critique5621 Tohtori Pena (Giancarlo Esposito) "kryptoeläintieteilijä" (kuviteltu termi yhdelle niistä itsepetoksellisista häviäjistä jotka haluavat tutkia äärimmäisen harvinaisia ​​- lue: olemattomia - eläimiä) ja hänen metsästäjien ryhmänsä onnistuvat saamaan ansaan Chupacabran iso hilseilevä vaikeasti liikkuva peto. Saadakseen sen mantereelle he salakuljettavat sen kreikkalaiselle risteilyalukselle ja jotkut idiootit avaavat sitä sisältävän laatikon huolimatta siitä että heitä kehotettiin olemaan tekemättä. Luulen että sisältä tulevat oudot murinat eivät myöskään olleet tarpeeksi hyvä pelote. Sitten hirviö tekee hirviön yli; juoksentelemassa pureskelemassa paloja eri matkustajista kunnes laivan kapteeni (John Rhys-Davies) nelileukainen erikoisagentti joka teeskentelee jostain syystä vakuutusmyyjää (Dylan Neal) vinkuvaääninen blondi taibo-ohjaaja (Chelan Simmons) ) joukko tyyppejä konekivääreineen ja muut yrittävät estää sen. Tärkeimmät uhrit (jonka luulisi olevan koominen helpotus mutta sitä on vaikea sanoa) ovat vanha rikas narttu (Paula Shaw) jolla on yippy terrieri ja snobi effete kullankaivaja (David Millbern). Ilmeisesti hirviö voidaan tyrmätä yhdellä rauhoittavalla tikkalla mutta se voi kestää kymmeniä luoti osumia. Chupacabra-muotoilu on hyväksyttävä (vaikkakin epäalkuperäinen) mutta elokuvan loppuosa on vailla jännitystä yllätystä tai mielenkiintoa. Tylsä Sci-Fi Channelin "alkuperäinen" elokuva; he ovat tehneet kymmeniä tämän kaltaisia ​​elokuvia joissa on lähes vaihdettavat hahmot ja juoni mutta olentoon on tehty pieniä muutoksia. Riittää jo!
critique5622 Tämä lyhyt arvostelu ei sisällä spoilereita koska elokuva pilaa itsensä. Se on puinen ja pedanttinen. Sillä ei ole minkäänlaista pelastusta. Jos joku kutsuu sinut kotiinsa katsomaan "Mr. Imperium" älä mene. Jopa elokuvan nimi on kauhistuttava ja kertoo mitä roskaa siellä on. Koko juoni on niin huono että se voi ajaa Äiti Teresan epätoivoon!!! Se ei ollut aivohalvaus joka johti köyhän Ezion varhaiseen kuolemaan vaan hänen täytyi toimia tässä kolinassa. Sen on täytynyt ahdistella häntä loput hänen päivänsä. Ehkä hän oli vihollinen muukalainen ja halusi kostaa amerikkalaisille vangitsemisestaan. Hän löysi täydellisen välineen vihalleen tästä parhaasta.
critique5623 Jatkaessani etsiä kaikkien aikojen huonoin elokuva ystäväni ja minä törmäsimme tähän pieneen helmiin. Se on läpikotaisin hilpeä varsinkin jos et tiedä (kuten me emme) että se on puoli-jatko-osa toiselle kauhusarjalle.<br /><br />En vaivaudu menemään juoneeseen paitsi mainitakseni että kaikki valittavat kauheasta lumimyrskystä joka oli tulossa (se vastasi sitä että hahmot vain huusivat "ENNAKUVA!" kameralle ja heiluttivat käsiään) ja jossain oudossa käänteessä. kohtalon takia lumimyrsky tulee koskaan. Budjettiongelmia luulisin.<br /><br />Lisätään se maagiseen etuoveen joka avataan tai suljetaan riippuen siitä minkä pelotteluvaikutelman ohjaaja haluaa luoda ja sähköt katkeavat kunnes kuntosalin opettaja päättää ottaa suihkussa paljon saippuaa. Myönnän sen; Minulla oli paikoin hengitysvaikeuksia.<br /><br />Tämän elokuvan ainoa varsinainen kunnollinen osa kuten käy ilmi oli alkuperäisestä Slumber Party Massacre -elokuvasta. Se on nyt niin paljon hauskempaa kun tiedän sen.<br /><br />*SPOILERI* Loppu jossa paljastetaan että slasher teki sen koska hänen humalassa ystävänsä törmäsivät häneen ja naisystävään ja sitten Junaan tai vastaavaan ajava ystävä on luultavasti kaikkien aikojen hauskin psyykenmurhaaja jota korostavat upea sumennus- ja kuvamateriaali. Olen iloinen että kaikki slasherin ystävät unohtivat tapauksen kokonaan kunnes takauma oli tarpeen. <br /><br />Juokse älä kävele nostaaksesi tämän ja nähdäksesi sen hilpeyden. Tietysti jatkuvuustoimittajalle pitäisi antaa palkinto tästä kaikesta jos ei vain olisi juuttunut siihen hirveään lumimyrskyyn...
critique5624 No ainakin minun teatteriryhmäni teki lol. Joten tietysti muistan katsoneeni Greasea pienestä tytöstä asti vaikka se ei koskaan ollutkaan suosikkimusikaalini tai -tarinani sillä on silti hieman erityinen paikka sydämessäni koska sitä on edelleen hauska katsoa. Kuulin kauheita asioita Grease 2:sta ja siksi päätin olla katsomatta sitä mutta poikaystäväni sanoi että se ei todellakaan ollut niin paha ja ystäväni suostui joten päätin kokeilla sitä mutta soitin heille ja nauroi vain. Ensinnäkin juoni on täysin varastettu ensimmäisestä eikä se ollut todella fiksua puhumattakaan siitä että he käyttivät vain samoja hahmoja mutta eri nimillä ja näyttelijöillä. Kerro minulle kuinka Pink Ladies ja T-Birds jatkoivat vuosia entisten jengien eron jälkeen? Puhumattakaan luojan kasvot moottoripyörävihollista jee mikä hämmästyttävä samankaltaisuus ensimmäisen elokuvan tyyppeihin samoin kuin nämä T-Birdit olivat tyhmiä ja naurettavia.<br /><br />Toinen vuosi Rydellissä ja musiikki ja tanssi eivät ole loppuneet. Mutta kun paikalle tulee uusi opiskelija Sandyn serkku vaaleanpunainen nainen Stephanie on rakastunut. Mutta hänen on noudatettava koodia jossa vain Pink Ladies pitää kiinni T-Birdistä joten uusi opiskelija päättää harjoitella T-Birdiksi voittaakseen sydämensä. Joten hän pukeutuu kapinalliseksi moottoripyörärosvoksi joka osaa ratsastaa hyvin ja voittaa pahat pyöräilijät potkimalla helposti T-Birdin perseitä. Mutta kertooko hän Stephanielle kuka hän todella on vai saako hän selville itse? Ota itse selvää.<br /><br />Grease 2 on kuin jonkinlainen typerä TV-ohjelma joka ei toiminut. Joukko ei napsahtanut yhtä hyvin kuin ensimmäinen Grease puhumattakaan siitä että Frenchyn paluu oli vähän typerää ja uskomatonta koska luulin hänen valmistuneen Rydellistä mutta ilmeisesti ei. Kappaleet eivät todellakaan olleet niin tarttuvia; Olen iloinen että Michelle pystyi toipumaan niin nopeasti mutta se johtuu luultavasti siitä että hän oli ainoa lahjakas tässä typerässä pikku jatko-osassa en todellakaan suosittelisi tätä elokuvaa paitsi jos olet utelias mutta varoitin sinä tämä on vain säälittävä yritys saada lisää rahaa kuuluisalta musikaalilta.<br /><br />2/10
critique5625 En voi keksiä tarpeeksi sopivia sanoja kuvaamaan sitä kauhua jota tunsin istuessani elokuvateatterissa katsomassa Ramgopal Varma Ki Aagia ohjaajan puolitoista yritystä osoittaa kunnioitusta bollywoodin klassikoille Sholaylle. Suurin ongelma Varman remakessa on että hän ei edes yritä tehdä uskottavaa elokuvaa. Tämän elokuvan jokaisessa ruudussa on ilmeistä että Varman sydän ei ole siinä. Se mitä näet ruudulla on parhaimmillaan huono vitsi elokuvantekijän temppu ja on tuskallista nähdä kuinka vähän hän todellisuudessa osoittaa kunnioitusta elokuvaa kohtaan jonka hän väittää olevansa fani koko elämänsä. olen nähnyt useita huonoja elokuvia vuosien varrella mutta en muista yhtä jonka läpi eläminen olisi ollut yhtä paljon kidutusta kuin tämä. Pidä itseäsi erittäin rohkeana jos pystyt selviytymään koko elokuvasta sillä se koettelee kärsivällisyyttäsi kuten harvat elokuvat ovat ennen tehneet. Varma saattaa lainata juoninsa ja hahmonsa alkuperäisestä elokuvasta mutta hänen versionsa on tylsä ​​ja ontto eikä siinä ole mitään Sholayn hengestä ja energiasta. Ramgopal Varma Ki Aag on itse asiassa pilkkaa tuolle ajattomalle helmelle koska se osoittautuu kaikkea sitä mitä alkuperäinen elokuva ei ollut - aivan ylivoimainen liian pitkä-liian tylsä ​​ja täysin mieletön. Varman parodioi rakastettuja hetkiä Sholaysta ja sen takia halutaan vääntää hänen kaulaansa. Yksi Sholayn ikimuistoisimmista kohtauksista jossa Dharmendra kun Veeru kiipeää vesisäiliötä ylös ja uhkaa hypätä alas kuolemaansa käännetään tässä elokuvassa kun Ajay Devgan esittää sankaria vetää pistoolin päähänsä ja uhkaa ampua itsensä. Kuinka toivoisitkaan että hän olisi painanut liipaisinta ja säästänyt meidät kaikilta tuskilta. Ramgopal Varma Ki Aag ei ​​vain epäonnistu Sholayn uusintaversiona vaan se on melko huono yritys jopa erillisenä elokuvana. tärykalvoa vaurioittava taustamusiikki kuulostaa enemmän keittiössä astioiden kolisemiselta ja kameratyöskentely vaihtelee dramaattisen ja päätä pyörähtävän välillä. Kumppaneina tässä kauheassa rikoksessa tämän naurettavan elokuvan saattamiseksi näyttöön ovat elokuvan enimmäkseen kuolleet näyttelijät. Sushmita Sen Devinä leski ottaa sekä roolinsa että elokuvan liian vakavasti jatkee linjojaan tauoilla tuijottaa kameraan tehosteen saavuttamiseksi ja yleensä esiintyy niin kuin hänen elämänsä riippuu siitä. Mohanlal Narsimhana kamppailee hindinkielisen dialoginsa kanssa ja näyttää hämmentyneeltä esittäessään maineikkaan uransa typerimpiä linjoja. Uusi tulokas Prashant Raj joka näyttelee Jaita vastaavaa Rajta ei voi puhua näyttelijäsuunnista eikä hän voi päihittää alkuperäisen elokuvan rooliin Amitabh Bachchanin tuomaa vauhtia. Sankarina uuden aikakauden Veeru Ajay Devgan on täysin toivoton epäonnistui surkeasti komediayrityksissään. Mutta elokuvan heikoin lenkki helposti järkyttävin casting-päätös on Nisha Kothari Ghunghroona joka astuu Hema Malinin kenkiin Basantina Sholayn herttaisena ilmapäänä. Nisha Kothari ei ole vain tämän maan huonoin näyttelijä vaan mahdollisesti myös koko tämän laajan maailman huonoin näyttelijä hän antaa sanalle ärsyttävä aivan uuden merkityksen ja hän saa sinut halkaisemaan ranteesi aina kun hän on näytöllä. Ja sitten Amitabh Bachchan esittää Babban Singhiä Ramgopal Varman versiota hindielokuvan suosituimmasta konnasta Gabbar Singhistä. Ainoa näyttelijä tässä kokoonpanossa joka tunnistaa elokuvan ylivoimaisen sävyn ja soittaa sen mukaisesti Bachchan rakentaa uhkaavan hahmon jota on nautinto katsoa. Hänestä on tarkoitus tulla sarjakuvapahis joka murisee ja nauraa ja sihisee ja kinkkua ja hän tekee kaiken tämän hyvin. Mutta koska hän on loukussa niin tuhoon tuomitussa yrityksessä hänen esityksensä ei todellakaan auta nostamaan elokuvaa millään tavalla. Ei yllätyksiä aion nolla kymmenestä ja kaksi peukkua alas Ramgopal Varma Ki Aagille se on yksi. niitä tuskallisia elokuvankatselukokemuksia joille et altistaisi edes vihollista. Varma ei ole käsitellyt uusintaversiota aiemmin. Sarkarin kanssa hän antoi meille älykkään mukaansatempaavan käsityksen Kummisetä ja on sääli että hän teki tämän Sholay-bhaturen niin rakastetusta klassikosta. Ramgopal Varma Ki Aag on hänen urallaan kaikkien aikojen huonoin päätös se on myös synkkä kohta hänen ansioluettelossaan jota hän hävettää ikuisesti. Epäilen että tämä elokuva jää elokuvahistoriaan nimellä Ramgopal Varma Ka Daag.
critique5626 Toivon että Matt Dorffin alkuperäinen käsikirjoitus tähän oli paljon parempi (sitä on merkkejä - dialogi jonka pitäisi tapahtua paljon ennen suuria f/x-kohtauksia (hahmojen esittelyä varten) jotka olisivat järkeviä paljon aikaisemmin on jumissa myöhemmin. Alkuperäinen käsikirjoitus oli ehkä pidempi. Joka tapauksessa tämä haisee ja *kaikki* puhuvat paljastavia kohtia. Jumalan sana On hahmoja jotka ovat täysin paljastavia -- Dianne Wiestin "sihteeri apotti" on aivan kauheaa selittää asioita hänen avustajalleen (ja muuten meille) loputtomissa puheissa joita KUKAAN ei sanoisi kenellekään koskaan oikeassa elämässä. (kun hän ei selitä assistenttilleen asioita jotka hän jo tietää hänen avustajansa selittää HÄNELLÄ asioita jotka HÄN jo tietää._ On hahmoja jotka ovat täysin yksiulotteinen -- ilkeä sähköyhtiön kaveri joka EI vain ole hiljaa henkilökohtaisesta elämästään ja keskittyä työhönsä. "Hyvää tarkoittava" voimayhtiön superdooperuber-hakkeri joka voi kaataa<br /><br />*kaiken* Chicagossa (mukaan lukien puhelimet) ja antaa sitten voi-ei-mitä-minulla- tehty puhe (mutta ei jättänyt itselleen takaovea?). Ristiretken toimittaja joka hylkää periaatteensa hatun tippaakaan? Voimayhtiön vuoropäällikkö joka hylkää POSTAnsa keskellä Chicagon pahinta kriisiä tulipalon jälkeen – ilman seurauksia? Lääkäreiden ja sairaanhoitajien kriisin aikana hylkäämät sairaalat (en vitsaile se on elokuvassa.) <br /><br />Ai niin ja se on täynnä Hollywoodin moraalikliseitä - yleensä naiset ovat hyviä miehet ovat pahoja elleivät naiset vaikuta heihin (äärimmäinen on punk aseen kanssa -- naisen vaikutusvalta riistettynä hän tulee kirjaimellisesti hulluksi); ilkeä typerä teko (kuten mitä toimittaja teki hakkeri-bozon kanssa) on kunnossa kunhan tarkoitat hyvää. Pahat ihmiset kuolevat kapitalistiset pahat miehet kuolevat niin kauheasti kuin mahdollista kaikki muut elävät (no paitsi Randy Quaid). Ja kuulinko jonkun sanovan että ydinvoimalat joutuivat sammumaan koska turvajärjestelmien pyörittämiseen ei ollut sähköä (miettikääpä sitä)?<br /><br />On yksi auringonsäde ( jos suoette anteeksi ilmaisun) -- Randy Quaid näyttelee pohjimmiltaan hahmoaan "Independence Day" -elokuvasta (tiedättekö - "Hei pojat - olen baaaack!") - tällä kertaa myrskyn takaajana. äärettömän kantaman SUV- ja superdooper-akut videokameroihinsa. Siitä huolimatta he tappavat hänet -- enimmäkseen näyttää siltä ​​​​että yleisö ymmärtää että tornadot ovat melko vaarallisia asioita (vähän matalaa.)<br /><br />Anna tämä.
critique5627 tämä sarjakuva ei ole oikea lol olen täysin eri mieltä monista sen esittämistä asioista mutta se päättyi positiiviseen sävyyn mutta mitä tulee minuun ja minun emme katso tätä kotitaloudessamme pääasiassa siksi että taistelemme stereotypioita vastaan ​​joka päivä ja tämä sarjakuva vain vahvistaa sen miltä useimmat valkoiset kokevat mustien käyttäytyvän<br /><br />yhden pikkumustan tytön sarjakuvaan antama kommentti oli että hänen poikaystävänsä oli niin tajuissaan (hän ​​oli valkoinen) että loukkasi minua että me mustina emme ota kevyesti tietoisia asioita jotka mustat saavuttavat kun he ymmärtävät todellisen kykynsä
critique5628 Disneyn sarjakuvien kulta-aika oli kuolemassa 90-luvun lopulla. Tätä Quack Pack -ohjelmaa ei pitäisi edes pitää DuckTales-spin-offina koska ohjelmalla oli tuskin mitään tekemistä DuckTalesin kanssa. Se kertoo teini-ikäisestä Hueystä Deweystä ja Louiesta kun he vaikeuttavat setäänsä Donaldia ja puhuvat hiphop-lingoa ja ovat täysin pukeutuneita toisin kuin DuckTalesissa. Pidän parempana DuckTalesin pieniä seikkailunhaluisia veljenpoikia. Duckburgissa on ihmisiä ja ankat ovat ainoat Duckburgissa elävät eläimet. Scrooge McDuckista ei ole viittauksia. Tarinat ovat toistuvia juoni on tylsä mutta animaatio on hyvä. Jos haluat paljon slapstick-huumoria suosittelen tätä sinulle. Jos haluat paremman Disney-shown katso "Darkwing Duck" tai "DuckTales".
critique5629 Olin niin pettynyt tähän elokuvaan. Tunnusmerkki oli jotain "tarina tyttöjen seksuaalisesta heräämisestä". Voit vain kuvitella kuinka pettynyt olin. Olin tuolloin seitsemäntoista ja vein tyttöystäväni katsomaan sitä. Ajattelin että katsoisimme seksikkään elokuvan joka jättää tyttöystäväni suuttelemaan sitä. Valitettavasti näin ei ollut. Luulen että emme vain olleet valmiita syvään ja merkitykselliseen elokuvaan joka vaati hienostuneisuutta jota meillä ei tuolloin ollut. En ole niin varma omistanko sen nyt ja olen jo kauan sitten eronnut tuosta tyttöystävästä (sääli todella... ensimmäinen rakkauteni). Poistuimme elokuvateatterista elokuvan puolivälissä ystäväni jonka olisi pitänyt tietää paremmin jäi koko juttuun. Sain silti vaaditun tuloksen tyttöystäväni kanssa elokuva ei vain auttanut paljon. Olisi mielenkiintoista nähdä se uudelleen jotta voisin tehdä tietoisemman kritiikin vaikka minusta tuntuu että kokemus on jättänyt minut arpeutumaan elämääni.
critique5630 Tässä elokuvassa on kauniit maisemat. Valitettavasti sillä ei ole juoni. Juonen saamiseksi on oltava konflikti. Tässä elokuvassa ei ollut yhtään. Se vietti kaksi tuntia maalaamassa kaunista kohtausta eikä se koskaan sijoittanut siihen mitään toimintaa. Kuva yrittää olla taiteellista mutta ei kiinnitä huomiota tarinankerrontaperiaatteisiin.<br /><br />Jos rakastat Montanan maisemia ja perhokalastusta löydät tästä elokuvasta arvoa älä odota tarinaa. Ei ole yhtäkään.
critique5631 Ryöstöelokuva Jean Renon Matt Damonin ja Laurence Fishburnen kanssa... kuulostaa hyvältä paperilla? Epäilen että sen on täytynyt tapahtua kun joku sytytti tämän elokuvan tuotannon mutta lopputulos on kauhea!<br /><br />Tarina on tylsä toiminta tylsää ja elokuvalle joka on vain 88 minuuttia näyttää vain venyvän. Tunsin elämäni karkaavan ja olin varma että oli jotain parempaa mitä minun olisi pitänyt tehdä... kenties jotain maalia jonka kuivuvan jossain?<br /><br />Huokaa. Olen suuri Jean Renon fani mutta mitä ihmettä hän ajatteli allekirjoittaessaan tämän? Ympärillä on niin monia muita hienoja toimintaelokuvia... mene katsomaan yksi niistä ja anna tämän elokuvan unohtaa.
critique5632 Joten Steve Irwin. Sinun täytyy ihailla miestä joka ei ole vain valmis heittäytymään jokeen joka on selvästi täynnä krokkeja käärmeitä liskoja tonnia edellä mainittujen matelijoiden kakkaa ja mutaa ei vain päivittäin vaan myös innokkaasti. Hän ei koskaan pystynyt saamaan MINUA haluamaan sitä mutta hän onnistui saamaan vaimonsa lähemmäksi.<br /><br />Tämä elokuva ei kuulu rinnakkaiseen elokuvaluokkaani - elokuvia ihmisille jotka vain heillä on porattu hampaat heillä on migreeni tai heillä ei ole kokemusta elokuvasta ja siksi he pitävät hiljaisesta keskinkertaisuudesta (tällä hetkellä Disney-elokuvien väkevöittäminen). Se on liian meluisa. Steve on liian meluisa. Hän on vain niin iloinen koko ajan ja leikkisi suoraan blasè'-teini-ikäisen (kuulen sen nyt: "se elokuva oli niin typerä") tai Tylenolin kodeiinilla. Sanoisin että hänen innostuksensa tarttuu mutta jos olisi omistaisin huoneen täynnä käärmeitä eikä sitä ole vielä tapahtunut. Hyväksyin että ne ovat ihanuuksia mutta en silti aio silittää niitä.<br /><br />Juoni oli todellakin ennustettavissa. Pahat pojat olivat niin pahoja että hetken luulin tekeväni ostoksia kulutuselektroniikkakaupassa. Mutta elokuva oli täynnä eläimiä ja Steveä ja Terriä minkä vuoksi katsoin sen. Tuo juoni (jos sitä niin voisi kutsua) oli todellakin enemmän syy heittää vielä yksi krokki kuorma-autoon. Odotukseni olivat alhaiset ja pysyivät sellaisina.<br /><br />Toivoin kuitenkin että olisi vähän jatko-osaa jossa Steve ja Terri (näyttelijäkykynsä parissa) tekevät elokuvan jossa on todellinen juoni ja lisää turkisia eläimiä. En vieläkään voi uskoa että emme näe Steveä enää. Toivon että Terri ja lapset ovat edelleen mukana Australian eläintarhassa ja löytökanavassa ainakin. En voi kuvitella näkeväni krokotiilin ilman että joku Irwin-perheen jäsen kertoisi minulle voimakkaasti kuinka ihana tuo krokotiili on. Crikey!
critique5633 Nähtyäni Versuksen aiemmin minulla oli suuria toiveita Alivesta. Elokuvan kuvaus DVD-kuoren takana kuulosti lupaavalta. Alive ei toimittanut. ERITTÄIN hidasta kehitystä. Runsaasti potentiaalia näyttelijöiden ja hienojen visuaalien kanssa. Lähtökohta oli kiehtova mutta voitto ei kompensoinut kasvua. Lopussa olisi voinut tehdä paljon enemmän. Suurin osa elokuvasta on vain "istumista". Yksinkertaisesti sanottuna me kolme olimme valmiita istumaan alas katsomaan tätä elokuvaa ja 50 minuutin kohdalla ponnistelimme päästäksemme loppuun asti. Se todella tarvitsi lisää shokkielementtejä. Jos etsit Ichi the Killer- tai Versus-tyyppisiä taisteluita säästä itsellesi $ ja paljon pettymyksiä.
critique5634 Kukaan ei voisi pitää tästä elokuvasta sen ansioiden takia mutta jos sinulla on huumorintajua ja nautit schlock-elokuvista niiden MST3-laadun vuoksi tämä on sinua varten. Se sijoittuu ylempään "Road House" -sarjan kanssa järjettömien hahmojen lavasteiden ja tarinan vuoksi. Huono kirjoitus sai minut todella säröilemään: "Haluan sinun pyyhkivän pölyt pois nuo tyypit" sen sijaan että "... pölytät ne kaverit". F-14:t nousevat lentotelineestä mutta kun ne tulevat kokoonpanoon ne ovat F-16-koneita! Ilman aavistustakaan vihasta tai skeptisyydestä Segal palaa töihin kenraalille joka vain muutama minuutti aiemmin valvoi Seagalin salaista "mielen pyyhkimistä". Segalilta loppuu luodit ja hän turvautuu veitseen tappaakseen vartijat. Joten luonnollisesti vartijat pudottavat aseensa ja taistelevat myös veitsillä! Käsikranaatti on paska mutta räjähtää joka tapauksessa. Pieni salahävittäjä voi lentää Kaliforniasta Afganistaniin ilman tankkausta. Sitten Segal lentää sen takaisin Kaliforniaan - pitkälle eli Euroopan kautta - vaikka siellä on lentotukilentokone joka antaa hänelle lentotukea 20 minuutin päässä Arabianmerellä. Telineessä oleva CIC koostuu 3 mustasta PC:stä 2 taulutelevisiosta ja kuvista mittareista ja kartoista seinillä. Mikä huhu!
critique5635 Jokainen sukupolvi uskoo täysin elävänsä lopun aikoja. Tämä on ollut totta nyt tuhansia vuosia. Ja tällaiset elokuvat ruokkivat tätä. Kuinka he saivat suuren Orson Wellesin kertomaan tästä juna-onnettomuudesta? Tämä on dokumentti Raamatun Harmagedonin profetioista. Se yrittää linkittää ennustukset mahdollisimman hyvin siihen mitä tapahtui sen tekoaikoina mikä tekee siitä ilmeisen vanhentuneen ja typerän.<br /><br />Uudelleenesitykset näyttävät olevan "Ratkaisemattomien mysteereiden" ulkopuolella. "mutta ilman korkeita tuotantoarvoja. Ihmisten olisi pitänyt hävetä osallistua tähän.<br /><br />Lyhyesti sanottuna elokuva on vanhentunut typerä taantumuksellinen ja hyödytön. Hyvä jos haluat nauraa mutta ei tarpeeksi hyvää etsiäksesi.
critique5636 Tapahtuuko tässä elokuvassa yhtään mitään. On vain outoja lyhyitä kohtauksia joissa en tiennyt mitä helvettiä oli tekeillä joten sitä ei lasketa. Tämä elokuva on niin tylsä että se sattuu ja tämä tulee henkilöltä joka pitää siitä kun elokuvissa on kyse elokuvien tekemisestä. Hämmentynyt? No katsoin tämän paskan. Mitä Donald Sutherland oli koska hän kaipasi sen tämän kanssa täysin. Ja mikä on "pedofiili" kohtaus elokuvan alussa. Voi nukuttaa kenet tahansa! 4/10
critique5637 Outoa kuinka alle 2 tuntia voi tuntua eliniältä kun istutaan näin tasaisen inspiroimattoman kiihkon läpi. Jos tarina on niin henkilökohtainen kuin tämä oletettiin Sally Potterille etkö odottaisi että hänen esityksessään näkyy hieman intohimoa? Hänen näyttelijäntyönsä oli täysin irrallinen enkä tuntenut kemiaa Sallyn ja Pablon välillä ja tangokohtaukset joiden olisi pitänyt olla tanssin luonteen vuoksi tulista olivat sen sijaan kiusallisia ja tuskallisia katsella. On selvää että tällaisen henkilökohtaisen tarinan paljastaminen elokuvassa voi olla pelottavaa ja sellaisena Sally Potterin olisi ollut viisasta antaa paremman näyttelijän ottaa tehtävän vastaan ​​sen sijaan että hänen intohimonsa joutuisi oman lammastuutensa uhriksi.
critique5638 ... Ja se ei ole myöskään kovin hyvä dokumentti. American MOVIE näyttää hämmentäneen jotkut ihmiset ajattelemaan että tämä on huijausdokumentti ( " Mockumentary )  ja jopa joissakin sanomalehtien TV - luetteloissa kuvattiin sitä sellaiseksi . En naura sille ääneen . koska on helppo luulla tämä dokumentti yhdeksi suureksi päätteeksi ala THIS IS SPINAL TAP <br /><br />Se mikä näyttää aiheuttaneen hämmennystä on se että dokumentti keskittyy aloitteleva elokuvantekijä Mark Borchardt joka on... Pikemminkin pettynyt. Kyllä mutta se ei välttämättä ole huono asia koska jos meillä ei olisi unelmia eläisimme kaikki edelleen luolissa kauhuelokuvien pakkomielle ei pidä ottaa kritiikkiä  koska sekä Sam Raimi ( kyllä ​​tuo yksi ) että Peter Jackson ( kyllä ​​tuo yksi ) aloittivat molemmat tekemällä pienen budjetin kauhukomedioita niin taas se ei ole kritiikkiä Ei se on vain että Mark Borchardt (kyllä tuo yksi) on parodia amerikkalaisista trailerijätteistä. <br /><br />Muista kirjassa THERE'S SOMETHING ABOUT MARY Ben Stiller nostaa ovelaa vaeltajaa (" Tule. toimistooni koska sinut on irtisanottu")? Sitä Mark muistuttaa useimpien Jerry Springerin vieraiden kanssa joten on helppo ymmärtää miksi jotkut ihmiset ajattelivat että tämä ei ollut oikea dokumentti. Se ei myöskään ole kovin hyvä dokumentti koska Mark ja muut antavat minulle creeps. Tiesitkö että joku luuli että Markista kasvaisi sarjamurhaaja? Luuleeko kukaan muu että tälle on vielä paljon aikaa?
critique5639 Tätä elokuvaa ei voi juuri suositella. Chase Mastersonia on aina mukava katsoa ja hän osaa näytellä vaikka hänen roolinsa tässä sotkussa on turhaa. Valitettavasti muu näyttelijä vaihtelee huonosta keskinkertaiseen. Monissa tämänkaltaisissa elokuvissa joku paistaa materiaalin läpi ja teet ne muistiin tulevaa käyttöä varten. Täällä ei ole sellaista onnea. Tuntematon olento" kliseinen löysä hirviö jossa lapset tippuu peräkkäin. Hirviö on kumipukuinen mies joka muistelee Paul Blaisdellin aikoja. Se on huonoa! Loput esityksestä on vain niin huonoa että pieni huumori olisi voinut tehdä tästä maukkaamman mutta kaikki soittavat tappavan tylsää materiaalia lopussa mutta silloin et enää välitä.
critique5640 Vaikka olen harvoin samaa mieltä filmkrönikanin kanssa minun on sanottava että vaikka tämä elokuva ei ollutkaan kauhea se ei vain saanut minua välittämään ollenkaan... ja kaikki näytti olevan sopimatonta... siinä oli hetkensä. .. kolme tai neljä jotka saivat minut nauramaan... mutta suurimman osan ajasta vain istuin ja ihmettelin miksi? miksi hahmot tekivät tämän? jopa Hot Shots -hahmot tuntuivat harkitummilta ja lihallisilta...<br /><br />Jos haluat nähdä hyvän norrlands-elokuvan katso Pistvakt. Siellä oli enemmän kuin satunnaisia ​​etnisiä ihmisiä jotka vain kävelivät ympäriinsä ampuen toisiaan Ruotsin tundralla...<br /><br />Olen niin pettynyt...
critique5641 Katsoin tämän elokuvan nuorisoryhmässä jossa muuten intuitiivinen nuorisojohtajani ja hänen vaimonsa sylkivät sen yli. Sitten eräs aikuinen pariskunta kirkkoon liittyvissä joulujuhlissa eksytti itsensä antamaan kopion tästä elokuvasta jokaiselle läsnäolevalle perheelle ja nyt perheeni on jumissa elokuvan kanssa (vaikka se on onneksi edelleen kutistekalvossaan). Itkin katkeria kyyneleitä näiden surullisten tapahtumien johdosta ja tässä syy: Ensinnäkin: tällä elokuvalla on hyvät aikomukset varsinkin jos olet kristitty kuten minä. Tämä elokuva yrittää näyttää että sinun tulee uskoa Jumalaan ja että se tekee elämästäsi paremman. Ei niin paha eihän? Eh. Se osoittautuu ongelmaksi – isoksi. Tämän elokuvan on tehnyt kirkko joten tietysti jokainen asia on käsiteltävä kristityille mahdollisimman hyvällä maulla. Kaikki on mustavalkoista ei harmaita alueita. Jumalan armo ja tahto tässä elokuvassa on ennustettavissa oleva asia ja se tulee välittömästi kaikille niille jotka tekevät Hänen käskynsä.<br /><br />Tämä ei ole Jumala jonka tunnen. Tämä ei ole minulle tuttua kristillistä elämää. Jumala johon uskon on voimakas ja luotettava Jumala mutta Hän ei täytä kaikkia toiveitani. Seuraan Häntä parhaani mukaan vaikka meno on usein vaikeaa; kuitenkin tämän elokuvan jalkapallojoukkue kokee nöyryyden ja itsehillinnän paljon helpommaksi kuin kenenkään pitäisi koskaan löytää sitä. En voi samaistua pahvileikkauksiin jotka kääntyvät huonolta puolelta hyvälle puolelle muutaman jäsennellyn elokuvan kohtauksen aikana. Ja kun MINÄ noudatan Hänen käskyjään Raamatun mukaisesti en todellakaan koe itseäni siunaukselta kuten nämä hahmot tekevät. Suurin välittömistä palkkioistani on tietää että olen tehnyt oikein; Kaikkeen muuhun liittyy pitkää sotkuista ja raskasta työtä.<br /><br />Mutta ottakoon tämän elokuvan esimerkkiä: Grant Taylor valmentaa Shiloh Christian Schoolin jalkapallojoukkuetta jolla on ollut kuusi tappiollista kautta peräkkäin. Hän voi menettää työpaikkansa sen takia ja hänellä ja hänen vaimollaan on vähän rahaa. He haluavat vauvan mutta lääkäri sanoo että hän on steriili. Ja hänen autonsa ei toimi. Ja hänen jalkapallojoukkueensa pojat ovat epäkunnioittavia vanhempiaan kohtaan vinkuvat miljoonien tappioidensa jälkeen ja huonoja potkimaan maaleja. Tämä on varmasti yksi rappeutunut yhteisö täällä.<br /><br />Mutta odota Grant Taylor päättää luottaa Jumalaan kaikessa! Ja hän välittää uskonsa joukkueelleen. Toistaiseksi hyvin. Ei kauaa. Kun he alkavat totella siunaus kirjaimellisesti kaadetaan heidän päälleen. Yhtäkkiä oppilaat lakkaavat kunnioittamasta vanhempiaan; koulussa on suuri "herätys"; joukkue alkaa voittaa JOKAINEN peli; he jopa voittavat mestaruuden liigan vaikeinta joukkuetta vastaan! Valmentaja Taylorin työ on vakuuttunut; koulu saa hänelle lahjaksi uuden kiiltävän kuorma-auton (joka muuten on matalien hyvän sään työnantajien ruumiillistuma); hän saa korotuksen; hänen vaimonsa (saa tämä) jopa tulee raskaaksi hänen steriilistä siittiöstään! Ja se laiha poika onnistuu potkimaan ensimmäisen hemmetin kenttämaalinsa juuri silloin kun sillä on todella merkitystä!! Wowzers woot yey ylistäkää Herraa jne.!!! ...<br /><br />Jep. YIPE vain. Kukaan seurakunnassani ei ole koskaan kokenut Kristusta näin leikatulla tavalla. Kyllä perheessäni on ollut paljon ihmeitä samoin kuin lahjoja ja luotujen lohdutuksia ja pidän ne Jumalan armon ja rakastavan ystävällisyyden ansioksi. Mutta Jumala ei ole jokin hana jonka avaat ja suljet olemalla hyvä tai huono! Hän on suurelta osin mysteeri; Hänen lahjansa tulevat yllättäen usein kun luulet ettet tarvitse niitä mutta todella tarvitset niitä. Se on pitkä vaikea rysäys täyttymyksen tielle eivätkä asiat KOSKAAN mene niin kuin ajattelit.<br /><br />Tällä elokuvalla on hyvät aikomukset. Mutta äärimmäisen mataluutensa ja täydellisen eskapisminsa vuoksi se tankkaa valtavasti 1/10. Huonot näyttelemisen ja urheiluelokuvien kliseet näyttävät olevan pelkkiä näppylöitä niiden spitaalisten valheiden rinnalla joita tämä elokuva vahingossa painostaa.<br /><br />Kaikille teille tulevaisuuden seurakunnille jotka suunnittelevat elokuvan tekemistä: älkää pelätkö näytä todellista elämää vaikka sinun on lisättävä joukkoon epämiellyttäviä totuuksia. Vaikka tämä hattara onkin ihastunut pienempään väestöön kukaan ei ole oppinut siitä mitään merkittävää. Anna meille liha luut OIKEAA tavaraa! Todellinen elämä koskee kaikkia ei vain kristittyjä ja se on yksi näkökohta jota "Jättiläisten edessä" ei onnistunut ymmärtämään.
critique5642 Woody Allen (jonka minun on aluksi myönnettävä en ole koskaan ollut suuri fani) ohjasi tämän lähes dokumentin Emmett Rayn (Sean Penn) 1930-luvun jazzkitaristin elämästä jonka tähti ilmeisesti loisti jonkin aikaa sitten nopeasti. haalistunut. Penn tekee roolissa uskottavaa työtä esittäessään monimutkaista ja hieman neuroottista miestä (ei toisin kuin Allen itse mikä ehkä selittää miksi Woody houkuttelisi tähän projektiin) joka ei pysty ylläpitämään suhteita ja jonka kaksoisintohimot (kitaransoittoa lukuun ottamatta) ) ampuivat rottia kaatopaikalla ja katsoivat junia.<br /><br />Tarinassa ei ole paljon johdonmukaisuutta. Sen kertovat tietyssä mielessä sarja nykyajan jazzin "asiantuntijoita" (joista yksi on Allen itse) jotka kertovat erilaisista teorioistaan ​​ja tulkinnoistaan ​​Rayn elämän eri tapahtumista. Lopputuloksena on hurjan epäjohdonmukainen kertomus fiktiivisen miehen elämästä jolle tekijät näyttävät saaneen varsin mielenkiintoisen elämäntarinan jonka olisi luultavasti pitänyt tehdä paremmin. <br /><br />Jazz-fanit ja Woody Allenin fanit todennäköisesti nauttivat tästä. Mitä minulle tulee? Paras mitä voin antaa on 3/10.
critique5643 Olin aina ollut suuri Lynda Carter-Wonder Woman -fani joten kun Sci-Fi Channel julkaisi tämän elokuvan minun piti nähdä se. Olin katkerasti pettynyt. Tämä on Wonder Woman -elokuva vain nimessä. Hän ei käytä oikea puku hän on täytynyt kieltäytyä tai oli tilannut suuria muutoksia ja juoni etenee kuin köyhän miehen James Bond. Sarjakuvasta ei ole tehty mitään sankaritar menestys eli yli-inhimillinen voima tai määrätietoinen tahto.Se on vain yksi pitkä paha unelma.En edes usko että Cathy on niin viehättävä.En tuhlaisi aikaasi tähän.
critique5644 Muodin katsotaan tuoda esiin kaikki patriarkaatin ja miesten dominanssin aiheuttamat yhteiskunnalliset pahat olipa tämä epälooginen "logiikka" kuinka typerää tahansa. Elokuvan tarinassa ja teemassa ei kuitenkaan ole harmaata aluetta ja nainen jota pitäisi kutsua elokuvan antagonistiksi on "tarinan konna". Se mitä hän teki ei voi missään tapauksessa olla oikeutettua. Naisten seksuaalisuus on tässä tapauksessa pelkkää hypeä eikä sillä ole mitään tekemistä todellisuuden kanssa. Se on äärimmäistä pettämistä. Mies päätyi käyttämään resurssejaan ja aikaansa toisen miehen jälkeläisten turhaan kasvattamiseen. Kaiken huipuksi 3 "vapautetun" naishahmon heikoin argumentti huipentumassa on säälittävää. Naisen seksuaaliset tarpeet eivät ole tekosyy sille että hän tekee aviorikoksen ja jatkuvasti pettää miehensä ja mikä pahempaa muita lapsia ei ole. Joten pohjimmiltaan hänen elämänsä on mennyt hukkaan. Joissakin yhteiskunnissa joissa oikeus vielä vallitsee tällaiset tilanteet johtavat epäoikeudenmukaisten teloituksiin.
critique5645 Tämä elokuva on suuri pettymys. Ohjaaja Vicente Aranda on tarjonnut monia mielenkiintoisia elokuvia pitkän uransa aikana joista osa on korostunut espanjalaisen näyttelijän Victoria Abrilin vahvalla ja voimakkaalla esityksellä. JUANA LA LOCAssa hän luottaa myös lahjakkaaseen näyttelijään uuteen tulokkaaseen Pilar Lopez de Ayalaan mutta tämä on tuskin ainoa positiivinen elementti muuten elokuvan kauheassa sotkussa. Vaikka Lopez de Ayala yrittää kovasti kuvata Juanaa romanttisena ja intohimoisena nuorena naisena joka on täysin pakkomielle rakkaudesta komeaa aviomiehestään kohtaan näyttää siltä ​​​​että hän ei olisi kyennyt kehittämään hahmoaan tämän yksiulotteisen piirteen avulla; Juana oli tärkeä hahmo Espanjan historiassa ja sen ajan politiikka oli keskeistä hänen tarinassaan... mutta tässä hänet esitellään romanttisena päärouvana saippuaoopperasta; Tämä on todella sääli ja elokuvasta puuttuu mahdollisuus näyttää miten henkilökohtainen elämä voi vaikuttaa historiaan ja päinvastoin. Mikä pahinta italialaiset näyttelijät Daniele Liotti ja Manuela Arcuri ovat todella huonoja esityksiä mikä on Liottin tapauksessa todellinen ongelma kun hän esittää Felipe el Hermosoa joka on keskeinen rooli tässä tarinassa. Vaikuttaa selvältä valinnalta houkutella nuoria yleisöjä sillä molemmat näyttävät tämän aikakauden huippumalleilta. Toisaalta lahjakkaat näyttelijät kuten Giuliano Gemma ja Rosana Pastor menevät täysin hukkaan sivurooleihin jotka ovat selvästi alikehittyneitä. Vaikka kyseessä oli ison budjetin elokuva hyvän käsikirjoituksen tuomisesta tai "ajanjakson kappaleiden" luomisesta näytölle ei kiinnitetty juurikaan huomiota. Puvut ovat joissakin ryhmäkohtauksissa erityisen groteskeja ikään kuin ne olisi otettu varastomateriaalista välittämättä todellisesta johdonmukaisuudesta. Kaiken kaikkiaan suurin ongelma JUANA LA LOCAssa (ja tämä tekee eron paljon parempiin historiallisiin elokuviin kuten LA REINE MARGOT tai ELIZABETH) on ohjaajan näkökulman puute. Tämä on outo käänne Arandan uralla sillä hän pystyi kehittämään sitä muissa teoksissa (mieleeni tulee LIBERTARIAS ja AMANTES) luoden hyvin henkilökohtaisia ​​ja mielenkiintoisia elokuvia kun taas tämä JUANA ei todellakaan ole muuta kuin rutiini akateeminen historiallinen teos. ja ei kovin hyvä siinä!
critique5646 Yksi huonoimmista elokuvista mitä olen koskaan nähnyt. Kamala näyttelijäsuoritus naurettava "toiminta" (autot kulkevat selvästi hitaasti) hirvittävä käsikirjoitus hirvittävän epätyydyttävä lopetus ja epäpätevä ohjaus tekevät elokuvasta tiivisteen. Tiedämme että tuomari Reinhold on hieno näyttelijä mutta hänen pitäisi hävetä tätä tuhoa. Auton sisällä ei ole suurta jännitystä ja kun hahmot törmäävät toivon hetkiin he nauravat jostain syystä kuin hullut bansheet jopa "high five-ing" nähdessään sillan laskeutuneen!<br /><br /> Myös tapahtumaketju joka saa nämä ihmiset jakamaan saman auton rasittaa uskottavuutta. Ilmeisesti kuitenkin tositapahtumien perusteella? Jos näin on totuus on ilmeisesti oudompaa kuin fiktio! Harmillista että se kuvattiin niin huonosti.
critique5647 Näennäisesti tarkoitettu elokuvan trilleriksi päätyy melkein naurettavaksi. Se sai minut huutamaan "Voi luoja!" useammin kuin kerran juonen monimutkaisissa keksinnöissä jotka olivat yksinkertaisesti typeriä.<br /><br />Miellyttäviä tai absurdeja paikkoja pelkästään uutuuden tai dramaattisen tilanteen ja epätodennäköisten lähes mahdottomien ihmisten reaktioiden ja olosuhteiden vuoksi. ymmärtää miksi ne ovat olemassa. <br /><br />Jos sinulla on aikaa ja haluat selvittää kuinka huono kuva voi olla haluat nähdä tämän. Muuten kannattaa varata aikaa maalin kuivumisen katselemiseen tuottavamman ajansijoituksen vuoksi!<br /><br />(Se että vuonna 2003 julkaistu elokuva esitetään televisiossa jo heinäkuussa 2003 saattaa kertoa elokuvan laadusta)
critique5648 Halusin todella pitää tästä elokuvasta - paikkakuvat on kuvattu pääosin Pittsburghissa ja trailerissa oli upeita valokuvia. Mutta jopa kuvatulle sarjakuvalle se oli todella huonosti tehty elokuva. Jatkuvuus ja vauhti olivat molemmat yksinkertaisesti kauheita. Elokuvan parhaat palat ovat lopputekstien alla joten se kannattaa (melkein) viedä loppuun asti (tosin omituista kyllä se piristyy hieman viimeisen puolen tunnin aikana).<br /><br />Kun elokuvan paras esitys on Andy Dick tiedät että siinä täytyy olla ongelma...
critique5649 ... tiedät loput. Jos haluat hyvän zombie-elokuvan ÄLÄ VUOKRAA TÄTÄ ELOKUVAA. Jos haluat dokumentti-esquire-katsauksen "huppuelämään" olet myös väärässä paikassa. Jos etsit naurettavaa elokuvaa tämä on todellinen voittaja! Näyttelijätyö on litteää kuin paperinpala. Paras esimerkki tästä on ehdottomasti ohiajoa tutkiva poliisi. Voin kertoa että hän teki äänen myös 911-operaattorille äänensä tasaisesta sävystä. Jos kuulisin pahvilaatikon puhetta se luultavasti kuulostaisi tältä kaverilta. Ai niin ja "zombit" tekivät parhaan käärmevaikutelmansa mikä vastaa heidän FANTASTISTA toimintaansa (huom. sarkasmia...MITEN TÄMÄ EI VOITTAnut Oscaria parhaasta meikistä) The Quiroz...... älä tee minkäänlaista ohjausta. Minusta tuntui kuin katsoisin improvisaatiota aikakauteen (aika on enemmän kuin 1990-luvun LA) Suunta on kuitenkin yksi pahin käsikirjoitus jonka uskon koskaan koristavan elokuvaa. En ole kuullut niin ihania linjoja kuten "F**k!"-elokuvan alussa oleva eeppinen sana sitten Ice Grillin joka oli toinen "urbaani" trilleri. Tämä toimii tietysti vain yhdessä eeppisen hiphop-ääniraidan kanssa! Kaikki 3 kappaletta siitä! Kaiken kaikkiaan mitä helvettiä odotit elokuvalta "Hood of the Living Dead"? Vuokrasin tämän elokuvan täydellä aikomuksella nauraa sen jokaiselle kohtaukselle ja poika se toimitti ja LISÄÄ! Suosittelen tätä ehdottomasti kaikille jotka haluavat tavata joukon tyyppejä ja nauraa pienen budjetin kauhuelokuvalle (joo oikein...) yöksi. Varmasti ikimuistoinen kokemus!
critique5650 Tarina: Young-goon on tyttö jonka perheessä on ollut mielenterveysongelmia. Hän päätyy mielisairaalaan kun hän alkaa uskoa olevansa itse asiassa kyborgi. Laitoksessa hän tapaa Park Il-sunin nuoren miehen joka luo hänen kanssaan siteen.<br /><br />Jos luet tätä tiedät todennäköisesti jo kuinka lahjakas Chan-wook Park on. Mutta "I'm A Cyborg..." on suuri poikkeama tutulta ja (valitettavasti) vahvemmalta alueelta. Olen suuri fani kaikista elokuvista tai tarinoista jotka yrittävät tehdä jotain erilaista. Jumala tietää me kaikki joudumme tarpeeksi paskan kohteeksi paikallisissa elokuvateattereissamme. Tärkein asia elokuvassa joka minun on sanottava on että se ei kerro mitään mielenterveysongelmista tai luo hahmoja joista välität.<br /><br />Tämän tarinan on oltava yksi oudoimmista asioista joita olen Olen nähnyt vuosia...mutta outo ei riitä. Elokuvassa ei ole sydäntä... vain surrealismia ja hämmennystä. Hämmennys näyttää olevan elokuvan pääteema. Kaikki hahmot yrittävät ymmärtää omia ongelmiaan mutta Chan-wook Park itse osoittautuu hämmentyneimmäksi heistä kaikista.
critique5651 Äänestysvaihtoehdossa ei ollut 0 joten jouduin käyttämään seuraavaa saatavilla olevaa lukua.<br /><br />Tämä on surullinen päivä bollywoodille kun tällaiset elokuvat joissa on tähtinäyttelijät eivät ole sen kummempaa. ovat kuin joukko nuorten näyttelemistä ja kauhea käsikirjoitus.<br /><br />Tätä elokuvaa ei lähellekään voida kutsua Hitchin klooniksi. Salman khan tavallisen riisuttavan paidan teeman kanssa ja Govinda huumorittoman naurun kanssa. Jos joku olisi sanonut 2 vuosikymmentä sitten että kirjoittaisin kommentin Salmanista (hänen Maine Pyar Kiyan menestyksen jälkeen) olisin kirjoittanut hänet pois.
critique5652 En todellakaan toivonut paljoa kun menin katsomaan tätä. Sen jälkeen kun Mst3-juoksuimme JasonX:n ystävien kanssa toivoin samanlaista kokemusta täälläkin.<br /><br />Valitettavasti elokuva otti itsensä liian vakavasti. Välitänkö Jasonin ongelmista? Olen pahoillani ei. On olemassa legioona Ft13th-elokuvia jotka kattavat sen joka tapauksessa. Loppujen lopuksi hän on epäkuollut sarjamurhaaja en vain tule olemaan niin sympaattinen.<br /><br />Freddy oli ylivoimaisesti mielenkiintoisin puoli elokuvassa hallusinaatioineen ja mikä ei.  mutta valitettavasti niitä oli vähän ja elokuvan loppuun mennessä se oli rappeutunut huonoksi julkkiskuoleman jaksoksi...ei vain hauskaa.<br /><br />
critique5653 Se lainasi kohtauksia LOTR:sta Matrixista Tähtien sodista jne. Huumori on niin kuivaa kekseliää ja korviaa että sen järjettömyydelle ja sille että katsot sitä ei voi toisinaan nauraa. Juuri sitä mitä HK-komedialta voi odottaa. Keskivertoihminen tulisi sisään älykkyysosamäärällä 100 ja lähtisi alle 80:lla. Stephen Chow on ilmeinen puute tästä elokuvasta. Huumori olisi toiminut paremmin Stephenin kanssa. Tämän elokuvan mandariiniversio ei ole yhtä hyvä kuin alkuperäinen kantonilainen. Grafiikka on huono verrattuna Hollywoodin kollegoihinsa. Huonolaatuisesta CG:stä on liiallista riippuvuutta. Suurin valitukseni on sen loppuminen. Valkoisen hevosen alkuperä on kuvattu niin selvästi "Matka länteen" (JW) että tämä vaihtoehtoinen selitys ei toimi hyvin tarinan kanssa. Huolimatta monista puutteistaan ​​tällä elokuvalla on paljon enemmän viihdearvoa kuin toisella Nicholas Tsen näyttelemällä elokuvalla - The Promise.
critique5654 ..joka erottaa hyvät mieleenpainuvat elokuvat tämänkaltaisista elokuvista. Se ei ole viihdyttävä koskettava hauska mielenkiintoinen ja välillä tuntuu vähän ali-inhimilliseltä. Rehtorit käyttäytyvät kuin olisivat toisia huonommalla tavalla kun heidän oletetaan olevan suhteessa toisiinsa ja yleisöön. <br /><br />Aloittaa riittävän perinteisesti. Rikas poika saa uuden auton valmistujaisiksi mutta dekaani sanoo että hän ei voi saada autoa ennen kuin seremonian jälkeen. Lähtee kuitenkin iloajelulle ja pysähtyy ruokalassa raiteiden väärälle puolelle käydäkseen nopeaa riitaa paikallisten yokelien kanssa. Viisas aasit tarjoilija/tyttöystävä pään ikeen. Järkyttävää kyllä he leikkivät kanaa kunnes polttavat vahingossa ruokapaikan josta lähtivät kolme minuuttia aikaisemmin (eivätkö kaikki ruokailijat ole viiden metrin päässä huoltoasemalta?).<br /><br />He kertoivat että heidän on maksettava hinta oikeudessa  joten ainoa syy saada tämä "kala pois vedestä" jäämään kaupunkiin on keksiä skenaario että molempien poikien on autettava ravintolan jälleenrakentamisessa. Vielä pahempaa on että rikas lapsi yöpyy epärikkaan pojan perheen luona..huoneessa ullakon yläpuolella. Tuo "ullakon yläpuolella oleva huone" on pelastanut monia sängyn tarpeessa olevia..<br /><br />Rikka lasta kohdellaan selittämättömästi hyvin tyttöystävän toimesta joka ei koskaan mainitse hänelle että hän melkein tappoi hänet. Tämä ei tietenkään lupaa hyvää hänen poikaystävälleen eikä sitä koskaan selitetä täysin. Et tiedä miksi Sam (Leelee Sobieski) rakastuu Kelleyyn (Chris Klein) tai miksi Jasper (Josh Hartnett) sallii sen. <br /><br />Chris Klein on siedettävä Leelee täysin sietämätön ja Josh ei tee suurta vaikutelmaa. Elävin hahmo on tuomari joka tuomitsee Kellyn ja Jasperin auttamaan ravintolan rakentamisessa. Hän saa ainakin yhden hauskan huomautuksen mikä on enemmän kuin kukaan muu. Kaikki ovat niin röyhkeitä ja huumorintajuisia että sinusta tuntuu hieman kynnysarvolta jos edes ajattelet hymyilemistä elokuvan ollessa käynnissä. <br /><br />Loppu on yksi tapa lopettaa teos ei omaperäisin mutta ainakin se oli ohi. En halua heittää roskiin elokuvaa josta joku pieni tyttö jossain päin maailmaa saattaisi todella pitää mutta koska en ole sellainen minun on pakko. Parasta mitä voin sanoa tästä elokuvasta on että se ei ole ilkeä ja vaikka se ei pakotakaan sen viattomuus ja kotimainen korninen dialogi tulee mukavasta paikasta. 4/10.
critique5655 Näin tämän elokuvan viime kuussa ilmaisessa esikatselussa ja kävelin ulos. Se oli aika kamalaa. Yrittäessään liikaa he näyttelivät liikaa ja tekivät kauhean elokuvan. Olin pettynyt koska minusta tuntui että kaikki näyttelijät olivat tehneet kunnioitettavia valintoja menneisyydessä joten tämä ei voinut olla niin kaukana arvosta - mutta olin väärässä. Toivoin että he tekisivät kyselyn elokuvan lopussa jotta voisin kertoa heille etteivät he julkaise tätä elokuvaa. Minua houkutteli esikatselun vapaa puoli mutta se osoittautui ajanhukkaaksi - ja yleensä olen erittäin helposti huvittunut. Se yritti olla innovatiivinen ja luova otosten ideoiden ja kuvaamisen kanssa mutta koska he heittivät yhteen niin monta ideaa kerralla se epäonnistui. En yleensä ole nirso elokuvien suhteen enkä yleensä koe tarvetta esittää mielipiteitäni elokuvista mutta jouduin varoittamaan kaikkia olemaan katsomatta sitä. Rekisteröidyin IMDb:hen vain kertoakseni teille kaikille
critique5656 koskaan aikaisemmin mikään elokuva ei ole saanut minua kirjoittamaan arvostelua mutta tämä oli vain kauheaa. Jäin siihen kiinni yrittäessäni selvittää mikä tässä elokuvassa oli mikä sai Snoopin valitsemaan sen ensimmäiseksi vakavaksi roolikseen mutta suoraan sanottuna se oli huono valinta. ehkä tämä Tein hyvän kirjan mutta se ei todellakaan toiminut minulle elokuvana. Minusta se oli uskomatonta ilmapiiri puuttui ja monet kohtaukset olivat hirvittävän naarmuja. Musiikkimaestro hän saattaa olla vakava näyttelijä snoop ain't.Dylan mcdermottin ja rose byrnen näytteleminen oli kelvollista mutta ei tarpeeksi heikkoa juonetta ja heikkoa dialogia. ehkä olen vain missannut pointin mutta minusta se ei sopinut mihinkään genreen se ei herättänyt empatiaa hahmoihin eikä luonut jännitystä itse asiassa huomasin rukoilevani loppua ja tukahduttaneeni syvän halu lyödä kaikkia kolmea päähenkilöä!
critique5657 Tämä elokuva toimii itse asiassa melko alkuperäisestä ideasta - en ole muuten koskaan nähnyt nymfiä jotka olisi heitetty pois taivaasta kauhuelokuvassa. Kuitenkin tapa jolla se toteuttaa tämän idean ei ole pienintäkään alkuperäistä; seuraamme joukkoa lapsia jotka jostain syystä päättävät lähteä retkelle metsään. Se että metsä on näiden nymfien asuttama tekee siitä mielenkiintoisemman kuin pelkkä toinen metsä joka on täynnä punaniskaja/pähkinöitä/zombeja jne.; mutta todella hirviöt ovat vain muunnelma yleisestä kauhu metsässä -teemasta. Monilla tämän kaltaisilla elokuvilla ei ole yhtäkään hyvää ideaa - ja näyttää siltä ​​että tämä on kuluttanut aivosolunsa loppuun juuri sen kanssa. Ainoa todellinen voimavara jonka hirviöt tuovat pöytään on se että he ovat kauniita naisia joita hahmot himoitsevat sen sijaan että he olisivat kauhistuttavia groteskeja joita he haluavat paeta. Tämä on hyvä tiettyyn pisteeseen asti; mutta se kyllästyy pian ja keskushirviöitä ympäröivän taustatarinan lähes täydellinen puuttuminen varmistaa että elokuva ei koskaan pääse pois "kauhuroska" -kategoriasta.<br /><br />Siitä on kulunut vuosia. The Evil Dead teki metsästä erinomaisen kauhupaikan ja huolimatta elokuvista kuten The Blair Witch Project; se tekee silti erinomaisen kauhuympäristön. Tämä on yksi elokuvan tärkeimmistä ominaisuuksista sillä metsä antaa hyvän vaikutelman tuntemattomasta – ainoa ongelma on että Forest of the Damnedillä ei näytä koskaan olevan paljoa hihassaan. Kuolemajaksot osoittavat selkeää mielikuvituksen puutetta ja se että kaikki hahmot ovat äärimmäisen kliseisiä ei auta koska odotat todennäköisemmin näkevänsä heidän kuolevan sen sijaan että toivoisit että he voivat saada pois. Näyttelijät koostuvat pääasiassa lapsista mutta tässä on rooli Tom Savinille; joka ei valitettavasti saa pitää hauskaa erikoistehosteosastolla. Ainoa todellinen kohokohta elokuvan henkilökunnan osalta tulee nymfeiltä itseltään. Alastomilla naisilla on tapana näyttää upeilta ja jos ei olisi heitä tämä elokuva kyllästyisi hyvin nopeasti. Ei ole mitään suositeltavaa tätä elokuvaa; mutta jos haluat näppärän pienen kauhuelokuvan joka palaa takaisin 80-luvun metsäelokuvien tyyliin saatat löytää tästä nautintoa.
critique5658 Olen aina sanonut että alkuperäistä muotoa: sarjakuvia ei voi voittaa millään. Minut on jälleen todistettu oikeaksi. Tämä kuten kaikki muutkin Asterix-sarjan elokuvat ei tehnyt vaikutusta. Tämän elokuvan tekijät eivät ymmärrä että se mikä tekee kaikista muista tällaisista sarjakuvaksi käännetyistä elokuvista (x-men superman ym.) menestyneitä on se että ne kaikki poikkeavat alkuperäisistä sarjakuvaversioista ja mukauttavat sitä tehdäkseen siitä. katsottavampi. Samaa mieltä tämä elokuva poikkesi siinä mielessä että tämä elokuva oli ristikko kahdesta Asterix-kirjasta nimittäin. Asterix ja Suuri risteys & Asterix ja normannit. Myös Asterix-sarjalle (paitsi Asterix ja Secret Weapon) ei tyypillistä rakkaus kiinnostus yhteen päähenkilöistä esiteltiin. Kaikki tämä päätyi luomaan lapsellisesti epäkypsän tarinan. Hauskoja osia oli hyvin vähän. Kaiken kaikkiaan tämän katsominen on täyttä ajan ja rahan haaskausta saati sitten teattereissa jopa kotona.
critique5659 Minusta Ingmar Bergmanin ohjaama Skammen-elokuva oli hyvin kuiva. Se osoittaa mitä ihmiset tekevät selviytyäkseen sodan aikana ja häpeän joka näistä toimista johtuu; Kuitenkin minusta tuntuu että se ei ollut täydellinen tai huomion kiinnittäminen. Hän ei koskaan täysin perehtynyt juoniin tai syvälle hahmon tunteisiin tai syihin heidän tekojensa takana. Ainoa asia joka herätti elokuvassa melkoista huomiota oli kahden päähenkilön Janin ja Evan muodonmuutos. Monta kertaa elokuvan aikana oli vain kaksi päähenkilöä istumassa tai tekemässä päivittäisiä askareitaan eivätkä edes keskustellut. Ymmärrän että tämän tarkoituksena oli näyttää näiden ihmisten todellisuus mutta mielestäni on muitakin tapoja näyttää todellisuus ja saada se viihdyttäväksi. Mielestäni Ingmar Bergman olisi voinut kuvata tämän elokuvan kiehtovammalla tavalla.
critique5660 En tiedä miten tämä elokuva sai niin paljon positiivisia arvosteluja tällä sivustolla! Olen suuri vonnegut-fani ja tunnen hyvin tarinan tästä Showtime-elokuvasta joka on uskomattoman paskiainen mutta vaikka en olisikaan huono näyttelijäsuoritus ERITTÄIN huono casting (Sean Astin loistavana urheilullisena ja kaikkialla ympärilläni olevana yksilönä)  Harrison??? Joku huomautti kuinka söpö tuo Maculay Culkinin linja oli. Jos luit sen ja ajattelit sen olevan puhdasta koomista loistoa (valitettavasti se oli todennäköisesti elokuvan TAKOITTELEMME hauska osa) ehkä pidät tästä elokuvasta. Mutta jos olet Vonnegut-fani tai et ole täysin hullu älä näe sitä. Ole hyvä.
critique5661 Tämä on melkein ensimmäinen Jason Scott Leen elokuva jonka olen nähnyt. Sanon aika paljon koska olen nähnyt myös Soldierin jossa hän näyttelee pahiksia... mutta mitä olen kuullut sitä ei pidetä Jason Scott Leen elokuvana. Tämä kuitenkin on. Ja jos tämä on osoitus tällaisten elokuvien laadusta en näe muita. Lee on pohjimmiltaan kelvollinen taistelulajien taiteilijana... johtajana hän on kamala. Hän joutuu tappelemaan satunnaisten nimettömien hahmojen kanssa elokuvan muutaman minuutin välein luultavasti siksi että käsikirjoittaja ei voinut keksiä miten muuten elokuvaa venytettäisiin pitkäksi elokuvalle vaadittavaan vähimmäiskestoon. Pahis on ainoa hahmo jolla on edes ripaus persoonallisuutta ja sen lisäksi että hän on todistetusti hullu hän tuskin näyttää konnalta ollenkaan. Suurin osa elokuvasta on pohjimmiltaan Leen jahtaamista konnaa läpi ajan... tai ehkä se on päinvastoin. En voi sanoa varmaksi... enkä todellakaan katsoisi sitä uudestaan ​​varmistaakseni. Vaikutukset eivät ole täysin kauheita... mutta se on lähellä. Otsikko tulee suositusta ajatuksesta käyttää aikakonetta tappamaan Hitler. Jotenkin elokuva pilaa myös tämän mielenkiintoisen idean. Juoni on liian monimutkainen omaksi edukseen. Tahti on huono. En voi ajatella mitään positiivista sanottavaa tästä elokuvasta... En todellakaan voi. Se on yksinkertaisesti liian kaavamaista ja turhaa. Jos minulla vain olisi aikakone jotta voisin palata takaisin ja estää tämän elokuvan tekemisen... ei ei välitä. Toivon vain että mahdollisimman harvat herkät mielet ovat alttiina tälle. Kuuntele negatiivisia arvostelijoita. Vältä tätä kalkkunaa. Suosittelen tätä Leen faneille enkä kenellekään muulle. Jos etsit laadukasta elokuvaa... no tämä ei ole sitä. Se on varmaa. 1/10
critique5662 Luulen että Downey on ehkä saanut inspiraationsa ranskalaisesta uudesta aallosta.<br /><br />Kuka ei ollut?<br /><br />Valitettavasti se mitä hän päätyi tänne luomaan oli enemmänkin säröpään uuden aallon linjoja. aalto.<br /><br />Synapsi on selvästikin kauhea menetettävä asia ja Downey näyttää menettäneen paljon. <br /><br />Sano vain ei. Monella tapaa. Mukaan lukien tämän elokuvan katsominen.<br /><br />En kestänyt sitä hetken kuluttua ja aloin selata sitä eteenpäin. Olisi ollut viisaampaa jättää se kokonaan väliin.
critique5663 Tämä on ehdottomasti Pryor-faneille. Se että hän oli hieno hauska kaveri ei tarkoita että tämä olisi enemmän kuin B-elokuva. Käsikirjoitus on kauhea se vain kiemurtelee jatkuvasti pilkkaavan rikollisuuden ja sotavankien ympärillä. Se tasapainoilee komedian ja melodraaman välillä ja putoaa jatkuvasti kasvoilleen tekemättä oikeutta kummallekaan. <br /><br />Ensin on 30 minuuttia melko epärealistista inspiroimatonta Vietnamin sotavankiaikaa kaveri pelaa jossain vaiheessa koripalloa... Kuinka enemmän voit paritella yleisöäsi?... Tuo vankila aika on tylsää epäuskottavaa ja voi jo helposti nukahtaa. <br /><br />Yhdysvalloissa tyyppiä pidetään "sotasankarina" ilman todellista syytä. Silti yleisö unohtaa hänet nopeasti ja näyttää kompastelevan kaikenlaisiin hassuihin onnettomuuksiin. Vai ovatko ne oikeasti? Selvitämme pian. Haukotus. On ärsyttäviä kliseitä: hänen sairas äitinsä hänen pieni tyttärensä jota hän ei koskaan tapaa sankariin rakastunut huippuluokan huora jne. On hyvin outoa kuinka tämä elokuva muuttuu jatkuvasti tragediasta slapstickiksi yhdessä hetkessä. Ei toimi ollenkaan. <br /><br />Yleensä tämä on itse asiassa vain huono komedia ja tekee karhunpalveluksen sotavangeille. Pelkästään siksi että tämä kaveri oli loistava stand-up-koomikko näytteli muutamassa hyvässä elokuvassa ja kuoli MS-tautiin ei ole syy olla suuttumatta tästä typerästä epävakuuttavasta epähauskasta komediasta. Mutta jos pidät Richard Pryorista tulet todennäköisesti innostumaan hänen lukemisestaan ​​3 tuntia dadaistista runoutta.
critique5664 Tony Goldwyn on hyvä näyttelijä joka ilmeisesti kokeilee kättään ohjauksessa. "A Walk on the Moon" näyttää lainanneen muista paremmin tehdyistä elokuvista. Tämä tarina sijoittuu 1960-luvun lopulle työväenluokan juutalaisten kesälomakeskukseen lähellä Woodstockia. Pamela Grayn näytöskäsittelyssä ei ole paljon tekemistä joten on ihme miksi Mr. Goldwyn päätti ottaa tämän elokuvan ensimmäiseksi ohjausyrityksekseen.<br /><br />Kantrowitzin perhe viettää aikaa. lomakeskuksessa. Näemme heidän saapuvan pieneen bungalowiin josta tulee heidän väliaikainen kotinsa. Marty isä tulee vain viikonloppuna; hän työskentelee pienessä perheyrityksessä joka korjaa enimmäkseen televisioita. Muutaman päivän kuluttua ensimmäinen mies kävelee avaruudessa joten jännitys on ilmeistä.<br /><br />Kantrowitzin naiset jäävät jälkeen. Pearl Martyn vaimo ja hänen anoppinsa Lilian viettävät joutilaina päiviä paikassa kunnes "puserokauppias" saapuu. Pearl käy selaamassa ja löytää paljon muutakin kuin shmatten; hän saa myös myyjän. Näyttää siltä ​​​​että Pearl ja Marty eivät ole lainkaan seksuaalisia. Kahden lapsen jälkeen Pearl joka vaikuttaa seksikkäältä ja libidoltaan korkealta on valmis ylimääräiseen parisuhteeseen.<br /><br />Se on elokuvan peruslähtökohta josta tulee saippuaooppera kun nuori tytär  Alison päättää pelata koukkua ja mennä läheiselle Woodstockin festivaaleille missä kauhujen kauhuissa hän näkee oman äitinsä tekevän puseron myyjän kanssa! Mitä tytön pitää tehdä? No pysy kuulolla suureen finaaliin kun kaikki osapuolet tapaavat onnellisesti pienen pojan sängyn ääressä kun häntä pistävät ampiaiset ja myyjä tulee hakemaan kotihoitoa ja isälle soitetaan kaupungista saatuaan tietää Pearlin petoksesta. nuorempi yo.<br /><br />Huono Diane Lane hän teki myöhemmin "Unfaithfulin" mikä on huippuluokkaa versio tästä paskasta. Viggo Mortensen on myyjä joka palvelee yksinäisiä naisasiakkaita jotka kuiskaavat pieniä juttuja korviinsa! Liev Schreiberin roolissa Martylla kyydissään aviomiehenä ei ole paljon tekemistä. Anna Paquin näyttelee kapinallista Alisonia ja Tovah Feldshuh on onneton Nana joka olisi halunnut jäädä kaupunkiin katsomaan saippuaoopperoitaan sen sijaan että olisi nähnyt omalla takapihallaan näytelmää!<br /><br />Katso! se on omalla vastuullasi tai pistä DVD telkkariin kun kotonasi on hauskaa porukkaa ja haluat todellakin nauraa tai katsoa elokuvaa.
critique5665 Ensinnäkin tämä elokuva ei ole täydellinen katastrofi. Jos et olisi koskaan kuullut Gram Parsonsin todellisesta tarinasta se saattaa tuntua kohtuullisen viihdyttävältä harhautukselta. Johnny Knoxvilleä ei todellakaan voi arvostella hänen suorituksestaan ​​Phil Kaufmanina - hän on melko hyvä näyttämään rennolta ja maanläheiseltä ja voit tavallaan juurtua hänen pitkämielisyyteensä. Michael Shannon saa kiitosta melko samoista syistä paitsi että hän on hippy stoner. On olemassa hyviä yksittäisiä komediakohtauksia – lentokentän ripustimen oveen törmäävä hippiruuasauto erottuu joukosta. Mutta siihen hyvät asiat loppuvat ja alamme nähdä näkökohdat jotka tekevät tästä elokuvasta todella pettymyksen. Robert Forsterin hahmo Mummin varsinaisena isänä on niin häpeällinen keksintö että se tahraa koko elokuvan. Tiedämme kaikki että hänen oikea isänsä teki itsemurhan kun hän oli nuori - jotain jota voisi varmasti verrata Mummin elämään paremman elokuvaohjaajan toimesta. Jos Forster olisi hänen oletettu oikea isänsä eikä hänen isäpuolensa olisi tarpeeksi huono elleivät Mummilla olisi hyvin tunnettuja vaikeuksia miehen kanssa joka todella lensi hakemaan ruumiinsa. On ehdotettu että hänen isäpuolensa oli myöntänyt tarjonneensa Mumin äidille alkoholia hänen makaavan kuolemassa ja että tämä raivostutti mummia kun hän myöhemmin sai tietää siitä. Myös kiista Mummin ruumiin hautaamisesta olisi varmasti riittävä syy olla keksimättä hyväntahtoista keksittyä isää joka itse asiassa saa kaksikon ja heidän ruumisautonsa kiinni mutta sallii heidän jatkaa polttamista. Olipa totuus miehestä jolta Mummi sai Parsons-nimen mikä tahansa hän ei varmastikaan muistuttanut Forsterin hahmoa tässä ja on vaikea ymmärtää miksi tämä rooli kirjoitettiin. Sitten on lisätty Christina Applegate ahneeksi poikaseksi (mutta tietysti erittäin kauniiksi) joka haluaa mummin ruumiin takaisin jotta tämä voi alkaa ansaita rahaa hänen omaisuutensa ansiosta. Hänen hahmonsa ja näyttelijäntyönsä ovat olemattomia ja ihmettelee miksi ohjaaja ei vain mennyt täysillä ja sisällyttänyt lesbokohtausta hänen ja Kaufmanin tyttöystävää näyttelevän poikasen välille (se ei olisi alentanut sävyä paljon lisää). Kun ajattelee ainesosia joita olisi voitu käyttää hyvässä Parsons-elokuvassa tämän elokuvan puutteet tulevat helposti ilmi. Country-musiikkia muuttaa nuori kohtelias eteläinen herrasmies - joka oli myös pitkätukkainen huumeita rakastava naisten suosiossa ja lopulta itsetuhoinen. Todellisia tapahtumia kuten ripustimen oven törmäys ja maalattu ruumisauto ja ystävät kuten Keith Richards. Näiden asioiden sijaan meidän on keskityttävä kokonaan Kaufmanin panokseen Mummin elämään. Kaufman on ilmeisesti edelleen hiertämässä kulttistatusta jonka hän sai teoistaan ​​(hän ​​on varmasti pieni kultti). Haastatteluista on selvää että hän on iloinen huomiosta. Muista että tämä on mies joka teki huomautuksen Mum Parsonsin alaston ruumiin sukuelimistä kun hän valmistautui sytyttämään sen. Se mitä hän teki ei ollut suurta lojaalisuutta vaan sekaantuneen alkoholin karkotus. Katsoessa Knoxvilleä ja ohjaajaa haastatteluissa myös muutama asia tulee selväksi. On ilmeistä että heillä ei ole todellista käsitystä Mummin elämän tarinasta eivätkä he haluakaan saada. He haluavat hittielokuvan tapahtumasta joka on surullisen kuuluisa ja hullu. Se oli uskomaton elämä jolla oli outo loppu. Se että loppu on ainoa asia jonka tämä elokuva kattaa osoittaa kuinka rajallinen ymmärrys Gram Parsonsista tekijöillä oli.
critique5666 Kaikella mitä teet tässä maailmassa pitäisi olla ainakin vähän järkeä. Valitettavasti hyvin pienessä "Dlusionissa" on mitään järkeä. Jennifer Rubin on riittävä roolissa hittimies Kyle Secorin pääpuristajana. Secor toisaalta liioittelee harmitukseen asti. Jim Metzler kavallus yuppie on hyvin uskomaton aloittelijana kostonhakijana vastustajana. Kun Jennifer Rubin palauttaa rahat joita hän on huolellisesti salannut kaikki uskottavuus lentää ulos ikkunasta ja Secorin ja Metzlerin viimeistä yhteenottoa osoittavat aseet ovat naurettavia. Vältä "harhaa" ellet ole tarpeeksi harhaanjohtava uskoaksesi harhaanjohtaviin myönteisiin arvosteluihin täällä. - MERK
critique5667 Tämä elokuva oli niin huonosti näytelty. Mikä oli Jeff Bridgesin aksentissa kamalaa ja uskomatonta. Pitikö sen olla ranskalainen skandinaavinen? Käsikirjoitus oli ontuva. Jos haluat sankaritar matkustaa poikaystävänsä haudan yli pakeneessaan Jeff Bridges -hahmoa... vitsailetko minua? Kuinka kätevää että Jeff tuo likaisen lapionsa taloon hävitettyään ruumiit nurmikolle. Eivätkö nämä ihmiset vain usko poliisien kutsumiseen? Okei...Nousen autoon kanssasi miksi ei? DUH! Miksi Bridgen tyttärelle oli pakkomielle saada isälleen suhde onko hänen äitinsä niin ilkeä vai vain tylsä? En nähnyt alkuperäistä sitä olisi vaikea tehdä itse tämän elokuvan näkemisen jälkeen.
critique5668 niin... se on todella seksististä ja klassistista ja ajattelin että se ei ehkä ole elokuvan alkuvaiheessa kuten kun stella kertoo Stevenille että hän todella haluaisi muuttaa itseään ja alkaa puhua oikealla tavalla ja hän kertoo ettei hän muutu. no hän varmasti muutti säveltään ja näyttää siltä ​​että muut arvostelijat seurasivat esimerkkiä. Se mikä aluksi näyttää rakkaustarinalta on todella sosiaalista sijoittamista ja naisia ​​uhrautuneina äiteinä. elokuvan loppu ei tee hänestä sankaria se tekee koko asiasta surullisen. ja on surullista että ihmiset ajattelevat että se tekee hänestä sankarin. Ehkä tämä on elokuvan kommentti joka ihmisten pitäisi ottaa pois. myönteinen vastaanotto heijastaa jatkuvia patriarkaalisia virtauksia sosiaalisessa omassatunnossa. hyi.
critique5669 On oletettava että ne jotka ylistivät tätä elokuvaa ("paras kuvattu ooppera koskaan" enkö lukenut jostain?) joko eivät välitä oopperasta eivät välitä Wagnerist tai eivät välitä mistään muusta kuin heidän halunsa näyttää kulttuurisilta. Joko Wagnerin joutsenlaulun esityksenä tai elokuvana tämä tuntuu minusta hillittömältä katastrofilta jossa partituurin lyijykäs luku yhdistetään hankalaan murheelliseen tekstin oivallukseen.<br /><br />Se on On kyseenalaista että ihmiset joilla on ajatuksia siitä mistä oopperassa (tai näytelmässä erityisesti Shakespearen näytelmässä) "ajoista" on kyse pitäisi päästää minnekään teatterin tai teatterin lähelle. elokuvastudio; Syberberg erittäin muodikkaasti mutta ilman pienintäkään Wagnerin tekstin perusteluja päätti että Parsifalissa on "kysymys" biseksuaalista integraatiosta joten nimihenkilö muuttuu jälkimmäisissä vaiheissa eräänlaiseksi beatnik-babiksi vaikkakin sellaiseksi joka jatkaa korkealla laulamista. tenori – vähän jos joku elokuvan näyttelijöistä on laulajia ja saamme kaksinkertaisen annoksen kapellimestari Armin Jordania joka nähdään kasvoina. (mutta ei kuultu äänenä) Amfortasin ja esiintyy myös hirvittävästi kaksoisvalotuksessa eräänlaisena Batonzillana tai kapellimestarina joka söi Monsalvatia pitkäperjantai-musiikin soidessa -- jossa muuten luonnon ylitsepääsemätön kauneus. sitä edustaa sirpale kaupassa kuluneita ja velttoisia krookuksia jotka ovat juuttuneet huonosti levitettyyn nurmeen mikä hämmentää minua. Teatterissa meidän täytyy joskus irrottaa tällaisia ​​epätäydellisyyksiä ajatuksillamme mutta en voi ajatella miksi Syberberg ei voinut yhdistää Parsifalille ja Gurnemanzille yhtä vehreää vuoristolaitumea kuin Julie Andrewsille Sound of Musicissa tarjottiin. .<br /><br />Ääni on vaikea sietää korkeat äänet ja erityisesti trumpetit omaavat kuuloheijastuksen joka lisää toisenlaista väsymystä kärsimättömyytemme rituaalin inspiroimattomaan johtamiseen ja halvaantuneeseen etenemiseen. Joku toisessa arvostelussa mainitsi vuoden 1951 Bayreuthin äänitteen ja vaikka hänen temponsa ovat usein hyvin hitaita Knappertsbuschilla oli se mikä Jordanilta puuttuu kokonaan syke musiikin laskun ja laskun tunne – ja puolen vuosisadan jälkeen.  tuon setin orkesterisoundi on nykyaikaisin painoin edelleen parempi kuin tämä elokuva.
critique5670 Lopullinen pistemäärä: 0 (10:stä)<br /><br />***Mahdollisia kohtauskohtaisia ​​spoilereita (mutta ketä helvettiä kiinnostaa)***<br /><br />Kyllä aivan oikein: nolla. Ja annan harvoin ykkösiä. Jopa surkeimmissa elokuvissa etsin asioita kuten musiikkia elokuvaa mielikuvitusta huumoria jopa hyvää tahtia ollakseni mahdollisimman objektiivinen. Tarkastellaan sitä omien suvunsa tai alasukunsa sisällä. Mutta täällä ei ole mitään lunastettavaa. En muista toista kertaa kun elokuva todella sai minut kävelemään ylös ja alas huoneessa kun se oli ohi. Ainoa syy miksi pääsin loppuun oli se että en näyttänyt pystyvän vaihtamaan kanavaa – istuin siinä yksinkertaisesti kauhistuneena ja katsoin mitä loukkaavan typerää se keksii seuraavaksi. Se oli kuin katsoisi käärmeen sulattavan rottaa. <br /><br />Mutta pidetään hauskaa ja puretaan tämä vauva osiin. Ensinnäkin "Whipped":ssä ei ole mitään teknistä joka toimii. Visuaalit ovat kaikki sitcom-tyylisiä. Leikatut kohtaukset ovat vain kuvia katuliikenteestä joka kulkee yöllä yhä uudelleen ja uudelleen. Musiikki ja partituurit eivät pelkästään vaikuta elokuvaan vaan ne ovat vastenmielisiä. Puhumattakaan siitä ettei sillä ole mitään annettavaa. Näyttelijätyö on niin pahvia kuin tulee ja se pätee myös Amanda Peetille (selvästi "tähdelle" joka sai tämän juna-hylyn vihreäksi). Näillä tyypeillä oletettavasti hyvillä ystävillä ei ole enää kemiaa tai tarkoituksentuntoa kuin jos ohjaaja Peter M. Cohen olisi kerännyt heidät linja-autoasemalle minuuttia ennen kuvausta.<br /><br />Luovalla puolella on t alkuperäinen luu kehossaan. Sillä ei ole mielikuvitusta. Se näyttää meille mitään mitä emme ole nähneet tuhat kertaa ennen. Tämän elokuvan koko lähtökohta tai "käänne" perustuu miesten pahoinpitelyyn ja "ajatukseen" että voimaantuneet naiset voivat leikkiä miehiä "niin kuin heitä leikitään". Kukaan joka ajattelee tämän olevan jotenkin käänne tai jollain tapaa omaperäinen ei tietenkään ole koskaan aiemmin kytkenyt televisiota päälle. Kiertyneet matalat naiset ovat yleisiä. Miesten pahoinpitely on normi. Se ei ole varastamista mistään erityisesti se on pahempaa: se varastaa kliseistä. En voi kuvitella että naiset tekisivät elokuvan joka kuvasi muita naisia ​​niin paljon stereotypioiden ja halveksunnan perusteella. Saa minut haluamaan vuokrata "In the Company of Men" - tai vielä paremmin "There's Something About Mary". Tämä elokuva haluaa olla "terävämpi" versio "There's Something About Marysta" niin pahasti että hiki näkyy. <br /><br />Elokuvassa ei ole käsitystä naisista miehistä deittailusta seksistä tai oikeastaan ​​mistään. Cohen on yksinkertaisesti tyytyväinen voittamaan myyttejä joihin hän on indoktrinoitu muista seksistisista elokuvista. Toisaalta elokuva ei myöskään toimi satiirina sillä vaikka se onkin kypsä liioituksiin joita voitaisiin pitää "satiirisena" siinä ei ole sitä todellisuuspohjaa jota satiirit tarvitsevat. Se ei edes tiedä mitä se satiirisoi. Sitten on dialogi joka on vähän enemmän kuin hahmot jotka huutavat rivouksia toisilleen. Esimerkki: Hahmo 1: "V**k you" Hahmo 2: "Ai joo no vittu" (toista)<br /><br />Ja lopputulos asia joka voisi antaa anteeksi kaiken muun harkinnanvarat: On paljon elokuvia ilman juonia ilman hyviä näyttelijöitä moraalisesti vastenmielisiä hahmoja ja säädytöntä dialogia jotka ovat olleet hauskoja ja siten hyviä. "Pistetty" ei ole hauskaa. Ei hetkeäkään. Siinä ei ole sarjakuvaa tai ajoitusta. Tilanteet ovat kaikki täysin vääriä eivätkä perustu mihinkään totuuden ripaukseen varsinkin tarpeeksi saadakseen meistä naurua. Hahmot on piirretty leveästi joten ne NÄYTTÄVÄT samanlaisilta pienimmän pienimmän yhteisen nimittäjän kanssa. Katsokaa vain "telttakohtausta" "kulttiklassikkoa" hiusgeelikohtausta. Yksi pörräävistä antisankareistamme avaa lääkekaapin ja näkee Menan (Peet) vibraattorin. Jostain syystä valo loistaa siihen ikään kuin hän olisi löytänyt pyhän maljan. Miksi Cohen luulee että miehet reagoivat tällä tavalla vibraattoreihin en tiedä. Kun hän hieroo sitä itseensä hän pudottaa sen vessassa ja yrittää sitten kalastaa sen paljain käsin kun Mena kävelee hänen päälleen. Voi puoleni. <br /><br />Mutta kummallista kyllä ihmiset todella pitävät tästä elokuvasta. Tietysti ihmiset pitävät myös "ystävistä" ja tositreffiohjelmista joten minun ei pitäisi olla yllättynyt. Kaikella tällä on kuitenkin yhteinen lanka. "Whipped" on minulle suuri todiste siitä että Amerikassa on vain valtava tasku ihmisiä jotka nauravat mille tahansa vitsille vain siksi että kyse on seksistä. He pitävät kaikista esityksistä tai elokuvista (tai luulevat pitävänsä siitä) vain siksi että kyse on treffailusta tai suhteista. Sen laadun puute ei estä näitä ihmisiä. Aivan kuten ihmiset ovat indoktrinoituja haluamaan valkoisempia hampaita ja ohuempia vartaloja myydäkseen hammasharjoja ja painonpudotusohjelmia heitä on myös indoktrinoitu sokeasti sylkemään mitä tahansa deittailua tai parisuhdetta myydäkseen heille halpaa tyhjää vaivatonta televisiota elokuvia ja mitä tahansa tuotteita. <br /><br />Ainoa lohdutus on se että kun kuolen koska näin tämän elokuvan saan kunniaksi saada takaisin 80 minuuttia elämästäni. <br /><br />
critique5671 Don Wilson näyttelee Jack Cutteria (ooh todella kova nimi!) vampyyritappoajaa joka taistelee vampyyriarmeijaa vastaan. Tarina on hieman erilainen koska vampyyreja ei voida tappaa hopealla risteillä tai auringonvalolla vaan pikemminkin napsauttamalla heidän kaulassa (Kuinka kätevää koska se vähentää budjettia) ja se on täällä Cutter törmää toimittajaan (Trancers III:n Melanie Smith kuuluisuus) Night Hunterin toimintajaksot tärisevät ilman syytä taistelujaksojen aikana ja vaikka sen on tarkoitus korostaa tunnelmaa se vain tekee elokuvasta hämmentävämmän. Pahinta on että nämä taistelujaksot ovat uskomattomia sillä Wilsonin taistelutaito on naamioitu epäyhtenäiseen editointiin. Tietysti eniten kiinnostaa se tosiasia että tämä todellakin on ennen Bladea mutta ongelmana on kuitenkin se että tämä tehtiin pienellä budjetilla ja että siinä oli Don Wilson. Se on Roger Cormanilta ja pohjimmiltaan tämä kalkkuna on elokuva jota useimmat ihmiset EIVÄT maksa nähdäkseen. Olen valitettavasti pohjasyöttäjä ja palvelen myymälän helmiä etsivää osastoa tässä työssä törmäät aina pölyihin. Night Hunterin kanssa minulla saattaa olla maailman haisevin pätkä.<br /><br />1/2* neljästä (Awful)
critique5672 Cabin Fever on ensimmäinen Eli Rothin ohjaama pitkä elokuva. Roth ja Randy Pearlstein kirjoittivat käsikirjoituksen Rothin tarinasta. Tämä on zombie-elokuva joka on paljon velkaa George Romerolle ja hänen aikaisemmille "eläviä kuolleita elokuvia" sekä alkuperäinen Texas Chainsaw Massacre ei mainita Sam Ramien "Evil Dead" -elokuvaa. Tässä ei ole mitään omaperäistä eikä tarina ole vakuuttava. Näyttelijätyö on suunnilleen samanlaista genre tarina vain epäonnistuu. Olemme nähneet tämän elokuvan melko paljon aiemmin ja tehty paremmin. Sanottuaan että saavutettuaan kaupallista ellei taiteellista menestystä tästä elokuvasta Roth päätti olevansa ohjaaja ja selvisi järjettömästi. hirveäkeskeinen henkinenturha (vaikkakin paljon kunnianhimoisempi) paskafestivaali Hostel.Rothin olisi pitänyt lopettaa ollessaan takana.Cabin Fever ei ole kuitenkaan hyvä elokuva mutta verrattuna Hostelliin se on taideteos.Toivon että joku (mieluiten psykiatri) vakuuttaa tämän kaverin että elokuvan tekeminen on väärä uravalinta. Kuten mökkikuume heikko 3/10 koska se ei ole niin synkkä kuin Hostelli.
critique5673 Näyttää siltä ​​​​että näyttelijöiden pitäisi varmistaa vähintään keskimääräinen elokuva. Ja niin minä istuin 102 minuutiksi epäuskossa. Ed Harrisin lisäksi kukaan ei näytä omistavan näyttelijätaitoja. Jopa Sean Connerylla jota yleensä palvoin on täytynyt olla vapaapäivä koko Just Casen kuvauksen ajan. Kerran koko elokuvan aikana yksikään näyttelijä ei pystynyt vakuuttamaan minua.<br /><br />Tämä sai elokuvan näyttämään halvalta ja epätodelliselta.<br /><br />Tarina on hieman sivistynyt. Se on jännittävää ja juoni on odottamaton.<br /><br />Johtopäätös katso tämä elokuva vain jos sinulla ei todellakaan ole muuta hyödyllistä tekemistä.
critique5674 Minusta se ei vain tuntunut GI Joelta ollenkaan. Kun katsoin sitä lapsena en vain välittänyt siitä. Itse asiassa osa josta pidin eniten tässä olivat alkutekstit. Ne muuttavat niin monia tosiasioita ja kääntävät myös tarinan. Cobra Commanderin oletetaan olevan osa tätä typerää matelijarotua Etelämantereella tai muualla joka on jäässä. Vaikka luulin häntä aina normaaliksi kaveriksi kun katsoin hänen silmänsä sarjassa niitä ympäröi normaalivärinen liha eikä hänen kasvonsa sininen. Tässä on aivan liian paljon paskaa yrittääkseen tehdä tästä upean elokuvan mutta minulle se vain pilaa sen minkä vuoksi katsoin sarjaa alun perin.
critique5675 Ota SciFi Original Movie ja sekoita siihen vähän vaihtoehtoista/revisionistista historiaa niin saat "Aztec Rexin". Ilmeisesti Hernand Cortesin täytyi ennen atsteekkien valtakunnan valloitusta ensin valloittaa Tyrannosaurus Rex ja hänen puolisonsa. Se on tämän elokuvan pointti. Juonen perusteella se olisi voinut olla todella paska; se että se vain tavallaan imettiin on kirjoittajien kärki. On olemassa muutamia ongelmia. Aluksi Cortesia esittää Ian Ziering. Jopa mustalla peruukilla Ziering Cortesin roolissa on yhtä vakuuttava kuin Gandhia esittävä Axl Rose. Ja vaikka Cortes valloittaa Meksikon alkuperäiskansat täällä atsteekit näyttävät soittavan havaijilaista yhtyettä. T-Rex(t) näyttävät kohtuullisen hyviltä ​​vaikka joka kerta kun yksi niistä ammutaan se vain tihkui CGI:tä. Ja he kuolevat liian helposti; Oletan että jos T-Rex olisi lähellä tosielämässä ne luultavasti kaatuisi tai ainakin haavoittuisi jollain melko alkeellisilla 1500-luvun aseilla. Mutta se vie jotain pois elokuvasta. Mukana on myös graafisia T-Rex-nielemis-ihmiskohtauksia mikä on yllättävää mutta tässä yhteydessä ne toimivat mielestäni hyvin. Toimintaa on runsaasti ja koko kolonisaatiokulma on vallitseva kauttaaltaan mutta se ei ylitä dinosauruskulmaa toisin kuin toisessa äskettäisessä SciFi Original -dinosauruselokuvassa "Warbirds". Kaiken kaikkiaan keskinkertainen (mutta SciFi Original -standardien mukaan kunnollinen) elokuva jonka arvosana on vaatimaton 4.
critique5676 Tämä yliarvostettu lyhytikäinen sarja (niin kaksi tuotantokautta) on suunnilleen yhtä kokeellinen ja ainutlaatuinen kuin kuorma-autonkuljettaja joka menee strippibaariin. En ole aivan varma mitä he tarkoittavat "uraauurtavilla" ja "alkuperäisillä" kun he kiusaavat kaikkialla Lynchiä ja hänen typerää pientä tv-opusta. Mitkä ovat heidän alkuperäisen kriteerinsä? Toki "Bill Cosby Show"- tai "Hill Street Bluesiin" verrattuna se on alkuperäinen. Ehdottomasti. "Laki ja järjestys" -kohdan vieressä TP syöksyy omaperäisyyttä vasemmalle ja oikealle.<br /><br />TP:n fanit sanovat usein että esitys peruttiin koska liian monet katsojat eivät olleet tarpeeksi älykkäitä tarpeeksi avoimia ohjelman oletetuille "ouduksille" " sen väitetty villi kekseliäisyys tai mitä tahansa. Itsekin oudon fanina minun on korjattava tämä väärinkäsitys. TP:ssä ei ole mitään liian outoa; se on vain katseltavissa oleva melko typerä porukka joka kiertää ympyröitä pyörittää verkkoja joka kulmassa mutta (tai sen takia) ei lopulta mene minnekään. Oletettu omituisuus on aina pakotettu; hahmot eivät käyttäydy niin oudolla tavalla kuin puolet ajasta idioottisesti. Siinä on eroa...<br /><br />Aina kun katson "Living In Oblivion" -elokuvan "outounelmien" jaksoa jossa kääpiö kritisoi ohjaajaa (Buscemi) siitä että tämä on antautunut väsyneelle vanhalle. -Klikseä unelmakohtauksessa ajattelen Lynchiä. Haluatko outoa? "Eraserhead" on outo - itse asiassa se on enemmän kuin outo se on pohjimmiltaan abstrakti. Haluatko ainutlaatuisen TV-ohjelman? Katso "Vanki". Haluatko oudon näköisiä näyttelijöitä? Felinin ja Leonen elokuvat tarjoavat sen. TP näyttää liian räikeältä tv-rikosdraamasta jossa kaikki nuoret näyttävät mallimalleilta. Kipsi antaa TP:lle muovisen ilmeen. Kens & Barbies massaa.<br /><br />Itse asiassa yksi TP:n tuottajista sanoi että Lynch etsi "ainutlaatuisia kasvoja" sarjaan. Ainutlaatuiset kasvot? Kuten Lara Flynn Boyle? Sheryll Fennin? Kuten ne naiselliset "höt" suoraan miesten luetteloista (tai homolehdistä)? Älä ymmärrä minua väärin; ei ole mitään väärää saada houkutteleva näyttelijä varsinkin Fennin kaltaisten kaunokaisten kanssa (tältä Madonna näyttäisi jos hän olisi 1000 kertaa kauniimpi) mutta älä sitten sano että teet "outoa esitystä oudon näköisten ihmisten kanssa" ". Ja en ole koskaan ymmärtänyt Lynchin harhaanjohtavaa kiintymystä Kyle MacLachlaniin (minun pitäisi saada mitali kun vaivauduin kirjoittamaan hänen nimensä oikein). Hän ei ole epämiellyttävä mutta häneltä puuttuu karismaa ja se näyttää hieman liian miedolta ja kiillotetulta. Hänen hahmonsa nauravat "epäkeskisyydet" eivät olleet lainkaan mielenkiintoisia vain yksi Lynchin monista yrityksistä pakottaa omituisuutta yrittäen kovasti elää maineensa mukaisesti - hän oli menettänyt täysin etunsa mutta tuolloin. Kaikki mitä Lynch teki "Elephant Manin" jälkeen oli erittäin huonoa verrattuna hänen kahteen ensimmäiseen elokuvaansa. Seurauksena oli usein keskinkertaisia ​​yrityksiä jotka luottivat Lynchin suhteellisen pieneen mutta fanaattiseen fanikuntaan pitääkseen hänet julkisuudessa tulkitsemalla merkityksiä hänen huonosti yhdistettyihin tarinoihinsa jotka eivät pidä vettä lähempää tarkasteltaessa. Toisin sanoen Lynch on jokaisen intellektuelli-wannaben kulta. <br /><br />Joten Laura Palmer tappoi hänen isänsä...? Hän oli pakkomielle paholaisesta tai jostain sellaisesta hölynpölystä. Se on parasta mitä tämä "suuri mieli" voi keksiä... Sinulla on B-elokuvan kauhuelokuvia jotka päättyvät enemmän omaperäisyyteen. <br /><br />Lynch ei ole tarpeeksi valoisa eikä ahkera keksiäkseen loistavaa tarinaa.<br /><br />Siirry osoitteeseen http://rateyourmusic.com/~Fedor8 ja tutustu minun "TV & Cinema: 150 pahinta nepotismin tapausta" -luettelo.
critique5677 Maladolescenzassa on synkän sadun tunnelmaa lapsiperheineen metsäympäristöineen ja linnan raunioiden löytämisellä. Silti elokuva on pohjimmiltaan pohjimmiltaan epätavallinen psykoseksuaalinen tutkimus nuorista. Elokuva alkaa unelmasarjalla jossa käytetään ei niin hienovaraista metaforaa Fabriziosta painimisesta uhkaavan koiransa kanssa. Elokuva kertoo hänen psykologisesta vainoamisesta Lauraa rakkautensa luvannutta tyttöä kohtaan ja hänen lopullista romanssiaan yhtä pahantahtoisen Sylvian kanssa. Elokuvan psykologiset monimutkaisuudet antavat elokuvalle ansioita mutta ei ole epäilystäkään siitä kuinka tarpeettomasti riistävä elokuva on alastomuuden ja seksin kuvauksessa. Elokuvan ulkoasu riippuu enemmän sen upeista paikoista kuin erityisestä elokuvataidosta ja ei ole epäilystäkään siitä että elokuvan suurin voimavara on pelottava lastenkuorolla täydennetty ääniraita. Omituisella unenomaisella laadullaan elokuva on parhaimmillaankin mielenkiintoinen mutta kuitenkin kalpenee Louis Mallen surrealistisen ja loistavan "Black Moonin" rinnalle samalta aikakaudelta. Ehdottomasti ansaitsee taide versus pornografia -keskustelun sillä toisin kuin monet kielletyt elokuvat esimerkiksi Pasolinin "Salo" tai Larry Clarkin "Ken Park" elokuva on taiteellisesta näkökulmasta melko merkityksetön. Elokuva näyttää vähitellen menettävän kykyään järkyttää joten ehkä "Maladolescenzaa" pitäisi ihailla sen voiman säilyttämisestä 30 vuotta julkaisunsa jälkeen. Kuitenkin shokkiarvo on ainoa syy miksi elokuva on ikimuistoinen. <br /><br />Elokuvalla on puolustajansa. Mutta niin myös natsismi.
critique5678 Joskus elokuva on niin huono että katsot vain hämmästyneenä. Tämä on yksi niistä elokuvista. En tietenkään voi sille mitään että olen puolueellinen. Olen Chicagosta joten katsoin kohtauksia tarkasti tarkkuuden vuoksi enkä pidä Billy Crystalia ollenkaan hauskana. Ja en voi sietää kaikkea sitä englantilaistyylistä valokuvausta (Tony Scott jne.) jossa savukone tekee ylitöitä ja kaikki loisto pehmeä valaistus. Luulen että meidän pitäisi uskoa että Billy Crystal on todella Chicagosta koska hänellä on Cubs-paita. Ja juoni. Jos todella ajattelet sitä nämä kaverit pitäisi lukita ei pahikset koska he ovat vaarallisempia. Ja tietysti kliseet eläkkeelle jäävistä poliiseista. Mutta hauskin kohtaus on huipentuma jossa hyvät ja pahat pojat konekiväärivät kuoliaaksi Thompson Centerissä (valtiorakennus!) Tietenkin se on siisti rakennus mutta se vastaa valtavan huumekaupan tekemistä Valkoisessa talossa.
critique5679 En tiedä teistä mutta menen kauhuelokuviin pelätäkseni ja tämä oli kaikkea muuta kuin pelottavaa elokuvalla oli useita mahdollisuuksia olla todella pelottava ja se epäonnistui surkeasti JOKA kerta! Useita näistä oletettavasti jännittävistä hetkistä ahdistivat pahin cg jonka näet tänä vuonna ehkä vuosikymmenen aikana! Tarkoitan että kun sanon että cg näyttää päivätelevisiolta annan päivätelevisiolle huonon maineen olen nähnyt parempia juttuja scifi-kanavalla. Olen todella pahoillani näyttelijöiden puolesta (että heillä on nimensä tähän elokuvaan) he tekivät hyvää työtä välitin suurimmasta osasta hahmoista ja minusta heidän esityksensä olivat melko hyviä mutta se ei riittänyt nosta tämä elokuva ulos kouruista. Todella huvittavaa on joidenkin sarjojen uudelleenkäyttö jos olet nähnyt "manaajan: alku" on helppo havaita joidenkin rakennusten uudelleenkäyttö. Kuitenkin mikä mielestäni oli pahinta tässä elokuvassa jopa cg-ongelmien yläpuolella oli päädemoni hän ei vain ollut mitenkään pelottava hänen muotonsa tapansa puhua hän oli erittäin tylsä. Kaiken kaikkiaan tämä elokuva oli kauhea kokemus ja olisin kävellyt ulos teatterista ellei vaimoni olisi halunnut nähdä loppua.
critique5680 Ghost Storyssa on mielenkiintoinen feministinen kostotarina A-listan veteraaninäyttelijät värikkäät takaumat vanhojen miesten näppärillä look-a-kuin nuorekkaiden vastineiden kanssa. pelottavaa staccato-musiikkia joka julistaa lähestyviä kauhuja tunnelmallista Uuden-Englannin talvisää ja upeaa karismaattista näyttelijää nimiroolissa. Ghost Story olisi voinut olla paljon tehokkaampi mustavalkoisena ja poistamaan joitain rajumpia erikoistehosteita ja esittämään vakuuttavamman käsikirjoituksen (meidän ei pitäisi olla ihmettelemässä miksi kaksi trailer-parkish-akolyyttiä ovat käsikirjoituksessa ) Elokuvan suurin haitta on Craig Wassan (epäilemättä erotettu syntyessään Bill Maherista) joka ehkä editoinnista tai vain huonosta näyttelemisestä on täysin tehoton. Hän näyttää "erikoistuvan" laajasilmäisiin ja leveäsuisiin reaktiokuviin; täällä ei ole paljon persoonallisuutta. Paljastus on kuitenkin Alice Krige kalpeanaamainen arvoituksellinen pelottava rauhallisen ulkopinnan alla. Hänen Eva Gallinsa on kuitenkin kammottava jo ennen kuin hän kohtaa kohtalonsa; Tarkoitan nuorta naista joka sanoo esimerkiksi "Haluaisin purra sinua" tai "Tanssi minun kanssani pikku rupikonna!" ei ole jo elävien maassa. Ghost Story olisi ollut paljon parempi hillityssä Val Lewton -tilassa. Ylivoimaiset erikoistehosteet alittavat täydellisesti chill-tekijän.
critique5681 Jumala siunatkoon Randy Quaidia... hänen tyhmä serkkunsa Eddie loma- ja joululomassa varasti hauskasti esityksen. Hän teki jopa kauheasta Vegas-lomasta ainakin katsomisen arvoisen.<br /><br />Sanoisin että hän yrittää kovasti tässä tv:lle tehdyssä jatko-osassa mutta käsikirjoitus on niin EI-hauska ettei elokuva koskaan pääse mihinkään. . Quaid ja muut palaavat lomaeläinlääkärit (mukaan lukien alkuperäinen Audrey Dana Barron) hukkaantuvat täällä. Jopa European Vacationin Eric Idle ei voi pelastaa esitystä lyhyellä kuvasarjalla...<br /><br />Säälittävää ja surullista...itse asiassa tuskallista katsottavaa.... Joululoma 2 on Vacation-sarjan huonoin.
critique5682 Tämän naurettavan tarinan todellinen tähti on loistava technicolor. Visuaalinen herkku silmälle elokuva ei stimuloi mieltä ja sydäntä. Minua kiinnosti aluksi ajatus Dietrichin ja Boyerin jättämisestä uskonnosta "löytääkseen" kykynsä rakkauteen. Seuraava on suuri pettymys. Boyer on tuotannon ainoa todellinen näyttelijä ja hänen kärsimyksensä tuntee. Dietrichin upea vaatekaappi ylittää hänen suorituksensa - toisinaan hänen kasvonsa ovat pelottavia katsoa - tunteeton naamio. Munkina Boyer piti luostarin liköörin kaavaa (joka muistuttaa Chartreusen tositarinaa) - kun hän jättää "avioliiton jumalan kanssa" hänen munkkitoverinsa reaktio sisältää shokin ja pelon jotka ylläpitävät järjestäytynyttä uskontoa. Katsoja kokee Boyerin pääseneen hyvin eroon menneisyydestään. Seuraava matka on kuitenkin liian ennakoitavissa.
critique5683 UP AT THE VILLA huijasi minut ajattelemaan että katsoisin jotain samanlaista kuin GOSFORD PARK. Elokuva alkaa juhlasalissa 1930-luvun Italiassa jossa asuu vulgaareja amerikkalaisia ​​ja kiihkeitä yläluokan brittejä mutta todellisuudessa UP AT THE VILLA on paljon enemmän kuin Merchant-Ivory -tuotanto joka on erittäin huono uutinen koska se on hyvin hidas. ja tarkoitan hyvin hidasta romanttista draamaa jossa osa romanssista on hyvin epätodennäköistä. Jos pidät hitaista romanttisista näytelmistä saatat pitää tästä elokuvasta. En tehnyt
critique5684 Kun katselet pientä miestä käytät sen juoksuaikaa yrittäessäsi selvittää sen monia juonenreikiä. Ja se ei ole hyvä merkki koska tämän elokuvan on tarkoitus olla komedia! Sinun pitäisi nauraa sille!! Mutta aiotko? Ei varmaankaan. <br /><br />Pikkumiehen suurin ongelma on sen konsepti - se on aivan liian naurettava hyväksyäkseen (jopa sarjakuvakomediana) joten kun äänekkäät raskaat ja ylivoimaiset vitsit iskevät päälle ne muodostavat kokonaisuuden. asia näyttää kymmenen kertaa typerämmältä kuin se jo on.<br /><br />"Mutta se on komedia" jotkut teistä saattavat huutaa. Se on totta mutta se ei ole tekosyy tällaiselle tyhmälle juonelle. Tarkoitan ajattele sitä jos näkisit vauvan jolla on KASVATUN MIEHEN KASVO etkö olisi vähitenkin epäluuloinen? Ja jos Calvin halusi niin kovasti piilottaa timantin miksi hän ei laittanut sitä läheiseen hyllyyn satunnaisen naisen käsilaukun sijaan? Ja kuinka pätevä lääkäri EI tunnista että Calvin on aikuinen mies? tarkoitan tosissaan...mitä? <br /><br />"Kyse ei ole juonesta vaan nauruista" saatat huutaa. No tässä on asia katso pikkumiehessä on tuskin yhtään naurua ja se vain saa tyhmän persejuonen erottumaan entistäkin enemmän. <br /><br />Jos todella haluat katsoa wayansin veljesten komediaa jossa on uskomuksia hillitsevä juoni pysy valkoisissa poikasissa sillä ainakin se nauratti kunnon naurua. Mitä ikinä teetkään vältä pikkumiestä.
critique5685 Huolimatta siitä että "The House of Adam" on tarkoitettu valtavirran homoelokuvaksi; että Anthony (John Shaw) joka on homoutelias ja suuri söpöläinen ja Adam (Jared Cadwell) joka on avoimesti homo ja ulkonäöllisesti lähellä toista; että Anthonyn ja Adamin välillä on kokonainen minuutti ihanaa vakuuttavaa ja alastomaa rakastelua (anteeksi ei frontaalia) 41 minuutin kuluttua elokuvasta (se yksin saattaa riittää monille meistä) --- kaikesta huolimatta (johon minä pidä peukkua) "The House of Adam" on kauhea elokuva useimpien muiden elokuvantekostandardien mukaan. Iso peukku alas.<br /><br />Shaw'n ja Cadwellin näyttelijäkyvyt ovat joko sofomorisia tai muuten todella kärsivät huonosta käsikirjoituksesta ohjauksesta ja editoinnista tai pikemminkin niiden puutteesta. Heidän rakastelukohtauksensa on kuitenkin vakuuttava ja sillä voi olla enemmän tekemistä heidän aidosti kiintyneensä toisiinsa ottaen huomioon heidän muun käsikirjoituksensa ja näyttelemisen.<br /><br />Käsikirjoittaja-ohjaaja Jorge Amerin (Bonus Feature) -onnittelut Mitä tulee hänen elokuvantekotaitoonsa se on aivan pihalla.<br /><br />Joten käsikirjoitus ja sen puute on peukkua alaspäin. Kaiken kaikkiaan näytteleminen on peukkua alaspäin lukuun ottamatta Shaw'ta ja Cadwellia. Alexis Karriker Ninana olisi voinut olla paras lukuun ottamatta yllä mainittuja rajoituksia. Ylivoimaisesti pahin ja sietämätön näytteleminen oli Thomas Michael Kappierilta Albert Rossin roolissa Anthonyn isällä jolla ei ollut edes peruskoulun näyttelijäntyötä. Hän todella edustaa kolossaalista casting-epäonnistumisesta.<br /><br />Uusia mökin omistajia näyttelevät näyttelijät ansaitsevat myös todella huonon näyttelijänehdokkuuden.<br /><br />Jos vain tuotanto editointi ja jälkituotanto olivat yhtä hyviä kuin traileri tämä elokuva olisi ollut jotain aivan muuta. Traileri esittelee hyvin koottuja leikkeitä kohtauksista jotka saivat minut alun perin vuokraamaan elokuvan. Sitä ja toivoa että tämä homokeskeinen elokuva näytettiin näkyvästi ja sitä mainostettiin homoelokuvafestivaaleilla.<br /><br />Kaiken kaikkiaan elokuva on peukku alaspäin.<br /><br />Onko kannattaako se ostaa/vuokrata ja katsoa? Vain jos sinulla on vastustamaton jeni nähdäksesi alastoman rakkauden kohtauksen ja muutaman minuutin puolivakuuttavan vuoropuhelun Anthonyn ja Adamin välillä. Tai jos todella vain nautit huonojen elokuvien katsomisesta.
critique5686 Katsoin tämän elokuvan eilen illalla vaikka vuokrasin kauhu-/peloelokuvan hittielokuvista ja sain tämän ulos. Alkukohtaukset olivat niin pitkiä että hahmojen väliset keskustelut eivät näyttäneet johtavan mihinkään. <br /><br />Juttu tuntui minusta niin köyhältä hän antoi hänelle HIV:n ja sitten hän menee tapaamaan jotakuta muuta mutta hänen tartunnansa saanut mies tappaa hänet (luulen että hän on voinut tehdä sitä pitkään aikaa eri ihmisille) Sitten kun hän kaataa ruumiin se vain sattui olemaan mies jonka hän aikoi tavata oli metsässä ja näki hänen heittävän ruumiin. Sitten hän ajoi heitä takaa (lopettiko hän koskaan haudata ruumista??) ja he nousivat autoon ja hän jotenkin löysi heidät eri suunnasta josta he tulivat ja tappoi miehen. <br /><br />Luulen että leikattu pää oli ainoa hyvä asia elokuvassa koska se oli melko realistinen. ja sitten kun nainen juoksi hän sattui kaatumaan hänen eteensä jotta hän voisi puukottaa häntä lapiolla!! JA SITTEN SE LOPETTI!! <br /><br />Mikä helpotus se oli turhin elokuva jonka olen koskaan katsonut... vältä sitä se on vain niin huonosti tehty laskin siihen vain 5 eri henkilöä ja kohtaus jossa hän tappaa hänet on niin epärealistinen ja he vain vannovat siinä ja siinä se!! Siinä se minulta...<br /><br />OHJAA HYVIN SELKEÄSTI!!
critique5687 Aloitan sanomalla että tässä elokuvassa on 1 hauska kohta heti kertojan ja Georgen välisen keskustelun alussa: Kertoja: Häh? Hetkinen! Kuka ihme sinä olet? George: Minä uusi George. Studio liian halpa maksaakseen Brendan Fraserille. Kertoja: Miten sait osan? George: Uusi George vain onnekas luulisin. <br /><br />Valitettavasti se on ainoa hauska kohta koko elokuvassa.<br /><br />Se oli silti viihdyttävää...Mutta sitten taas viihdyn helposti...<br / ><br />En sanoisi että tämä on pahin elokuva jonka olen koskaan nähnyt (nimi menee hirveän epähauskalle Disaster Movie -elokuvalle...) Tämä elokuva on sijalla 7 minun alimman 15 listalla... <br /><br />Jos olet pieni lapsi joka viihtyy helposti pidät tästä elokuvasta. Jos olet elokuvien katsoja joka haluaa hyvän hauskan elokuvan päädyt ampumaan itsesi tämän elokuvan puolivälissä.
critique5688 Tässä elokuvassa ei ollut suuria tähtiä mutta siinä oli erittäin hyvä näyttelijä joka oli täynnä erinomaisia ​​sivunäyttelijöitä JA Gene Tierneyä ennen kuin hänestä tuli suuri tähti. George Sandersin Reginald Gardnerin Harry Careyn Bruce Cabotin Jospeh Calleian ja Cederic Hardwicken kanssa voit odottaa elokuvalta enemmän kuin se todellisuudessa tarjosi. Epäilen että suurin osa tästä johtuu toisen luokan käsikirjoituksesta sillä ohjaaja Henry Hathaway oli pätevä ja vakiintunut mies ruorissa.<br /><br />Elokuva sijoittuu Itä-Afrikkaan toisen maailmansodan aikana. - juuri ennen kuin amerikkalaiset astuivat sotaan. Britit yrittävät hallita afrikkalaisia ​​siirtokuntiaan kun taas kumoukselliset natsielementit yrittävät nostaa ongelmia paikallisten keskuudessa. Yksi elokuvan valkoisista miehistä on kaksoisjakaja – työskentelee Brittiläisen imperiumin tuhoamiseksi! Mutta ihana Tierney joka näyttelee sulttaanin tytärtä(!) on pelastamassa hyvää vanhaa Britanniaa.<br /><br />Amerikkalaiset elokuvantekijät ovat pitkään olleet Imperiumin puolella ja 1930- ja 40-luvuilla nähtiin lukuisia imperiumia edistäviä elokuvia. Nykyään kun herkkyys on muuttunut ajatus onnellisten mustien alkuperäiskansojen kuolemasta Queenin ja countryn puolesta näyttää naurettavalta – ja olisi vaikeaa tukea kumpaakaan osapuolta! Silti aikanaan tämä propagandateos oli tehokas rummuttamaan tukea briteille - vaikka nykyään nähtynä elokuva kärsii pitkäveteisestä käsikirjoituksesta ja typerästä castingista. Yksi valoisa hetki elokuvassa on viimeinen yhteenotto George Sandersin ja vihollisen agentin välillä. Harmi kun niin voimakkaan kohtauksen jälkeen elokuva näytti vain puhuvan ja puhuvan - menettäen osan voimastaan.
critique5689 Tämä elokuva on kauhistus ja sen tekemistä olisi pitänyt pitää vakavana rikoksena.<br /><br />Yksi ​​elokuvanteon suurista mysteereistä on miksi kukaan ei ole koskaan tehnyt uskollista elokuvasovitusta tästä upeasta mysteeristä. Se on tarina todella mukaansatempaavasta mysteeristä mukavasta vanhanaikaisesta romanssista ja kuivasta englantilaisesta huumorista. Miksi tekijöiden piti muuttaa Richard Gordon Scotland Yardin poliisista amatöörietsiväksi esitellä hänen englantilaisen palvelijansa idioottimainen rooli ja karikatyyri muuttaa pääjutun murhasyytöstä ja olosuhteita Gordonin taistelussa syytetyn pelastamiseksi. jne. jne.? Näiden tuottajien ja ohjaajien jotka aina luulevat pystyvänsä tekemään paremman tarinan kuin kirjassa tulisi kirjoittaa alkuperäinen käsikirjoitus itse eikä raiskata toisen tuotetta.
critique5690 Black Maman White Maman juoni pyörii kahden naisvangin ympärillä naisten vankilassa Filippiineillä. Yksi musta ja yksi valkoinen. Nämä kaksi naista heitetään yhteen vankilaan. Pam Grier on Lee Daniels Lee on vangittu helvetin naisten vankilaan koska hän tanssi haaremityttönä. <br /><br />Leen poikaystävä on hänelle velkaa osan huumekaupan voitoistaan. Lee on pääasiassa kiinnostunut murtautumaan vankilasta saadakseen haltuunsa kaunokaisen huumerahat jotta hän voi lähteä Filippiineiltä ja elää parempaan elämään. Margaret Markov esittää Karen Brentiä etuoikeutetusta taustasta peräisin olevaa valkoista naista joka on myös vallankumouksellinen. Karen on liittynyt vallankumouksellisten ryhmään joka on päättänyt muuttaa Filippiinien korruptoituneen poliittisen järjestelmän. Phillipinon viranomaiset ovat vangiksineet hänet ja pidätetty poliittisena vankina.<br /><br />Tarina lähtee liikkeelle kun Karen ja Lee pääsevät ulos vankilasta jossa he olivat yhdessä. He kaksi sattuivat myös olemaan ketjutettuna yhteen ranteesta. Paetessaan he myös taistelevat keskenään koska heillä on erilaisia ​​tavoitteita. Luonnollisesti he vihaavat olla kahlittuina yhteen. Mutta he ymmärtävät myös että heidän on jätettävä syrjään erimielisyytensä auttaakseen toisiaan selviytymään kun he välttävät vangitsemisen.<br /><br />Jos tämä elokuva näyttää hyvin samanlaiselta kuin The Big Bird Cage se johtuu siitä että suuri osa näyttelijöistä kaksi elokuvaa on sama samoin kuin niiden sijainti Filippiineillä. Roger Cormanilla on aina ollut tasainen näyttelijätalli jota hän käytti kaikissa 70-luvun B-elokuvissaan. Pam Grierin lisäksi Sid Haig Roberta Collins Claudia Jennings Betty Anne Rees ja William Smith olivat myös useiden näyttelijöiden joukossa jotka näyttelivät usein Cormanin AIP-elokuvissa.<br /><br />Kuten The Big Bird Cage.  Black Mama White Mama luottaa liikaa veriseen väkivaltaan ollakseen maukasta. Pam Grier välittää tässä elokuvassa tavanomaisen kovaa tytön persoonaansa ja osoittaa pätevyyttään naistoimintasankarittarena. Margaret Markov on vähemmän vaikuttava esityksessään vallankumouksellisesta Karenista. Hän näyttää vain hauraalta ja hyvin pukeutuneelta omistautuneelta poliittiselta sissiltä. Lukuun ottamatta Sid Haigia värikkäänä Rubenina loput näyttelijät ovat unohtuvia.<br /><br />Tällä elokuvalla ei ole juurikaan viihdearvoa elleivät liialliset hirvittävät väkivallanteot ole sinun juttusi. Vain Pam Grierin ja Sig Haigin esitykset tekevät tästä elokuvasta katsomisen arvoisen.
critique5691 Tämä on paskaa... täyttä paskaa. En voi uskoa että mikään yritys voisi edes saada ihmisiä työskentelemään tällaisen elokuvan parissa. Full Moonilla on useita kauheita elokuvia mutta tämän on pakko olla pahin. Ensinnäkin juoni ei ole olemassa. Se on outoa. Tuntuu siltä ​​että he ottivat idean tarinaan eivätkä koskaan päässeet kehittämään sitä. He näyttivät vain tuhlanneen paljon aikaa ulkokuvien kuvaamiseen kun kaksi "sankaria" ajoi autiomaassa ja Bradbury puhuu hölynpölyä noin 10 minuuttia. Elokuvassa oli kaksi kohtausta (kun Dez ja Dazzy ajavat ja kun Dez ja Bradbury ajavat) joissa se vain jatkui ja jatkui...se oli melkein kuin 2 musiikkivideota paikassa jossa sen olisi pitänyt olla jokin dialogi tai toiminta. He vain ajoivat noin 5 minuuttia soi vain musiikkia ja kuvia ympäröivästä maisemasta.<br /><br />Seuraavaksi päästään näyttelemiseen joka on yksinkertaisesti kamalaa. Ensinnäkin tyttö joka näyttelee Dazzyä on vain peto. Hän on niin pelottavan näköinen että halusin katsoa pois kun hän oli näytöllä! Kamala casting. Sitten sinulla on kaveri joka näytteli Deziä joka ei voisi näytellä jos hänen henkensä riippuisi siitä. Hänen "itkunsa" on itse asiassa hauskaa ja hänen hullujen temppunsa ovat vielä hauskempia. Tyyppi joka näyttelee pöytävirkailijaa hotellissa on yhtä huono kuin kaveri joka näyttelee Bradburyta. Tässä elokuvassa ei ollut yhtään näyttelijäntyötä joka ansaitsisi tunnustusta.<br /><br />Meikkitehosteet... hmmm voiko kukaan sanoa säälittävää? "Efektit" olivat niin vääriä että ne naurattivat. Hullun pikku robotin näköinen telakka tarttuu johonkin he leikkaavat pois ja kun he tulevat takaisin kaverilla on täysin väärennetyn näköinen lihahaava. Mukava. Loppuiko heiltä rahat meikkibudjetista vai mitä?! Täytyy sanoa että huumepoika joka on yhden tytön asunnossa...kiva meikki sielläkin. Luulen että he etsivät huumaavaa ulkoasua ja luulen että hänellä piti olla musta mies mutta se näytti enemmän halloween zombimeikiltä.<br /><br />Tämä elokuva on aivan kauhea alusta alkaen. Tarina on tyhmä ja erittäin erittäin epäalkuperäinen ohjaus näyttää samalta kuin sen on esittänyt 10-vuotias näyttelijätyö on alhaisinta ja niin edelleen. PYSY POISSA tästä elokuvasta hinnalla millä hyvänsä. Se on aluksi vain 70 minuuttia pitkä ja siitä vähintään 20 minuuttia kuluu joko musiikki ei dialogia tai hotellissa istuva hahmo. Älä tuhlaa aikaasi tähän roskikseen.
critique5692 Tämä äärimmäisen pienen budjetin keittiön tiskialtaan haukottelu on sellainen elokuva joka voidaan tehdä vain Isossa-Britanniassa koska kaikkialla muualla maailmassa markkinoiden olisi oltava olemassa ennen kuin vihreää valoa annettaisiin. Todennäköisesti itse rahoitettu tämä on selkeästi yritys korjata tärkeitä asioita mutta lopulta heikentää sen olemassaoloa koska on kysyttävä kuka koskaan laittaisi rahaa tämän jakeluun ja toiseksi jos markkinayleisöä ei ole olemassa katsomaan ostaa tai vuokrata tämä elokuva miksi kukaan ylipäätään vaivautuisi? Omat mielipiteeni saattavat kuulostaa kohtuuttoman ankarilta ensikertalaiselle ohjaajalle mutta tämä on sellainen elokuva joka vain heikentää kaupallista elinkelpoisuutta ja laatustandardeja jotka ovat vasta pitäneet brittiläisen elokuvateollisuuden olemassa. Arvosteltu Edinburghissa. 2/10.
critique5693 Vain toinen elokuva joka hyödyntää tarpeetonta miespuolista alastomuutta; kauheaa näyttelemistä ja rakastelukohtaukset ovat epäseksikkäimpiä mitä olen koskaan nähnyt (ja tässä ei ole kyse siitä ettenkö yhdistäisi ajatusta kahden nuoren miehen rakastelusta koska olen homo).<br /><br />Jälleen kuten Mil nubes de pazissa Julian Hernandez ohjasi uskomattoman vaativan elokuvan jonka tarina riittää perustelemaan noin viiden minuutin lyhytelokuvan mutta onnistuu tekemään 2 tunnin elokuvan. sen kanssa... Ja tällä kertaa Meksikon homoyhteisön rasismista ja kaupallistamisesta ei ole edes puhuttavaa! Armollinen Jumala armahda meitä!
critique5694 Aivan kuten Orson Welles 30 vuotta aiemmin Mike Sarne sai "maailman suurimman junasarjan" leikkiä mutta valitettavasti hänellä ei ollut kykyä tehdä muuta kuin katsoa hänen junansa muuttuvan junahaaksoksi josta puhutaan edelleen järkyttyneenä. ja outoa kunnioitusta. Huolimatta postmoderneista tulkinnoista joiden väitetään näkevän sen jotenkin homo- tai jopa feministisenä traktaattina tosiasia on että se oli suuri katastrofi vuonna 1970 ja on sitä edelleenkin. Kuinka kukaan joka on antanut herra Sarnen käytettävissä olevat resurssit olisi voinut pilata. niin kuninkaallisesti tarkoin varjeltu salaisuus. Vain Michael Cimino pääsi koskaan lähelle poliittista ja taiteellista Armageddonia joka muodostaa "Taivaan Molemmat elokuvat vaikuttivat omien ohjaajiensa egomatkoilta mutta ainakin herra Cimino oli tehnyt yhden 1970-luvun upeista elokuvista ennen kuin hän tuhlasi studion suuret osuudet kun taas herra Sarnen kaapissa oli vain melkoinen "Joanna". Lisäksi "Heaven's Gate" saattoi ylpeillä joitain mieleenpainuvia ja hyvin käsiteltyjä settejä joissa traagisesti "Myra Breckinridgen kaappi oli paljas. Yksinkertaisesti sanottuna se on ylivoimaisesti pahin esimerkki ruokkivan käden puremisesta Hollywoodin historiassa.
critique5695 Tämä elokuva oli ajanhukkaa. Se näyttää hyvältä kauniilta asetuksilta hienosti näytellyltä näyttää tosissaan ja näyttää johtavan jonnekin joten pysyt kuulolla odottamassa mielekästä voittoa. Se ei tapahdu. <br /><br />Minua yllätti että elokuvaan voitiin panostaa niin paljon se oli selvästi erittäin ammattimaisesti tehty ja sen lopputulos ei vaikuta b-elokuvalta.<br /><br / >Säästä arvokasta aikaasi ja katso hyvä ranskalainen elokuva kuten Les Visiteurs (hauska) Jean de Florette tai Manon of the Spring. En muista Europa Europan kieltä mutta se on toinen hieno elokuva - raskas mutta erittäin katsomisen arvoinen.<br /><br />Tämä elokuva näyttää lupaavan paljon mutta ei tarjoa mitään.
critique5696 Englannissa vieraileva amerikkalainen paleontologi Donald Sutherland hakee eräänä iltana liftaajan. Kaksi vuotta myöhemmin löydettyään miehen osoitekirjan autostaan hän palauttaa kirjan miehen ylelliseen kotiin mutta huomaa että mies on hirtetty murhasta. Kukaan perheen sisällä tai ulkopuolelta ei näytä välittävän siitä että liftari ei olisi voinut tehdä (oman äitipuolensa) murhaa koska hän oli Sutherlandin autossa rikoksen tekohetkellä.<br /><br />Sutherland on miehen alibi mutta hän ilmestyi liian myöhään. Syyllisyydentunteesta hän jäljittää todellisen murhaajan.<br /><br />Agatha Christien mysteereissä on yleensä mukana useita erilaisia ​​ihmisiä joilla kaikilla on jokin rikoksen motiivi kaikkia epäiltyjä ja palapeli joka riippuu tiukan aikajanan rakentamisesta. Usein ei aina löytyy apulainen jonka kanssa tutkija voi keskustella asioista.<br /><br />Tilanneen kiusallisuuden vuoksi on huolehdittava siitä että jokainen mysteerin elementti selitetään lukijalle tai lukijalle. katsoja. Redundanssi on täysin ok. Meidän on pidettävä hahmot ja aikajanat suorina. Christien elokuvat ovat harvinaisia joissa kuuluisten kasvojen käyttö alisteisissa hahmoissa on todella hyödyllistä. (Jacqueline de Bellefort? Ai kyllä se on Mia Farrow.) Mutta tämä "Ordeal by Innocence" -versio on Golan-Globus-tuotanto jossa on kaikki tuotantoarvoihin liittyvä harkiten valmisteltu käsikirjoitus ja taito. Kamera.<br /><br />Ensimmäiset minuutit joissa Sutherland huomaa että viaton mies on hirtetty ovat hyviä. Sen jälkeen kaikki heitetään katsojalle hajanaisina palasina usein äkillisinä takaiskuina tai hämmentävissä äänikirjoissa jotka eivät kerro meille mitään. Käsikirjoitus on räjähdysmäistä laatua ikään kuin se olisi yhdessä yössä kahdella hakkerilla. Harvat kasvot ovat tuttuja eikä se auta yhtään. Kaikki jättävät huomautuksia kaikista muista ja nimistä tulee toivotonta sotkua. Musiikkipartituuri koostuu neljästä instrumentista jotka tekevät ärsyttäviä atonaalisia jazzriffejä. Alastomuutta heitetään sisään herättämään yleisön puskukoneet. Jos Dame Agatha olisi elossa hän olisi niiden katsojien joukossa jotka pitäisi herättää.<br /><br />Dullsville.
critique5697 Siinä mielessä yksi huonoimmista koskaan tehdyistä elokuvista. Juoni etenee seuraavasti. Syö viidakon halki noin 10 minuuttia. Pyydä Bo menemään jonnekin riisumaan. Syö viidakon läpi vielä. Anna Bolle toinen tekosyy riisua. Takaisin viidakkoon. Oi katso! Siellä on Tarzanin näköinen kaveri! Nauha Bo - nauha. Tapa safari-ihmiset. Tarzanin näköisellä miehellä on tappelukohtaus. Pelastaa Bo. Bo nauhat. Suorita krediittejä. Juokse krediittejä juokse.
critique5698 Olen hänen faninsa... Tämä elokuva oli todella huono. Vielä pahempi kuin Ticker! & Se elokuva oli huono. Se oli vähän kuin he olisivat saaneet sen ulos viikossa. Näytti erittäin alhaiselta budjetilta. Vain kuten 3 tai 4 rakennusta käytetty pari paikkaa EHKÄSTI ja huono hummh! Kaikki! Se vain puhalsi.
critique5699 Kuvittele tämä...<br /><br />Aina kun kaksi ihmistä kohtaa tässä elokuvassa toinen heistä ammutaan. Juoni ei vain ole olemassa - näyttää siltä ​​​​että joku kuvasi toimintajaksoja ja yritti sitten koota ne yhteen tehdäkseen siitä elokuvan. Jos päätät katsoa sen tulet katumaan sitä.
critique5700 Vaikuttaa siltä ​​että tämän elokuvan IMDb-arvosteluihin on kiinnitetty enemmän huomiota kuin lähteeseen.<br /><br />Tässä arvostelu ilman väitteitä:<br /><br />Juuri kun luulet että mikään ei tapahdu. Tapahtuu se ei tapahdu.<br /><br />Pukea se haluamallasi tavalla. Tämä on tylsä ​​elokuva täynnä vieraita hahmoja jotka eivät kiinnosta kovinkaan paljon.<br /><br />Yksi ​​laittaa. päälle jos haluat vakuuttaa vaikutuksellinen emopoika että olet niin syvä mies.<br /><br />Ei kuitenkaan mitään katsottavaa omaksi iloksesi.<br /><br />Ellei.<br />< br />Olet.<br /><br />Tekevä.
critique5701 Tämä elokuva oli melkein sietämätön istua. Voin päästä pidemmälle että se näyttää siltä kuin se olisi kuvattu kotivideokameralla ja että tämän elokuvan pitäisi kestää yli viikkoja mutta hahmot eivät koskaan vaihda asuja vaan näyttelijätyö rikkoi minulle neljännen seinän palasiksi . Olen nähnyt parempaa näyttelemistä 4. luokan näytelmässä. Sitä paitsi juoni on epärealistinen. Jos mies olisi epäillyt kaveria hän olisi luovuttanut hänet. Olin myös erittäin pettynyt siihen että kaikki murhat tehtiin aseella mikä veri se on. Se ei ole jäljitelmä jota Zodiac ei tappanut käyttämällä vain asetta jonka viranomaiset olisivat tienneet ettei se ollut hän. Toinen asia joka todella vaivasi minua oli se että he kutsuivat Disassosiatiivista identiteettihäiriötä DSM 4:ksi vaikka se on kirjan nimi jota käytettiin mielenterveyshäiriöiden diagnosoimiseen ei häiriön nimi. Kaiken kaikkiaan mielestäni tämä elokuva ei ole sellainen elokuva jota voitaisiin tehdä pienellä budjetilla ainakaan niin pienellä kuin heillä oli tai he olisivat voineet varmistaa että heillä olisi parempia näyttelijöitä tai enemmän gore. Monet ihmiset ovat menneet pienen budjetin tielle ilman että heidän on tarvinnut käyttää kauheita näyttelijöitä katsokaa Easy Rideriä jossa oli Dennis Hopper ja Jack Nicholson ja pieni budjetti.
critique5702 Katsottuani tämän saatuani DVD:n jouluksi 2005 tulin tänne panoroimaan sitä - mutta luettuani muut kommentit minulla ei ole sydäntä. Tämä on selvästikin elokuva joka on toiminut erittäin hyvin tietyn ikäisille lapsille. No en ole täydellinen Grinch; se saattaa silti toimia joillekin lapsille – jos he eivät ole liian mediakylläisiä eivätkä ole visuaalisesti liian kehittyneitä esim. katsomasta LOTR- ja Harry Potter -elokuvia. Mutta jos olet aikuinen pysy kilometrien päässä; et tule nauttimaan siitä.<br /><br />Hyvät palat: Barbara Kellerman noidana varsinkin varhaisissa kohtauksissaan Edmundin kanssa luo juuri oikean sekoituksen karismaattista pahuutta ja hillittyä hulluutta. (Kivipöydässä hän menee hieman yli.) Michael Aldridgella professorin sivuroolissa ja Jeffrey S. Perryllä Mr. Tumnuksena on myös sellainen hiottu taitava näyttelijäsuoritus jota voimme odottaa parhaalta BBC:ltä. draamoja. Ja Aslan-asu toimii erittäin hyvin uskomattoman hyvin. He saivat silmät juuri oikeaan.<br /><br />Huonoja puolia: melkein kaikki muu mutta erityisesti kaksi aluetta. Yksi casting. Englanti on täynnä hyviä näyttelijöitä ja siellä on kymmeniä tuhansia viehättäviä brittiläisiä koululaisia. Kuinka he saattoivat päätyä näihin neljään jäykkyyteen? He liikkuvat kuin puiset sotilaat ja puhuvat samoin. Peterillä ei ole painoarvoa tai karismaa (ja hän on selvästi lyhyempi kuin hänen oletettavasti nuoremmat sisarukset); Edmund vain vinkkaa; ja Lucy... Sophie Wilcox Lucyna on niin dramaattisesti näkyvästi rajusti väärässä tässä osassa että en voi kuvitella kuinka hän sai työpaikan.<br /><br />Kaksi eläinasut. Jälleen näyttää siltä ​​​​että he työskentelivät joillekin lapsille. Jos lapset ovat vielä sellaisella tasolla että Big Bird ja Elmo ovat jännittäviä uskottavia hahmoja tämä elokuva saattaa ihastella heitä. Mutta katsojalle jonka hienostuneisuus on esimerkiksi 12-vuotias joka on nähnyt Azkabanin vangin? Kun herra Beaver tulee ulos tuon puun takaa kuuluu julmaa pilkallista naurua. Puvut eivät vain toimi – en voinut enkä uskon että yksikään aikuinen tai moderni teini pystyisi pysäyttämään epäuskoaan katsoessaan herra Beaveria. Myöhemmin piirretty animaatio (gryfonit jne.) toimii paremmin on helpompi ottaa.<br /><br />Joten: kymmenen tähteä hyvin nuorelle ja herkälle sielulle; kaikki muut lukevat tai lukevat kirjan uudelleen ja katsovat paljon paremman elokuvan joka avautuu mielikuvituksessasi.
critique5703 Step Up on reilu tanssielokuva joistakin lapsista jotka saavat suuren esityksensä. Elokuva on kaikin puolin keskinkertainen katsojalle vain vähän enemmän. Jokki taistelee ulkoisia ennakkoluuloja vastaan ​​tullakseen tanssijaksi taitavan kumppanin ja opettajan kanssa joka näkee jotain erityistä. Näyttelijätyö oli hienoa mutta dialogilla ja ohjauksella ei ollut juurikaan lisättävää ennakoitavan tarinan voittamiseksi. Siitä huolimatta elokuvan lopputuloksesta tuntuu edelleen melko hyvältä. Siellä oli joitain synkkiä kohtauksia ja tyypillisiä yleistyksiä tanssijoista jotka menivät hieman yli laidan. Tämä on luokan B+ elokuva jossa on kohtalaisia ​​jatkuvuusvirheitä ja dialogihäiriöitä. Maisemat olivat hyvät ja hahmot pysyivät uskollisina. Se on katsomisen arvoinen jos pidät sellaisesta elokuvasta.
critique5704 EHKÄ SPOILERI!! no olen nähnyt sen Kölnin elokuvafestivaaleilla ja minun on sanottava että se on naurettavaa... anteeksi kirjailija ja kirjoittaja ja ...mitä tahansa mutta se on pahin yrittää tehdä hyvä elokuva jonka olen koskaan nähnyt... jos sinulla on 5000-kertainen mahdollisuus päästä eroon vihollisesta etkä tee sitä ... se alkaa olla tylsää ... elokuvassa on szenes joka antaa sinulle vaikutelman että ne on unohdettu esim. a szene turvakameran edessä he pyytävät apua ja joku näkee sen ja soittaa poliisille ... sitten tulee viilto ja .... EI MITÄÄN??!!! ...murhaaja saa laukauksen päähänsä ja 50 sekuntia myöhemmin hän käyttäytyy kuin mitään ei olisi tapahtunut... ei se ei ole zombie-elokuva ... ja lopulta viimeinen ... BIG END joka meille luvattiin .... hmmmm sanotaanpa pikkumies joka aina halusi antaa maailmalle yhden historian parhaista lopuista niin pahasti että kaikki menee pieleen... en aio äänestää "1" koska näyttelijä on kaunis... ;)
critique5705 Viimeinkin. Tässä on elokuva joka tekee yhtä paljon Kreikan ja Venäjän miesten maineelle kuin "Gigli" teki herra Affleckin ja neiti Lon maineelle. FROM OF THE EDGE OF THE CITY yksityiskohtia joidenkin nuorten venäläisten siirtolaisten surullista ja synkkää elämää jotka asuvat Ateenassa ja sen ympäristössä ja viettävät aikaansa autojen murtautuessa makaamalla paritellen siirtolaisnaisia ​​ja prostituoituen ("Mutta emme ole homoja koska emme tee tiedäthän... Ja jos olemme se on vain kerran tai kaksi saman miehen kanssa.") Täällä tuskin on mitään et ole nähnyt ennen ja parempaa; vain Ateenan alue lisää hieman uutuutta - silloinkin on vain yksi tai kaksi maisemaa. Käsikirjoittaja/ohjaaja Constantine Giannaris ("3 Steps to Heaven") tarjoaa suhteellisen yleiset 95 minuuttia joissa erottuviin hetkiin liittyy kuinka tyhmiä seksistisiä ja (asian ulkonäöltään) melko korvaamattomia useimmat näistä tyypeistä ovat. (Mielenkiintoista kyllä mitä homoisempi kaveri sitä lunastettavammalta hän näyttää.) Se mikä todella rankkaa on naisten kohtelu. Kreikkalaiset ja venäläiset miehet näyttäisivät antavan italialaisille rahojaan tuon kuuluisan madonna/huorakompleksin suhteen. Onko naisten elämä Kreikassa parantunut paljon Platonin ja Sokrateen ajoista? Täytyy ihmetellä.<br /><br />Jos näytän rinnastavan venäläiset ja kreikkalaiset tässä arvostelussa pahoittelen mutta myös tässä kuvassa olevat ei-maalaiset (esimerkiksi taksinkuljettaja) ovat väristykset. Toisen tällä sivustolla olevan arvostelun mukaan Kreikka ehdotti elokuvan (hitti kotikentällä) parhaan ulkomaisen elokuvan Oscar-palkintoa varten. Mitä tämä kertoo kreikkalaisen elokuvanteon tilasta epäröin pohtia.
critique5706 Kiinalaiset kriitikot ja ulkopuoliset kiinalaiset elokuvan harrastajat ovat usein äänestäneet Kiinan kaikkien aikojen parhaaksi elokuvaksi enkä suoraan sanottuna ymmärrä sitä ollenkaan. Se mitä näin oli yksi yleisimmistä kuviteltavissa olevista melodraamista suloisesti ohjattu ja näyttelijä jossa oli täydellinen pätkä päähenkilölle. Wei Wei (älä naura) on tuo äijä nuori naimisissa oleva nainen joka on kärsinyt tuberkuloosimiehensä (Yu Shi) kanssa viimeisten vuosien ajan. On toisen maailmansodan jälkeistä aikaa ja he asuvat aviomiehen teini-ikäisen sisaren (Hongmei Zhang) kanssa rappeutuneessa kodissa jolla ei ole paljon rahaa (mies oli ollut varakas kun he menivät naimisiin). Mukana tulee miehen vanha paras ystävä (Wei Li) joka oli myös vaimon poikaystävä kun he olivat teini-iässä. Hän harkitsee pakenemista aviomiehestään tämän miehen kanssa kun taas aviomies pysyy melko lailla tietämättömänä luullen voivansa kihloittaa pikkusiskonsa ystäväänsä. Se on kokoonpano eikä se mene minnekään mihin et odottaisi sen menevän. Olen itse asiassa nähnyt Blue Kiten ohjaajan Zhuangzhuang Tianin ohjaama remake. Se kulkee puoli tuntia pidempään ja on itse asiassa myös aika tylsä mutta se oli ainakin kaunis. Tämä oletettu klassikko on melko sietämätön.
critique5707 En halunnut kirjoittaa tätä elokuvaa länsimaisten arvostelujen ja kriitikoiden alle. Tarkoitan kuinka väärässä he ovat olleet aasialaisessa elokuvassa josta on nyt tullut Hollywoodin uusintaversion hirviön perusruokavalio? Plus Jet L on pirun siisti ja hän on tehnyt mielenkiintoisia elokuvia Aasiassa. Joten avoimin mielin sain yllättävän keskiarvon tästä elokuvasta.<br /><br />On hyviä puolia. Tarina on erittäin näppärä ja siinä käytetään M-teoriaa pohjana tuomaan esiin juoni siitä että on olemassa useita universumeja joista jokaisella on omat versionsa maailmoista ja todennäköisesti sinäkin. Joka kerta kun yksi teistä tuhoutuu muut jakavat energian ja voiman keskenään. Ajatus siitä että joku voisi yrittää tarkoituksella tulla ainoaksi versioksi itsestään kaikissa universumeissa saadakseen selville tuleeko hänestä jumala.<br /><br />Siellä on myös Jet Li eikä hän ole huono näyttelijä ja melko ketterä. kamppailulaji ja Jason Statham joka on kaikin puolin hyvä näyttelijä. Mitä tulee erikoistehosteisiin osa niistä on todella siistejä sekoitus luotiaikaa ja hidastettua kuvaa normaalinopeudella paikoin erittäin siistiä katsottavaa.<br /><br />Huonoja puolia? No Stathamin aksentti on kauhistuttava ja jotkin tehosteet eivät ole yhtä vertailukelpoisia kuin toiset joten on melko ilmeistä että rahaa käytettiin joihinkin pääkuviin eikä muihin jotka luultavasti pidettiin liian lyhyinä näytöllä tai ne vain yksinkertaisesti Budjetti loppui.<br /><br />Suuri kipeä kohta minulle on tiiviisti rajattu kameratoiminta jota Hollywood on pitkään suosinut josta Jackie Chan on usein puhunut. Taistelukohtausten lähikuvaaminen palvelee kahta tarkoitusta. Se korostaa enemmän yksittäistä lyöntiä tai liikettä jolloin se näyttää kovemmalta ja todellisemmalta kuin se todellisuudessa on ja se myös piilottaa sen mitä kameran linssin ympärillä tapahtuu. Esimerkiksi ihmiset pitelevät väärennettyä kättä tai stunt-tuplakasvoja jne.<br /><br />Chan sanoi aina että hän yritti avata kameran ja näyttää yleisölle mitä tapahtuu antaa heidän nähdä. ihmiset taistelevat kunnolla sen sijaan että lähikuvat kasvoja ja nyrkkiä leikkaavat kehyksiin putoavan. Koko kuvan näyttäminen on tehokkaampaa ja vaikuttavampaa.<br /><br />Joten läheltä rajatut laukaukset olivat ärsyttävämpiä kuin mikään muu et nähnyt Li:n taistelutaitojen vaikuttavuutta ja sinun oli vaikeaa katso joitain toimintoja. Hidasta leikkauksia ja panoroi kamera Hollywood Directors! Suurin ongelma oli kuitenkin tarina vaikka niillä oli niin vahva perusta jolle rakentaa he näyttivät menettäneen juonen merkityksen ja keskittyvän toimintakohtauksiin. On olemassa vakavia juonenrakennus- ja selityshetkiä jotka vain jäävät kokonaan huomiotta ja peitetään muutaman lauseen sisällä mutta niistä olisi voinut muodostua erinomaista ja monimutkaista hahmonkehitystä.<br /><br />Se vain piti yhdessä. heikosti eikä tarinasta tehty tarpeeksi. Kaiken kaikkiaan ei mikään loistava elokuva ja sen potentiaali oli pahasti pilalla.
critique5708 Vuonna 1976 äiti nimeltä Norma Lewis (Cameron Diaz) asuu poikansa Walterin ja miehensä Arthurin (James Marsden) kanssa. Eräänä yönä laatikko asetetaan heidän kodin ovelle ja seuraavana aamuna he leikkaavat laatikon auki paljastaakseen painikelaitteen joka on avattava avaimella. Myöhään iltapäivällä heidän ovelle tulee mies jolla on kauheita arpia kasvoillaan ja esittää Normalle tarjouksen. Tämä mies on Arlington Steward (Frank Langella) ja hän ilmoittaa että jos he painavat nappia joku jonka perhe ei tiedä kuolee ja he saavat miljoona dollaria käteistä. Jos he eivät paina sitä mitään ei tapahdu ja tarjous siirtyy jollekin muulle. Norma ja Arthur eivät saa kertoa tästä kaupasta kenellekään mukaan lukien pojalleen. Perheen motivaatiota painaa nappia lisäävät heidän taloudelliset vaikeutensa. Tällä hetkellä NASA:lla työskentelevää Arthuria ei saada hyväksytyksi uuteen työhön jota hän hakee ja opettaja Norma saa tietää että hänen tiedekunnan rahoitusta leikataan.<br /><br />Nauti tästä oudosta. Richard Mathesonin novelliin "Button Button" perustuva scifi-trilleri määräytyy sen mukaan kuinka pitkälle he ovat valmiita viemään tämän naurettavan lähtökohdan. Elokuvan avaus on erityisen ongelmallinen maadoittaessaan realismin tunteen kotitalouden kanssa. Richard Kellyn edellinen elokuva Donnie Darko käytti taitavasti skitsofrenian tilaa oikeuttaakseen retkensä paranormaaliin toimintaan ja rinnakkaisiin universumeihin. Ilman tuon ylivoimaisen elokuvan The Boxin unenomaista tilaa ja ajatusta laitteesta joka voi tappaa kenen tahansa maailmassa on täysin epätodennäköistä. Se että Norma ottaisi taloonsa myös jonkun jolla on lähes sama arpeuma kuin The Dark Knightin Two-Facen ja uskoisi tähän tarjoukseen vaikuttaa yhtä keinotekoiselta.<br /><br />Jos tämä kuulostaa toistaiseksi epätodennäköiseltä seuraava on: vielä absurdimpi sisältäen salaliiton salaman iskusta mahdollisuudesta että muukalainen elämä tai joku muu jumalallinen olento vaikuttaa näihin tilanteisiin. Kohtaukset joissa julkisiin kirjastoihin avautuvat portit satunnaiset nenäverenvuotot ja Lewisin perhettä vainoavat mielettömät droonit muuttuvat järjettömyydessään lähes tahattomasti koomisiksi. Jossain vaiheessa elokuvaa voitaisiin kutsua kiehtovaksi pelkästään sen vuoksi että nähdään mihin se on menossa. Kelly on toisinaan älykäs kyvyssään kiinnittää huomiomme monien elokuvien keinoin. Yhdessä kohtauksessa Norma opettaa luokkaa ja sitten outo poika kysyy hänen jalkastaan. Hän pilkkaa häntä siitä koska häneltä puuttuu neljä varvastaan. Myöhemmin harjoitusillallisella häitä varten joihin Norma ja Arthur osallistuvat tämä sama opiskelija ilmestyy tarjoilijaksi ja näyttää vainoavan heitä. Silti lopullinen perustelu näille kaikille näille omituisuuksille on kietoutunut erittäin keksittyyn scifi-paljastukseen jota monet pitävät epäuskottavana ja vaikeasti nieltävänä.<br /><br />Elokuvan pettymys on se että kerran -painiketta painetaan yllättävän aikaisin monet alun perin luvatut moraaliset vaikutukset vähenevät suuren osan kuvien kestosta. Loppu jota ei spoilata tässä nostaa nämä moraaliset kysymykset uudelleen esiin kreikkalaisen tragedian toivossa. Vaikka yhtäläisyyksiä voidaan nähdä tässä vaiheessa kun otetaan huomioon niin suuren osan elokuvasta epätodennäköisyys ja epätasaiset esitykset ei ole juurikaan syytä huoleen. Cameron Diazin eteläinen aksentti saattaa olla tarpeeton mutta yllättäen Langella on elokuvan pettymys jolla on erittäin hienovaraisesti kirjoitettu rooli salaperäisenä arpisena miehenä joka näyttää piilottavan sotilastukikohdan joka tekisi tohtori Evilistä ylpeyden. Se on todellakin vain varjo hänen huikeasta suorituksestaan ​​Frost/Nixonissa. Monilla muilla elokuvan näyttelijöillä ei ole paljon tehtävää; etenkään sekä Normaa että Arthuria ei voitu pitää hahmoina vaan Kellyn ideapasissin suukappaleina. Alikehittyneet ja lyhyet keskustelut kuten se missä Norma sympatisee Arlingtonin kanssa heidän epämuodostumiensa vuoksi ja myös kun Norma ja Arthur kyseenalaistavat tuntevatko he todella toisensa jos painike tappaa jommankumman korostavat tätä.<br /><br />Vuodesta 2001 lähtien.  Richard Kelly ei ole onnistunut tekemään elokuvaa joka on täyttänyt Donnie Darkon laadun ja mielikuvituksen. Vaikka tämä elokuva saattaa olla kiehtova hetken se on liian absurdi ja epäuskottava täysin nautittavaksi eikä se varmasti ansaitsisi useita katselukertoja kun otetaan huomioon elokuvan melko epäloogiset paljastukset. Scifi-fanit saattavat pystyä arvostamaan sitä hieman enemmän ja tekemään omat johtopäätöksensä mutta se mitä Kelly todella yrittää sanoa pinnan alla pysyy salaperäisenä. The Box on yksi elokuva tänä vuonna joka olisi pitänyt jättää hyllylle.
critique5709 tämä on ehkä pahin näytteleminen jonka olen koskaan nähnyt elokuvassa... koskaan. ja mitä castingille kuuluu. tämän elokuvan päärouvalla on jonkinlainen nenän muodonmuutos ja sitä on lähes mahdotonta katsoa hetkeksi ilman että hän kiinnittyy nenään. voit mennä paikalliseen ruokakauppaan sunnuntai-iltapäivänä ja löytää helposti 50 pätevämpää paremman näköistä mahdollista johtavaa naista. Tein valitettavan virheen vuokraamalla tämän elokuvan koska siinä oli "viileä" DVD-kotelo. Tämä elokuva näyttää olevan vain luokkaprojekti paikallisen teknisen korkeakoulun multimediaopiskelijoiden ryhmälle. olisin mieluummin käyttänyt tunnin tai sen verran että tämä elokuva oli katsomassa julkista televisiota... ainakin erikoistehosteet ovat parempia ja siellä olevat ihmiset ovat houkuttelevampia kuin kukaan jonka näet tässä elokuvassa
critique5710 Yliopisto-opiskelijoita (jotka ovat itse asiassa 20-vuotiaita) Bostonin kampuksella (joka näyttää oudosti Mansaarelta) uhkaa raju hirviö (koottu Blue Peter -jakson aikana). Uuden opettajan on pelastettava päivä (Vaikka hän todella... Ai ketä kiinnostaa?)<br /><br />Aloitan positiivisista... siellä on hieno kuva Eastendersin uudesta tytöstä Samanthasta Januksen purkki pakollisessa kampuksen suihkussa parhaan kumppaninsa Katy Lawrencen kanssa. Hieman sivuseikkailua: Katy palkattiin kun hän saapui koe-esiintymiseen sisarensa kanssa aivan moraalisena tukena sisarukselleen mutta hän päätyi osaksi. Voi iloa. Poimittu epäselvyydestä... välkkymään hänen tyhmiä pakaroitaan merkityksettömässä kohtauksessa joka on lisätty kutinaa varten minkä jälkeen hänet tapettiin 30 minuutin kuluttua hänen ongelmistaan. Hänen viimeisin (ja ainoa muu tunnustettu rooli) on koeajalla oleva sairaanhoitaja #5 sovituksessa. Mietin vilkaisiko hän Keira Knightlyä (saavatko extrat ja tähdet sekoitella) ja ihmetteli: missä se kaikki meni pieleen?!<br /><br />Annan muutaman vihjeen Katy: Jos kaikki muita brittiläisiä näyttelijöitä pyydetään puhumaan amerikkalaisilla aksenteilla tuomitussa massamarkkinointiyrityksessä ja ainoa henkilö joka voi hallita sitä on B-elokuvan veteraani USA-syntyperäinen Todd Jensen. olet pulassa. Jos katsot palkkakuittiasi ja se kattaa vain lounaan ja bussimatkasi kotiin et näytä biljoonan dollarin budjetin elokuvassa. Jos ensi-illassa on mukana runsaasti neljännen apulaisohjaajan perheenjäseniä ja se saa nauramaan kun Stickyback-nauhahirviö riehuu viemärissä sinun pitäisi tajuta että tämä ei ole aivan Alien. Tai jopa Critters IV kun ajattelee sitä. Joten Katy seuraavassa elämässäsi (olen buddhalainen näetkö) olet ehkä hieman valikoivampi valitessasi debyyttiominaisuuden sen sijaan että hyppäät impulsiivisesti ensimmäiseen roskapinoon joka sinua johtaa. Vilkkuu iho ensimmäisessä elokuvassasi ei takaa pitkäkestoista menestystä. Ellet ole Sylvester Stallone. Ja hänellä oli käsikirjoitus Rockylle tukemaan häntä.<br /><br />Kaikilta osin tämä on yhtä 0/10 elokuva kuin olen koskaan nähnyt. Kuitenkin pelkästä tahattomasta naurusta ja puhtaasta leiriarvosta se saa 1. Hyvin tehty ;)
critique5711 Normaalisti olisin antanut tälle elokuvalle 6. Se käsittelee erittäin tärkeää aihetta ja tekee sen suhteellisen hyvin - huolimatta Katie Wrightista joka on saavutus sinänsä.<br /><br />Minulla ei ole aavistustakaan oliko hän Hän itse asiassa neuvoi näyttelemään hahmoa tällä tavalla tai on luonnostaan ​​ärsyttävä mutta hän teki mahtavaa työtä tehdäkseen minulle mahdottomaksi huolehtia Lexistä. Hänellä ei ole muuta ulottuvuutta kuin se kuinka hämmentynyt avuton ja neuvoton hän on ja kuinka hyvä hän on vinkumaan. Ymmärrän kuinka nuori tyttö joka syyttää itseään ystävänsä menetyksestä ja jonka syömishäiriö on riistäytynyt hallinnasta olisi järkyttynyt peloissaan ja kipeänä. Wrightin koko esitys perustuu kuitenkin lakkaamattomaan itkuun ja nyyhkimiseen loput on valittamista. En voinut olla ajattelematta että tämän tytön ongelma ei johtunut demonista joka on bulimia vaan siitä ettei hänellä ollut selkärankaa. Epäilen suuresti että tämä on elokuvan tarkoitus.
critique5712 Kun näin ensimmäisen kerran The Comebacks -elokuvan trailerin se näytti aivan kamalalta eikä minua kiinnostanut nähdä sitä mutta kun se julkaistiin tänään DVD:llä ajattelin että koska mikään muu ei kiinnostanut minua vuokrasin sen ja antaisin. se laukaus. Katsoin sen tonitessa eikä se todellakaan ollut niin paha. Minusta se oli toisinaan epäkypsää ja typerää mutta oli muutamia hauskoja hetkiä jotka saivat minut nauramaan. En todellakaan katso monia urheiluelokuvia joten mietin että jos näkisin enemmän ehkä tämä elokuva olisi minusta järkevämpi mutta kaikki on hyvin en silti välittänyt niin paljon The Comebacksin katsomisesta. Myönnän nämä "tyhmät huijaus" -elokuvat ovat ontuvia mutta mitä haittaa on tyhmästä vitsistä silloin tällöin? Comebacks ei todellakaan ole niin paha jos annat sille oikeudenmukaisen mahdollisuuden.<br /><br />Valmentaja Fields epäonnistuu elämässä perheessä ja urassa mutta kun hänelle tarjotaan mahdollisuutta herättää uransa eloon. jos hän pystyy tuomaan löysemmän jalkapallojoukkueen mestaruuteen. Mutta joukkue on todella todella kauhea aivan kuin kauhea. Mutta pienellä työllä ja tiimiponnistelulla he yrittävät antaa kaikkensa vaikka se saattaa muuttua joksikin surullisemmaksi.<br /><br />The Comebacks ei ylipäänsä ole huonoin elokuva jonka olen nähnyt. mielestäni se on hyvä pari nauraa ja kikatus. Tiedän että tämä oli typerää mutta en voinut olla nauramatta kun valmentaja tulee keskelle tappelua pukuhuoneessa ja hän hakkaa nörtin päätä kaappia vasten vain hän ja nörtti olivat niin hauskoja yhdessä. . Jos olet avoimin mielin etkä ota tätä elokuvaa liian vakavasti uskon että sinulla on hauskaa katsoessasi sitä. Jos katsot sen odottaen sen olevan Oscarin arvoinen materiaali tämä elokuva ei ole sinua varten.<br /><br />10.4
critique5713 Olen eri mieltä paljon siitä mitä on kirjoitettu ja sanottu tästä saksalaisen uuden aallon oletetusta "mestariteoksesta": <br /><br />1) Yksinkertaisessa esittelyssä kriittisten juonenkohtien perusviestinnässä on suuria puutteita kuten jotka liittyvät Marian aborttiin ja Oswaldin ja hänen miehensä väliseen salaiseen sopimukseen. Kuinka moni katsoja ymmärsi että aviomies suostui vastineeksi huomattavasta taloudellisesta korvauksesta olemaan palaamatta vaimonsa luokse ja hankkimatta takaisin vaimoaan ennen kuin Oswald oli kuollut?<br /><br />2) Loppu on erittäin epätyydyttävä koska se on mielivaltainen ja vahingossa. Alkuperäinen käsikirjoitus kehotti Mariaa tekemään itsemurhan Oswaldin testamentin luettuaan saatuaan tietää että hänen miehensä oli itse asiassa myynyt avioliiton Oswaldille. Lopullisessa versiossa Maria kuitenkin vain juoksee vettä hanasta ranteensa poikki itsemurhan eleenä. Maria räjäytetään sitten räjähdysmäisesti sen sijaan että hänen täytyisi kohdata itsepetoksensa ja moraalisen kompromissinsa seuraukset ja elää niiden kanssa.<br /><br />3) Fassbinder pyrkii väkisin kohdistamaan julkisuuden yksityisyyden päälle ja poliittisen päälle. henkilökohtainen. Toisin kuin kriitikot ja "asiantuntijat" väittävät en usko että se toimii. Pelkästään historiallisten radiouutisten tunkeutuminen tai Saksan jälleenrakennuksen vasaroiden ääni elokuvan dramaattisten tapahtumien ääniraidassa ei tee näistä historiallisista tapahtumista olennaisia ​​​​draamaa. <br /><br />Marian itsekäs pyrkimys nousta köyhyydestä vaurauteen on tarkoitettu rinnastamaan sodanjälkeisen Saksan niin sanotun taloudellisen ihmeen kanssa. Marian on siis tarkoitus olla aikansa ja paikkansa spesifinen ja heijastava nainen mutta todellisuudessa hän on epäalkuperäinen ja epäspesifinen. Naiset ovat puolustaneet itsenäisyyttään käyttämällä seksiä itsensä kehittämiseen iät ja ajat. <br /><br />4) Lopuksi on useita tapauksia anteeksiantamattomasta huolimattomuudesta ja amatöörimäisyydestä -- Fassbinderin huumeriippuvuus ja siitä johtuva kärsimättömyys ja välinpitämättömyys ovat vaikuttaneet. Tuntemattomat ihmiset puhuvat ruudulta ilman että heitä koskaan nähdään; musiikki on paikoin kömpelöä häiritsevää; ja melodramaattinen asettelu korvaa satunnaisesti näyttelemisen.<br /><br />Kummallista kyllä elokuvassa joka tuomitsee maan tahallisesta kollektiivisesta holokaustin muistinmenetyksestä se ei itse mainitse sitä kertaakaan.
critique5714 W. Somerset Maughamin Of Human Bondagen oletetaan olevan englanninkielinen klassikko. Jos näin on paljon on täytynyt puuttua elokuvaversiosta täältä. Phillipin (Leslie Howard) kiintymys Mildrediin (Bette Davis) on niin täysin selittämätön että se saa skenaarion näyttämään eron jälkeiseltä suhteen uudelleenkertomiselta miehen näkökulmasta. Perhelakimiehenä olen kuullut monia tällaisia ​​kertomuksia; mies kuvaa itseään jaloina ja aina oikeamielisinä ja nainen on helvetti jolla ei ole ollut muuta tavoitetta kuin miehen riistäminen.<br /><br />Todellakin ellei ole valmis nauramaan miehen sosiaalisille olettamuksille. elokuvantekijä tämä on epämiellyttävä elokuva. Phillip jopa hemmottelee Mildrediä kun tämä synnyttää määrittelemättömän isyyden vauvan mutta todellinen kohokohta tulee kun Phillip sallii Mildredin - raivoissaan ja nyt epäilyttävän mielenterveyden - vapaan asuntonsa ennustettavissa olevin tuloksin. Bette Davis oli viehättävä noin viiden vuoden ajan elämästään mutta sitä ajanjaksoa ei tapahtunut täällä. Itse asiassa elokuvan lopussa hän näyttää paljon Baby Jane -hahmolta jota hän näytteli 30 vuotta myöhemmin.<br /><br />Huomaa kuinka Howardin hahmo on aina moitteettomasti pukeutunut ja hoidettu. Se kertoo minulle että Phillip kaipaa keskiluokan kunnioitusta. Sellainen ei voinut paeta naiselta jolla on Cockney-aksentti tarpeeksi nopeasti. Phillip on suurimman osan elokuvasta opiskelija; sellainen henkilö olisi ollut uskottavampi jos hän olisi ollut nuorempi ja hänellä olisi ollut epäsiisti ulkonäkö joka kertoo alhaisesta tulotasosta ja alhaisesta itsetunnosta joka usein liittyy opiskelijastatukseen - englantilainen Raskolnikov kuten tulee. Ja tasapainotti sitä antamalla Mildredille hivenen charmia.
critique5715 Jopa väsyneelle elokuvamallille kuten luonto vs. ihminen -sykli joka vallitsi 1970-luvulla niin pääosin muurahaiset eivät ole surkeasti edes jonkin verran tehokkaita (vaikkakin viihdyttävä syistä joita se ei ollut tarkoitus). Se on niin järjetöntä. Ilmeisesti nämä majatalon lähellä puskuroidut muurahaiset ovat syöneet myrkyllistä jätettä vuosikymmeniä ja ovat nyt sopeutuneet aiheuttamalla myrkyllisiä puremia - sadat näistä puremista ovat tappavia. Tunnettujen näyttelijöiden kömpelö putoaminen pienten mustien pilkkujen keskellä on tuskallisen hauskaa ei niin hyvällä mutta erittäin huonolla tavalla. Niin monet kohtaukset näyttävät vain naurettavilta: poika yrittää pudota roskakoriin hyökkäyksen aikana Suzanne Sommers kauhistuneena itkemässä sängyssä loikoilla Robert Foxworth ja Lynda George hengittelevät tapetin palasten läpi Bernie Casey teeskentelee pelijalkaa ja lista jatkuu ja jatkuu. Kuvassa oleva vaara vaihtelee viemäristä ryömivistä muurahaisista mustiin muurahaisviivoihin kaikkialla seinillä. Elokuvan näyttelijät eivät ole paperilla huonoja mutta kukaan näistä näyttelijöistä ei näytä uskovan materiaaliin. Köyhä Myrna Loy joutuu istumaan pyörätuolissa tämän kauhun läpi. Toivon että hän löysi rahalle hyvän käytön sillä on ilmeistä että se oli AINOA syy miksi hänen sukupuustaan ​​kuuluva nainen joutui tähän hölynpölyyn. Vaikka se onkin melko huono elokuva se on katsottava - kerran minulle ja siinä on monia noista 70-luvun huonoista elokuvaominaisuuksista - itseään nolostavat aloittelevat näyttelijät se televisioon tehty fiilis ja luonnon pelätyt olennot jotka haisevat kostoa. miehelle. Tällä kertaa ihmisen on työnnettävä kätensä muurahaiskasaan saadakseen vaikutuksen. Todellakin aika kauheaa.
critique5716 On erittäin surullista että Lucian Pintilie ei lopeta elokuvien tekemistä. Ne pahenevat joka kerta. Niki ja Flo (2003) on masentava puukotus kameraan. On valitettavaa että niistä monista elokuvista joita tehdään vuosittain Romaniassa pahimmat niistä lähetetään ulkomaille (esim. Chicagon kansainväliselle elokuvafestivaalille). Tämä elokuva ilman juonia näyttelemistä tai käsikirjoitusta on ajan ja rahan hukkaa. Pisteet: 002/10.
critique5717 En ole koskaan aiemmin kommentoinut IMDb:tä mutta minusta tuntuu että minun on pakko katsoa Batman-animaatiota. Sen ehdotonta roskaa! Warner Brothersilla oli täydellinen animaatiosarja Batmanissa 90-luvun alussa joten mitä helvettiä he tekevät yrittäessään sotkea voittokaavan? Tekee mieli kirjoittaa valituskirje WB:lle. Alkuperäinen animaatio oli synkkä ja haavoittuva juuri sellainen kuin Batmanin oli tarkoitus olla. WB:n oli sotkettava tämä tulevaisuuden Batmanin kanssa. Nyt he tuottavat tätä kiihkoa. Jokeri ei muistuta lainkaan DC-sarjakuvien Jokeria. DC:n pitäisi haastaa oikeuteen. Kehotan kaikkia jotka ovat kanssani samaa mieltä lähettämään sähköpostia tai kirjoittamaan WB:lle ja käyttämään ihmisten voimaa alkuperäisen kaavan palauttamiseksi
critique5718 Olen nähnyt tämän ja toisen elokuvan. Trinity on nimeni ja huomaan että tämä on huonompi kuin ensimmäinen. Minulla ei ole aavistustakaan miksi he edes tekivät toisen elokuvan se oli tyhmää ja turhaa valitettavasti sanoa että minulla on ne kaikki. Olen käynyt ne läpi useita kertoja ja silti saa minut sammuttamaan sen 5 minuutin kuluttua elokuvasta. Pidän Terence Hillin elokuvista ja Bud Spenceristä mutta tämä elokuva vain ajoi minut seinään. Jos siinä olisi erilainen tarina tai ainakin enemmän juoni ja enemmän komediaa se olisi voinut olla hauskempaa ja kaikkien elokuvien ostamiseen käyttämäni 5 dollarin arvoinen. Mutta teet virheitä joten sanoisin että säästät rahasi ja älä heippaa tätä elokuvaa tai muita siihen liittyviä luota minuun tässä.
critique5719 Upea tv-minisarja jonka 45-vuotias nainen yrittää epätoivoisesti pitää itseään 16-vuotiaana kekseliänä pilannut kokonaan! Ei liioittelua – tämä on Ali MacGrawin näyttelemän hahmon TODELLINEN ikä kun elokuva alkaa juuri ennen yllätyshyökkäystä Pearl Harborissa. Tämä TV-minisarja on todellakin klassisin esimerkki tämän postauksen otsikosta ja siihen viittaan aina kun aihe tulee esille.<br /><br />Se yksin tekee tästä täysin katsomattoman vaikka se onkin yksi parhaiten kuvattu toisen maailmansodan "maailmanlaajuinen" draama jonka TV on koskaan tuottanut. Jos sinulla on vatsaa - tai kunnollinen pikakelauskyky - saatat pystyä nauttimaan edesmenneestä Robert Mitchumista erittäin vahvassa esityksessä. <br /><br />Olen hämmästynyt joistakin kommenteista jotka viittaavat rakkaustarinaan (tarkoitettu sanapeli). Katsoivatko he elokuvan silmät kiinni? Vai ovatko he ikääntyviä boomereita jotka eivät lakkaa hämmästyttämästä minua "valikoivalla muistollaan" ja "valikoivalla visiollaan". Olen itse boomer joten älä hetkeäkään ajattele että olen joku hurskas nuori punkki. 45 NÄYTETÄÄN AINA 45. Totu siihen. Käsittele se. Ikä pirteästi.<br /><br />Winds Of War olisi voinut olla... niin hyvä. Kuinka paljon enemmän puhuisimme tästä minisarjasta tänään noin 25 vuotta myöhemmin jos TODELLINEN kekseliäis olisi ollut näin tärkeässä ja kriittisessä roolissa? Juuri nyt jatkuvan ahtautuneen vanhan bidin häiriötekijän kanssa se yksinään kumoaa suurimman osan The Winds Of Warin upeista puolista.
critique5720 Näin tämän juuri Castro-teatterissa San Franciscossa ja minulla oli vaikeuksia pysyä hereillä tämän uskomattoman toistuvan valaisemattoman pienen elokuvan aikana. Se on 75 minuutin elokuva joka tuntui 175 minuutilta ja sisältää noin 20 minuuttia vaatimattomasti mukaansatempaavaa materiaalia. Se ei ole millään loukkaavalla tavalla huono se vain toistaa asioita jotka on sanottu monta monta kertaa ja mielenkiintoisemmin ja provosoivammin. Muutamia poikkeuksia lukuun ottamatta haastattelut sujahtelivat ja jatkuivat jolloin koko aiheeseen jäi vain vähän tunnekontaktia tai kontekstia. Se on enemmän kuin "miten" opas sellaiselle jota ei voida enää tehdä. Olin elossa aikakauden aikana mutta tunsin vähän yhteyttä tai nostalgiaa esitettyyn kohtaan.
critique5721 ... Kerran. "Manos kohtalon kädet." Se oli pahempaa kuin tämä hieman huonompi: mutta siinä oli yksi asia: siinä oli kauniita naisia jotka painivat toisiaan - noin 20 minuuttia. Tässä on lihava 45-vuotias jolla on 3 tissiä ja häntä Cantina-kohtauksessa joka on kloonattu suoraan Star Warsista. Puhumattakaan lihavasta sinisestä viettelijä Uhurasta jonka lihavat jalat ja perse roikkuvat jonkinlaisen hullun lintuasussa tässä Method Acting Messissä. Hän halusi aina esiintyä "vangitun yleisön" edessä? Hän on täytynyt tarkoittaa köyhiä slobseja jotka maksoivat 8 taalaa toivoen näkevänsä toisen "Wrath of Khanin" tai ainakin "Voyage Homen". Captive" on oikeassa. Ihmettelen kuinka monet ihmiset teatterissa yrittivät leikata ranteitaan huutaessaan: "äiti lopeta se."<br /><br />Ei ole epäilystäkään "Final Frontier" ei ole vain hillitön katastrofi se on julma ja epätavallinen rangaistus. Tämä on Shatner sienillä - tai ehkä tämä on paikka jossa kukaan ei ole mennyt Taivaan portin arvostelua ei ole koskaan ollut: "On kuin Gene Roddenberry olisi myynyt sielunsa paholaiselle TV-sarjan menestyksen vuoksi ja Paholainen tulee juuri nyt keräämään."< br /><br />Älä edes aloita minua juopuneen Kirkin ja virnistävän McCoyn kanssa jotka laulavat "Row Row Row Your Boat" yhdessä aivan kuin he olisivat. rakastajat jonkinlaisessa dementoituneessa homokuumeunessa. Sitten meillä on Sulun ja Chekovin Hideous Dynamic Duo joka vaeltaa yhdessä metsässä... luultavasti matkalla Barry Manilow -konserttiin. Sitten on Laurence Luckinbill Spockin veljenä???!!! Joo oikein! Hämmästyttävää kuinka nämä suhteet joista emme koskaan kuulleet ryömivät yhtäkkiä ulos puutöistä kun tarvitsemme uutta juonilinjaa. Eikä unohdeta Spockia joka raketti ilmassa Kirkin jälkeen kun hän putoaa kalliolta Yosemitessa. Varma. Hän tavoittaa Kirkin ja pelastaa hänet YHDEN JALAN etäisyydeltä maasta. Mistä hankit nuo hienot rakettikengät Spock?!
critique5722 Vuokrasin tämän elokuvan tietäen että se olisi huono (olen nähnyt vain yhden hyvän Disneyn jatko-osan ja se oli lelutarina 2) mutta se meni paljon odotuksiani heikommaksi. Olen kova Disney-fani enkä vain usko Disney-elokuvien jatko-osiin. Jollekin joka ei ole kasvanut klassikoiden parissa (joko katsomassa niitä niiden ilmestyessä tai vuokrannut niitä syntymästä lähtien) se on söpö tarina. Minusta vain tuntuu että juoni venähti hieman liikaa ja oli ennakoitavaa. Yksi asia joka ärsytti minua eniten olivat naisen ja kulkurien tyttöjen äänet. Ne olivat liian korkeat. Vaikka useimmat arvostelut sanovat että se ei ole niin huono uskon että jos olet todellinen Disney-fani sinun ei pitäisi tuhlata aikaasi tämän kanssa.<br /><br />Toivottavasti Disney ei tee mitään. lisää jatko-osia muille klassikoille lähiaikoina.
critique5723 Minulla oli epäonnea katsella tätä roskaa Sky Cinema Maxissa kylmänä talviyönä. En ole suuri kauhuelokuvien ystävä koska suurin osa niistä on pelkkää roskaa. Tämä on vielä pahempi: se on yksi typerimmistä paskasta jonka olen koskaan nähnyt koko elämäni aikana. Kauhuelokuva? Kyllä tässä on kauheita asioita: näytteleminen käsikirjoitus ja erikoistehosteet - Jumalauta nauroin tälle naurettavalle yritykselle tehdä leffa 90 minuuttia. Itse asiassa jos se olisi ollut sarjakuva olisin antanut sille 5. Älä edes ajattele tämän vuokraamista ellet halua pilkata tuottajia.<br /><br />Äänestys: 2/10 - en äänestänyt yhtä koska se sai minut nauramaan koko ajan ;-)
critique5724 Se että tämä huono tekosyy amatööritunnille esiteltiin Sundancessa on loistava esimerkki siitä mikä useimmissa indie-elokuvantekijöissä nykyään on vialla.<br /><br />Ensinnäkin on olemassa sellainen asia kuin elokuvataide. . Pelkästään 16 mm:n kameran ottaminen ja osoittaminen kenelle tahansa jolla on viiva ei tee oikeaa elokuvaa.<br /><br />Meidän täytyy olla onnellisia koska ohjaaja ei ottanut jonkun videokameraa... <br /><br />Toiseksi indie-elokuvien oletetaan kertovan oikeista ihmisistä. Tässä elokuvassa ei ole mitään todellista. Kukaan hahmoista ei vaikuta edes vähältä ihmiseltä.<br /><br />Se mitä he kokevat olevansa on mielikuvituksen tuotetta kirjailijasta joka yrittää tehdä vaikutuksen ystäviinsä näyttämällä heille kuinka "viileä ja ärtyisä" hän on. .<br /><br />Anteeksi mutta tämä ei ole hyvä käsikirjoitus tai hyvä ohjaus.<br /><br />Jäljellä on kuori huonosta elokuvasta joka jotenkin päätyi Sundance. Vaikea uskoa että tämä oli yksi parhaista lähetetyistä elokuvista...<br /><br />Joka tapauksessa se sai minut irti kaikesta mikä oli jäljellä kunnioituksestani Sundance-brändiä kohtaan.
critique5725 Mikä kauhea komedia. Täysin tylsä. Oletettu "huumori" oli yksinkertaista ja typerää. Stanly Tuccilla (hyvä näyttelijä) oli ainoat osat joille kannattaa nauraa. Ja hän oli tuolloin sidottu ja suuttunut. Älä tuhlaa aikaasi tämän kanssa. Se ansaitsee 0/10.
critique5726 Vau ja ajattelin että mikä tahansa Steven Segal -elokuva oli huono. Joka kerta kun ajattelin ettei elokuva voisi mennä huonommaksi se osoittautui vääräksi. Tarina oli hyvä mutta näyttelijät eivät kestäneet sitä. He tekivät myös paljon virheitä oikeanlaisten arkkiologisten kaivausten tekemisessä. Et esimerkiksi käsittele esineitä ennen kuin ne on luetteloitu ja kirjattu. Castingin suurin rikos oli arkiologityttö. Hän on heikko näyttelijä ja minusta tuntui että hänen näyttelemisensä todella teki elokuvasta vähemmän realistisen kuin se jo oli. Koko ajatus temppeliritarista maan alla kaikki nämä vuodet vaikutti minusta melko typerältä. Pidän ajatuksesta kuinka ne katosivat ja muuta sellaista joten se tuntui melkein masentavalta. Luulin että hahmoja ei ole selitetty tarpeeksi hyvin. Et saanut selville paljoa taustaa ja se vaikeutti suhtautumista heihin.
critique5727 Kun ajattelet vankeutta monet sanat tulevat mieleen. Niiden joukossa ovat: epämiellyttävät viihdyttämättömät epäsosiaaliset epäseksikkäät käsittämättömät ja katselemattomat.<br /><br />Vihasin 1990-luvun puolivälin ja lopun elokuvia jotka olivat pohjimmiltaan Screamin huijauksia mutta nämä uudet Saw-pelit alkavat jotta elokuvat näyttäisivät klassikoilta. He paneutuvat edelleen samoihin väestöryhmiin joissa nuo muut elokuvat olivat niin menestyneitä mutta nyt ne lisäävät uuden tason rappeutumista mikä saa 12–14-vuotiaat tytöt joille he ovat suunnattu tuntemaan olevansa hardcore- JA hip-mallisia.< br /><br />Tämä elokuva on täynnä tylsää paskaa! Mitä helvettiä Larry Cohenille on tapahtunut? Hänen nimeään ei ole liitetty mihinkään hyvään sitten vuoden 1993! Siitä huolimatta olin silti yllättynyt nähdessäni että hänellä oli jotain tekemistä NIIN pahan kanssa! Oliko kukaan yllättynyt kun elokuvan rakkaus paljastui yhdeksi psykopaateista? Eikö kukaan tiennyt sitä kun he näkivät hänet ensimmäisen kerran? Vain joku joka ei ole koskaan ennen elämässään nähnyt toista elokuvaa!
critique5728 Minun täytyy olla erilainen kuin muut kommentit. Satunnaisten hauskojen hetkien keskellä monet näyttelijät yrittävät liian lujasti ollakseen hauskoja. Jännitys näkyy. Katsoin tämän kahden ystäväni kanssa toisen ystävän suosituksesta - kukaan meistä ei ollut innoissaan.
critique5729 Sain tämän eilen IFC:ssä enkä voi uskoa myönteisiä arvosteluja! Olenko ainoa jonka mielestä nämä "naiset" olivat muuta kuin? Kate kertoo Jedille että hänet saatetaan irtisanoa koska hänen pitäisi olla yhteisön tukipilari mutta hän kestää hänen puolestaan! Sitten he yhtäkkiä päättävät olevansa rakastuneita? Ja hän on NIIN järkyttynyt hänen kuolemastaan hän ei mene hänen hautajaisiinsa saati kertoa hänen perheelleen "hyviä uutisia"! Muuten kuinka amerikkalainen pääsi hyvin oikean brittiläisen koulun rehtoriksi? Janinen olisi pitänyt potkaista pois hänen anteeksiantamattomasta vallan väärinkäytöstään mutta mitään ei tapahdu! Ja hän päättelee kuulusteltaviksi tuomansa huijauksen! Ja mitä vähemmän Mollysta puhutaan sen parempi!<br /><br />Mitä tulee Janinen ja Mollyn syyllisyyteen Jedistä kiitos! Se on punkin oma vitun vika että hänestä tuli roadtall! Missä on syyllisyys köyhästä Geraldista joka oksentaa? Kunpa voisin tehdä saman tämän "elokuvan" takana oleville bozoille!
critique5730 Aivan oikein kuulit minun että tämä elokuva on hirveä kauhistus. Ensinnäkin bändi kuka helvetti menee katsomaan tai kuuntelemaan bändiä nimeltä "THE NAKED BROTHERS BAND"?!?! Ei vain nimi ole kauhea vaan myös muusikot he eivät osaa edes soittaa mitään! Lisäksi laulaja kuulostaa tyttömäisemmältä kuin Geddy Lee ja vielä enemmän hänen äänensä on kamala! He eivät ole vain kauheita muusikoita vaan myös kauheita näyttelijöitä. Hullun ohjaajan ja ohuen juonen vetämänä tämän on täytynyt olla kaikkien aikojen typerin elokuva. Toivon että tällä sivustolla voit äänestää NOLLA TAI ALLE 10:stä koska tälle saastalle 1/10 on aivan liian anteliasta.<br /><br />En ole varma voitko kutsua tätä. komedia elokuva. Jos etsit komediaa musiikin kanssa mene tuon "Weird Al" Yankovic -tyypin luo koska hän tekee sen paljon paremmin kuin nämä lahjakkaat nuoret.
critique5731 Konsepti: näytä neljää eri etnistä alkuperää edustavaa perhettä Fairfaxin alueella L.A.:ssa valmistautumassa perhekokoukseen kiitospäivänä. Rakastin Soul Foodia ja How to Make an American Quiltia (luulen että on olemassa laki jonka mukaan Alfre Woodardin on oltava kaikissa näissä elokuvissa) joka samalla tarjosi pastissin perheen perinteistä ja oli valmistettu herkkupalaksi. Sen sijaan tunsin itseni huijatuksi. Niissä on yli 40 hahmoa ja kaikki paitsi kaksi ovat yhden sävelen kliseitä ilman minkäänlaista hienovaraisuutta. Käsikirjoittajien ja ohjaajien tulisi viettää vielä muutama vuosi oppiakseen elämästä ja oppia kuinka eri sukupolvien rakastavat ihmiset todella suhtautuvat toisiinsa. Sen sijaan sinulla on joukko persuja jotka kokoontuvat Turkkipäivänä toimimaan kuin erittäin vastenmielisiä reiät. Nyt tietyssä määrin tästä kiitospäivässä on kyse. Mutta ei tämä väärin. Ja miksi vaivautua hankkimaan Julianne Marguilesia ja antamaan hänelle sitten mitään tekemistä. Tämä oli työlästä päästä läpi ja Mercedes Ruehl on erottuva mutta annan sille 4/10.
critique5732 House of Games -elokuvan juoni on vahvin siinä: menestynyt kirjailija ja psykologi joutuu murhailijoiden jengiin huijatuksi mutta kun hän löytää pahan osan itsestään joka nauttii heidän tekemisistään hän saa lopulta koston. . Tämä koskee sävelkorkeutta: mutta jonkun on otettava vastuu siitä että se tulee nukkejen esittämäksi. Sen täytyy olla ohjaaja Mamet: Lindsay Crousella on ollut monipuolinen ja melko vakaa televisio- ja elokuvaura joten hän ei voi tehdä tätä huonosti koko ajan. Hänen on tarkoitus muuttua tiukkasta viileästä hallitusta ammattilaisesta laskelmoivaksi ilkeäksi nopeaksi hauskaksi pitäväksi naiseksi mikä näkyy muuttuessa beigestä housupuvusta (jota hän näyttää käyttäneen kolme päivää putkeen alusvaatteet mukaan lukien) floppy-kukkapuvuksi. Mutta kaikki näyttävät puhuvan sanojaan samalla leikatulla täsmällisellä tavalla; Kuvittelen Mametin haluavan varmistaa ettei hänen kimaltelevasta käsikirjoituksestaan ​​jää huomaamatta yhtään tavua. Vaikutus on hämmentävä ja pilaa sen mysteerin ja jännityksen ilmapiirin jota hän oletettavasti yrittää luoda. Toisinaan "House of Games" menettää minkäänlaisen yhteyden siihen miten ihmiset todellisuudessa käyttäytyvät tai puhuvat ja siitä tulee vain mekanismi juonen pyörittämiseksi. Köyhä vibes'n'oboe faux-jazz -ääniraita ei myöskään auta. Lopputuloksena on että ainoa viihde on lopputuloksen arvailu ja mitä nopeammin teet sen sitä nopeammin kyllästyt robotisoituihin kaksiulotteisiin esityksiin. Ja he tupakoivat liikaa!!!
critique5733 Pidän todella Ryan Reynoldsista ja Hope Davisista ja minulla oli itse asiassa suuret toiveet katsoessani tämän eilen illalla DVD:ltä. Lähinnä siksi että yritän välttää arvosteluja kunnes katson jotain itse ja muodostan oman mielipiteeni Suuri virhe! Minun 2/10 on ensimmäiselle jaksolle joka on itse asiassa melko kunnollinen ja jos he olisivat tehneet elokuvan pelkästään osan 1 hahmoista se olisi saattanut nousta 5/10-merkin yläpuolelle. Kun se siirtyi TV:n tosishowksi alueella se haisi korkealle taivaalle. Ryan Reynolds vangitsi äärimmäisen näyttelijän olemuksen upeasti mutta homo-TV-kirjailijana ja kuuluisana pelien luojana / omistautuneena perhemiehenä hän oli ehdottomasti vähemmän tehokas. Laatikon tiivistelmästä odotin "Mementon" tapaista takaumatrilleriä - valitettavasti tämä ei ole lähelläkään elokuvan standardia.
critique5734 Helvetin enkelit tulivat tässä elokuvassa häviäjinä. Sonny sanoi ohjaajalle ettei KUKAAN tee tätä Anglesille ja selviää siitä. Hänen versionsa oli että kaksi miestä ammuttiin kuoliaaksi mutta hänen ehdotuksensa jätettiin huomiotta. He olivat röyhkeitä edes esiintyä saati olla "teknisiä neuvonantajia" tällaisen elokuvan hajupommissa. Hell's Angles JAP-pyörissä? Noniin! (vaikka Sonnyn omaelämäkerrassa hän sanoo: "F$#K Harley Davidson!" ja että jos he olisivat fiksuja he ajaisivat Hondalla. (ST1100) Lue hänen autonsa... hän VIHAA Harleyja. Voitteko kuvitella enkelien kuiskaavan kaupunki heidän ompelukoneen kuulostavalla Jap-pyörällä.
critique5735 Oi jos joku päivä haluat nähdä yliluonnollisen trillerin muuttuvan komediaksi katso tämä elokuva<br /><br />Tämä elokuva oli järkyttävä koska siinä oli niin monia näyttelijöitä mutta mitä he tekevät ja miten he sopivat siihen? <br /><br />Oppilaitoksen kohtausten käsittely on kuin koulunäytelmää jossa jokainen tulee juttelemaan ja sitten seuraava henkilö tulee eteen<br /><br />Hyvät syyt nauraa elokuvalle: 1) Akshay Suneil Aditya Panscholi Sharad Kapoor Arshad Warsi yliopisto-opiskelijina 2)Akshay kantaa asetta yliopistossa 3) joitain säälillisiä temppuja ja SFX<br /><br />on useita muita puutteita kuten miksi ei käärme pelastaa rakastajansa raiskaukselta ja tulee niin myöhään? miksi hän ei tapa heitä kaikkia yhdessä vain siellä?<br /><br />Mutta loppujen lopuksi heidän on tehtävä 2 tuntia + elokuva joten sinulla on tortorius-elokuva<br /><br />Elokuva on tuskallista katsoa Elokuvan on ohjannut Rajkumar Kohli joka oli aiemmin tällaisten elokuvien asiantuntija ja jolla on menestyneitä elokuvia kuten JAANI DUSHMAN (1979) ja NAGIN Rajkumar Kohli haluaa auttaa hänen poikansa olematon ura alkaen VIRODHI (1992) Aulad Ke Dushman (1993) ja QAHAR (1996) kaikissa flopeissa hän yritti kovasti mainostaa poikaansa ja hän myös heittää suuria tähtiä jotta hänen poikansa huomattaisiin valitettavasti mikään ei voinut auttaa häntä pojan ura<br /><br />Elokuvassa on useita koomisia kohtauksia kuten kuolemakohtaukset kuinka näyttelijät lyötyään by the käärme ovat niin hyviä taistelemaan häntä vastaan ​​ja huipentuma<br /><br />Rajkumar Kohlin ohjaus on huonoa Musiikki on huonoa<br /><br />Tästä pääsemme näyttelijöihin Akshay Kumar - tavallista tavaraa hänellä ei ole paljon tekemistä sen sijaan stuntteja Suneil Shetty - kauhea Sonu Nigam - pahin debutanttipalkinto menee hänelle hän antaa sarjakuvanäyttelijälle uuden merkityksen Aftabb - kauhea Arshad Warsi - ei mitään tekemistä Sharad Kapoor - huono Aditya Panscholi - ärsyttää Sunny Deolia - on koominen kohtauksessa kun hän tulee pelastamaan Sonu LOL Manisha Koirala - tavallinen Rambha - Akshayn pari Kiran Kumar Raza Murad ovat tavalliseen tapaan Raj Babbar - hilpeä vääristä syistä tytöt ovat kauheita Mikä vie meidät Munish Kohliin Tällä kaverilla on valtava ruumiinrakenne hän on vielä vahvempi ja pitempi kuin Akshay Kumar Valitettavasti hän tulee köyhän miehen Akshayksi Hänen äänensä on kauhea hänen ilmeensä ovat tuskallisia Ainoa asia mitä hänen täytyy tehdä elokuvassa on käyttää silmälaseja ja tehdä pahat kasvot Rajat Bedi on kauheaa
critique5736 Jopa Disney on syyllistynyt rahalehmän tautiin vuoden 1968 The Love Bug -elokuvan myrskyisän menestyksen jälkeen hiiritalo voitti voiton Herbie Rides Againin Herbie Goes To Monte Carlon ja Herbie Goes Bananasin kanssa. Kumpikaan jatko-osa ei vangitse The Love Bugin viehätystä ja loukkaamatonta vetovoimaa vuonna 68 vaan tässä nähdään kilpakuljettaja Jim Douglasin ja hänen apurinsa Wheely Applegaten jotka saapuvat Herbielle Monte Carlon rallissa. Kilpailun ulkopuoliset asiat alkavat luonnollisesti ottaa prioriteetteja ne sekoittuvat timanttiryöstöön ja Herbie rakastuu toiseen autoon!. Autostuntit ovat tietysti miellyttäviä ja silmää helpottavia ja minusta olisi typerää purkaa myrkkyä näin ystävälliselle nukkapalalle se on vain niin että elokuva ei mene minnekään nopeasti ja henkilökohtaisesti nyt näen sen kolikolla. se on motivoitunut työ. Silti pääset näkemään Herbien käyvän kylvyssä kiihottavan pahiksia ja tietysti tanssivan elämänsä naisen puolesta joten mielestäni jokaiselle jotakin................... .4/10.
critique5737 Älä tuhlaa rahojasi tai aikaasi tähän säälittävään elokuvaan elokuvan varjossa.Kun joka kolmas sana on omistettu rumaa kielenkäyttöä varten eikä varsinaista juonia ole samoin kuin vanhoja näyttelijöitä jotka edelleen antavat samat päivätyt esitykset menneisyydestä eivätkä ole kehittyneet urallaan jättää paljon sanottavaa. Odotin jotain parempaa palkitulta näyttelijältä Benicio del Torolta. Maldeamoresin kaltainen roska vääristää peruuttamattomasti näkemyksen joka muilla saattaa olla Puertorricalaisista. Elokuvan tiettynä hetkenä rumaa sanaa voidaan käyttää korostamaan tiettyä näkökulmaa ja se voi olla jopa hauska tai surullinen kontekstistaan ​​riippuen (katso esimerkiksi elokuva Elsa ja Fred) mutta sen ei pitäisi läpäistä juoni. Elokuva on täydellinen nolo eikä tässä elokuvassa ollut mitään hauskaa tai edes söpöä.
critique5738 Näin elokuvan ja olin järkyttynyt! Robert Carlyle ei ole Hitler vaan mies joka valitettavasti yrittää olla Hitler. Elokuva valehtelee se ei heijasta totuutta. Kohtauksessa Hitler löi kaveria aseella. Hitler ei ollut koskaan lyönyt ketään hän ei lyönyt ihmisiä nyrkillä vaan sotilaiden nyrkeillä. Ymmärtää?? Toinen asia on: On liian ilmeistä että Hitler on se paha hän oli älykkäämpi kuin mitä tässä elokuvassa esitetään. Yksikään saksalainen ei olisi hyväksynyt häntä johtajakseen koska hän näkee hänen olevan paha. Joten todellinen Hitler ei ole näyttänyt pahaa puoltaan ihmisille.<br /><br />Onko kukaan teistä jenkeistä katsonut elokuvaa "Der Untergang" tai "The Dawnfall"? tämä on loistava elokuva upeilla näyttelijöillä. Ja se on saksalainen elokuva. Mielestäni tätä Natsi-Saksan teemaa ei pitäisi toteuttaa elokuvana sellaisten ihmisten jotka eivät tiedä Saksasta mitään. Ihmiset! Katso "Der Untergang": <br /><br />http://www.imdb.com/title/tt0363163/<br /><br />Se on loistava elokuva erittäin surulliselta ajanjaksolta ihmisille ympäri maailmaa.
critique5739 Jos haluat kauhean tulkinnan "MacBethistä" tämä on vastauksesi. Tämä elokuva on täynnä arkaaista shakespearistista englannin kieltä 2000-luvun australialaisympäristössä ja se tuottaa pettymyksen ja saa sinut raapimaan päätäsi. Mutta se ei ole kaikki.<br /><br />Ei ole vain sofomorisia toimintajaksoja vaan on paljon kohtauksia joissa naisen keho näkyy. Noidat joita näyttelevät näyttelijät jotka muistuttavat enemmän koulun tyttöjä kuin noitia esittivät pehmeän pornonäytöksen MacBethin kanssa osoittaen huomattavaa kiintymystä. Tervetuloa tyhmyyteen ja turmeltuneisuuteen - kaikki samaan aikaan.<br /><br />On ihme miksi tämä projekti sai vihreää valoa. Sen verran nykyaikaisista cheesy-elokuvista. "D-"
critique5740 Kun katsot ensimmäisiä hetkiä huomaat että siitä tulee parodia - ja varmasti se *on* parodia mutta en ole varma mistä (satu? ooppera? hollywoodilainen C-elokuva? - jos olisi jotain sellaista) ja voin vakuuttaa että se ei ole katsomisen arvoinen. Se on yksinkertaisesti turha elokuva (vrt. hyvä parodia on kaikkea muuta kuin turhaa) jossa on äärimmäisen luonnostelevia hahmoja vaativia pinnallisia puheita. Se on kuin commedia dell'arte. Tai parempi se on kuin pilalla commedia dell'arte. Ja partituuri... tahallaan epäpätevällä tavalla laulettu (jota Greenaway käyttää paljon tehokkaammin) sitä *on* tuskallista kuunnella (ellei joku käytä huippuluokan korvatulppia haha). Etsi laadukkaita elokuvia (esim. A. Mittan How Czar Peter the Great Married Off His Moor 1976) ja vältä tätä virhettä.
critique5741 Vannon etten ollut koskaan nähnyt niin huonoa elokuvaa kuin Half Caste on. Ei vain siksi että siinä ei vain ole järkeä vaan se on valtava pala itsekkyyttä ja itseluottamusta joka saa minut oksentamaan.<br /><br />Sebastian Apocada (espanjaksi Apocadalla on samanlainen ääntäminen kuin "apocado" joka tarkoittaa "ulos". elämästä ja onnellisuudesta") tekee tästä yhden miehen armeijaelokuvan jossa hän ajattelee olevansa Sam Raimi tai Blair Witch -projektin ohjaaneet pojat. Tämä on Blair Kittie -projekti jolla on kallis pieni budjetti.<br /><br />Tarina pari amerikkalaista elokuvantekijää jotka menevät Afrikkaan tekemään dokumenttia puolikastista on järjetön. Tapa kuvata lisätä nopeita otoksia hidastettuihin otoksiin vain kapinoi vatsaa enemmän kuin typerät linjat (mitä helvettiä se dialogi Bestialitystä on?) tai surkeat esitykset. Muuten en usko että tämä näyttelijä (tai kasti?) on amerikkalainen he kaikki näyttävät minusta eurooppalaisilta.<br /><br />Tämän lopuksi sanotaan vain että elokuvantekijät tekivät älykkään liikkeen myyessään elokuva. He laittoivat väärennetyn palkintosaavutuksen (alkuperäisinä elokuvana) ja hienon kannen (Espanjassa kannessa oli Half kastin kuva negatiivina) joten olen nyt onneton koska en voi vaatia 14 euroani takaisin.
critique5742 Tämän elokuvan kaksi lunastavaa ominaisuutta olivat elokuvakuvaus ja tarina jota oli vaikea vastustaa. Käsikirjoitus ohjaus ja jotkut kohtaukset olivat kuitenkin aivan kauheita. Kysyin itseltäni miksi niin hyvät näyttelijät olisivat tuottaneet niin huonon elokuvan. Ainoa johtopäätökseni oli että näiden näyttelijöiden on uskottava hyväntekeväisyyteen joka on elokuvan juonen taustalla mutta tiesivät että elokuva oli täynnä puutteita.<br /><br />Tämä elokuva olisi voinut olla paljon parempi ja saavuttanut suuremman yleisöä vastaavasti. Tämä saa minut ajattelemaan että elokuvan kaikkien ongelmien vuoksi joidenkin kohtausten katsominen oli tuskallisen huonoa halusin silti nähdä kuinka ilmeinen johtopäätös ratkeaisi itsestään.
critique5743 Jos törmäsin vahingossa tähän käsikirjoitukseen tekstimuodossa lukisin sen ja ehkä nauraisin. En kuitenkaan nauraisi elokuvan kohdille joissa ohjaaja näyttäisi haluavan minun nauravan. Vaikka en ole vieläkään täysin varma missä nämä ovat. En välitä onko tämä Woody Allen tämä kirjoittaja ei voi kirjoittaa dialogia tai ainakaan hän ei voi tietoisesti kirjoittaa dialogia ja sitten vetää esityksiä näyttelijöiltä ​​jotka pystyvät saamaan naurua jopa kutittavimmista klovneista. Esimerkki:<br /><br />(parafraasi) "Olen taidehistorioitsija etsin töitä taidegalleriasta." <br /><br />Selvä se kertoo tosiasian mutta rehellisesti tiedätkö ketään taidehistorioitsijaa joka sanoisi niin? Miten vastaisit? <br /><br />"Todellako? Taidegalleria? kuka olisi uskonut?"<br /><br />Koko käsikirjoitus on täynnä sellaista karmeaa näennäisintellektualismia jota en olisi odottanut niin arvostetulta kirjailijalta. Myönnän että minulla ei ole tietoa Allenin muista töistä enkä tämän perusteella päätellen halua aloittaa oppimista. Hahmot ovat poikkeuksetta inhottavia yritys havainnollistaa että me kaikki kärsimme ihmisen tilasta? Vai todella huono hahmokirjoitus? Ole sinä tuomari.
critique5744 Elokuva veri ja suklaa EI ole MITÄÄN samanlainen kuin kirja. Juoni on muuttunut täysin ja näyttelijöiden valinnan täytyi lukea kirja. Ensinnäkin tyttö ei ole introvertti Aden on. Vivian oli se joka jahtasi Adenia. Hänen äitinsä piti selviytyä ja olla Gabrielin jälkeen. Astrid teki kaikki murhat yhdessä Vivianin entisen Ralfin kanssa. Gabriel ei ole vanha. Hän on vanhan näköinen. Ja Aden EI lopulta saanut Viviania Gabriel sai. Otsikko tuli Vivianilta vertaamalla Adenin (makea kuin suklaa) ja Gabrielin (herkullinen kuin veri) suudelmia. Hän poimi verta koska se lupasi enemmän ja hän ymmärsi häntä enemmän. Se muistuttaa minua siitä että Gabriel ei ole ihmisiä vastaan kuten elokuvassa. Hän vain välttää läheisyyttä heidän kanssaan koska he loukkasivat häntä menneisyydessä. Oikeasti kirja on todella paljon parempi kuin elokuva. Mutta jos haluat nähdä juoksemista deittailumontaasin ja paljon hyppäämistä. Sitten tämä elokuva on katsottava.
critique5745 Varhainen Jackie Chan -elokuva jossa ei ole merkkiäkään tuntemastamme Chan-persoonasta. Tämä on Chan täysin perinteisessä kostotarinassa jonka lukemattomat tuottajat ja studiot kloonasivat ja kloonasivat uudelleen kaikkialla Hongkongissa Taiwanissa ja Manner-Kiinassa. Se on erittäin vakava tarina joka ei osoita mitään huumoria ja lämpöä joka katapultisi Jackie Chanin supertähdeksi. Tämän katsomisen perusteella on myös selvää että jos hän ei olisi keksinyt itseään uudelleen emme olisi koskaan tunteneet häntä koska hänen uransa olisi ollut tuskallisen lyhyt. Omana elokuvanaan tämä on hyvännäköinen mutta melko huomaamaton elokuva. Katselin sitä keskellä koko päivän kamppailulajielokuvien maratonia ja se olisi sulautunut yhteen jokaisen muun elokuvan kanssa jonka katsoin sinä päivänä jos en olisi huomannut Jackietä elokuvassa. Rehellisesti sanottuna en usko elokuvaan todellakaan vaivautuvan (on liian monia muita parempia muunnelmia) paitsi jos olet kiinnostunut näkemään mistä Jackie Chan aloitti.
critique5746 Tätä elokuvaa on esitetty viime aikoina yhä uudelleen kaapelilla joten..<br /><br />Näillä kahdella viehättävällä naisella ei ole mitään tekosyytä taistella joko Luke Wilsonista tai tämän elokuvan yhtä typerästä "pahasta". Naisnäyttelijät ovat erittäin söpöjä ja se on ainoa syy katsoa tämä elokuva. Luulen että on 'hauskaa' että Luken vielä ruma/tyhmämpi ystävä on lähellä mutta no niin me saamme.<br /><br />Kumpikaan naispääosista ei koskaan KOSKAAN puhuisi kenellekään miehiä tässä elokuvassa yli 5 minuuttia. Saamme sen että he nyyhkevät itkevät ja tappelevat ja niin edelleen yli 2 kaveria jotka kuvattiin parhaiten perjantaina 13. 4. Dead *@$#
critique5747 ...Tai vielä parempaa katso Fandango jos haluat nähdä todella älykkään ja hauskan miespuolisen korkeakouluikäisen maantieleffan. Rolling Kansas kuulosti lupaavalta (itse asiassa ohjelmaopas antoi sille 25/4 tähteä mikä tarkoittaa yleensä sitä että se on melko katsottavissa) mutta kelasin sitä melko paljon eteenpäin. Yleensä road trip -elokuvissa on hyvää musiikkia mutta en edes muista oliko siellä musiikkia. Ainoa kohokohta oli pieni rooli Rip Tornin kanssa viisaana vanhana liftaajana/guruna. Muuten vitsit ja ajoitus unohtuivat koko matkalta. Neljä päähenkilöä ovat tuntemattomia näyttelijöitä enkä muista nähneeni heistä ketään toisessa elokuvassa. (Voi kyllä näen että Thos. Hayden Church oli siinä mutta hän on kaikessa hyvässä pahassa tai välinpitämättömässä). Tämä elokuva on suunnilleen yhtä hauska kuin katsoisi jonkun muun kivitettynä kun et ole sitä.
critique5748 Hyvä uutinen IMDb:lle on että tämä elokuva oli niin huono että se pakotti minut rekisteröitymään ja kommentoimaan. Lisään tähän että olen elokuvaharrastaja joka harvoin antaa ankaria tuomioita. Mutta joskus elokuva on niin huonosti näytelty huonosti suunniteltu huonosti editoitu ja sen tarina on niin huono että se herättää kritiikkiä.<br /><br />Olen yllättynyt kaikista väitteistä kuinka upeaa loistavaa synkkää.  ja kauniisti kuvattu tämä elokuva oli. Voin vain päätellä että näyttelijät ja miehistö ovat aktiivisia julisteita täällä. Näyttelijätyö oli erittäin laihaa. Elokuvan vauhti oli tuskallista. Annoin sille uusia mahdollisuuksia joka käänteessä (enimmäkseen siksi että en halunnut tuntea olevani hukkaan lauantaiaamuna New Yorkissa) mutta jokaisen uuden kohtauksen myötä se kesti pidempään ja tarjosi hahmoja joista en ollut kiinnostunut. En pystynyt muodostamaan yhteyttä ketä kohtaan en voisi tuntea empatiaa.<br /><br />Kun näen IMDb:ssä negatiivisia arvosteluja tällaisista pienistä itsenäisistä elokuvista mietin joskus onko julisteessa henkilökohtainen kirves hiottavana (jotain) kuten hän tapaili miestä hän jätti hänet ja nyt hän tuhoaa kaiken minkä parissa hän työskentelee). Mutta täällä ei. En tunne ketään joka olisi työskennellyt tämän elokuvan parissa. Ja toivon että se olisi ollut hienoa. Mutta elokuva ei ollut synkkä (kuten jotkut ovat maininneet) tai masentava (kuten toiset ovat väittäneet). . . ne viittaavat siihen että liityin elokuvaan. . . ei Henry May Long oli aivan liian pitkä tyhjä ja tylsä. <br /><br />Tämä on Tomasin näkemys tästä.
critique5749 Parasta "The Preyssä" on tagi..."Se ei ole ihminen ja siinä on kirves"! Itse elokuva on pehmustettu stinkaroo.... loputtomat hyönteis- ja villieläinkuvat saavat katsojan haluamaan kuolla! Kukaan slasher-fani ei pidä tästä roskasta.....Katso "Friday the 13th" uudelleen ja polta kaikki löytämäsi kopiot tästä elokuvasta! <br /><br />Se on myös yksi 25 kaikkien aikojen huonoimman elokuvan joukosta!
critique5750 Luulin kerran että "The Stoned Age" oli huonoin koskaan tehty elokuva... Olin väärässä. "Hobgoblins" ylitti sen kaikella tavalla jonka voin kuvitella ja muutamat joita en voinut. "The Stoned Age" -elokuvassa vihasin hahmoja. "Hobgoblins" -elokuvassa vihasin näyttelijöitä... ja kaikkia muita jotka olivat mukana luomassa tätä julmuutta. En laita tähän elokuvaan teaseria en ole niin julma. En voinut altistaa sinun kaltaisiasi viattomia ihmisiä sellaiselle kidutukselle. Itse asiassa kaikki keskustelu tämän elokuvan juonesta on järjetöntä ja alentavaa. Sanat joita käyttäisin kuvaamaan tätä elokuvaa ovat seuraavat: mautonta haikea ja nerokas.<br /><br /> Lopuksi älä katso tätä elokuvaa. Pyydän teitä elokuvan ystävältä toiselle... ei ihmiseltä toiselle KIITOS. ÄLÄ KATSO SITÄ oman järkesi ja älysi vuoksi. Tuhoa kaikki löytämäsi kopiot.
critique5751 Ilmeisesti joku halusi päästä kiinni "Blair Witch" -aaltoon.<br /><br />Tämä elokuva tehtiin kuten kaikki "todellisuus" kummitusohjelmat jotka ovat ilmestyneet televisiossa viime aikoina (ja minun on myönnettävä että minä saada potkua näistä) mutta tämä elokuva on PALJON näppärämpi! Todennäköisesti elokuvan ensimmäiset kolme neljäsosaa on täynnä "osallistujia" jotka käyvät läpi talon VOITTAVAT. Älä viitsi! 10 minuutin vinkuminen ullakolle menemisestä ei ole minun ajatukseni hyvästä ajasta. Kaikki paranormaalit tapahtumat ovat räikeitä asetelmia. Ei kieliä mutta liian täydellisesti kiinni kameraan ollakseen totta. Myöskään "osallistujat" eivät olleet kovin miellyttäviä. Kaksi typerää kaveria jotka eivät ota sitä vakavasti yksi tyttö joka pelottaa hatun tippaakaan ja pohjimmiltaan ylisoitettu "paranormaali" henkilö. Onko tästä tulossa kliseinen "kaava" haamuelokuvalle?<br /><br />Minun on myönnettävä että viimeiset 15 minuuttia olivat puhdasta jännitystä. He ottivat elokuvan jännityksen jokaisen unssin sisällä ja juuttivat sen niihin 15 minuuttiin. Myönnän vietin sen ajan keittiössä taputellen. En todellakaan suosittelisi tätä elokuvaa nuoremmille katsojille vaikka se olisi PG13.<br /><br />Jos etsit viihdettä jos et ota sitä vakavasti saat potkua tästä elokuvasta. On olemassa monia tilanteita joista voi tehdä halkeamia! Jos etsit hienoa tarinaa... katso muualta ;)
critique5752 Lame on todellakin paras tapa kuvata tätä elokuvaa. Siinä on todella huono käsikirjoitus epämiellyttävä dialogi ja hahmot ja siitä puuttuu periaatteessa kaikki muukin. <br /><br />Hahmoja on liikaa ja ongelma on ettet välitä mistään heistä. Elokuvasta puuttuu yksi hyvä ja selkeä päähenkilö. Sen sijaan nyt elokuvassa on vähän kaikkea siinä on vähän sankaria siinä on vähän rakkautta ja siinä on vähän konnaa. Toivoisin kuitenkin että siinä olisi vain vähän vähemmän Ghouleja sillä ne ovat vain enimmäkseen erittäin ärsyttäviä tässä elokuvassa.<br /><br />Ghoulien oletetaan olevan pirullisia olentoja jotka murhaavat huvikseen. Tässä elokuvassa he haluavat kuitenkin vain juoda olutta ja katsella alastomia yliopistotyttöjä. Sitä paitsi jollakulla oli "loistava" idea antaa Ghoulien puhua tällä kertaa. Tämä toimii todella huonosti ja ärsyttävästi. Ghoulie-nuket on ehdottomasti päivitetty tätä elokuvaa varten ja ne ovat yksityiskohtaisemman näköisiä ja pystyvät tekemään enemmän mutta samalla ne ovat paljon fake-näköisiä kuin aiempien Ghoulies-elokuvien nuket.<br /><br />On selvää että tämän elokuvan tavoitteena oli tällä kertaa enemmän komedia kuin kauhu. Elokuva on kuin ontuva 80-luvun lukiokomedia (vaikka tämä elokuva julkaistiin vuonna 1991). Sen huumori on todella pahin ja tylsin asia koko elokuvassa. Se on niin uskomattoman ärsyttävää eikä yksinkertaisesti ollenkaan hauska.<br /><br />Tarina ei johda mihinkään tarinallaan ja elokuva on periaatteessa vain yksi iso sotku joka ei näytä koskaan loppuvan. Ghoulies-juonilinjalla ei näytä olevan periaatteessa mitään tekemistä elokuvan muiden juonilinjojen kanssa joissa on mukana ihmishahmoja. Elokuvassa ei ole lainkaan kyse Ghoulien terrorisoinnista korkeakoulua kun ihmiset yrittävät metsästää heidät ja lopettaa heidän riehumisensa. Ei ole suuri yllätys että tämä on toistaiseksi ainoa Brent Olsonin kirjoittama elokuva. Hänellä ei yksinkertaisesti ole lahjakkuutta siihen ja luulen että hän on myös löytänyt tämän ja palannut sen sijaan itse takaisin yliopistoon.<br /><br />Edes verrattuna aikaisempiin Ghoulies-elokuviin; tämä elokuva on yksinkertaisesti kauhea!<br /><br />2/10
critique5753 Tämä on yksi huonoimmista elokuvista joita olen nähnyt pitkään aikaan. Tarina oli tylsä dialogi oli hirveää ja näyttelijäsuoritus. En ole varma oliko tämä elokuva elokuvakoulun kotitehtäväprojektin tulos mutta se varmasti pelasi sellaisena. Se ei ole edes erityisen onnistunut keskeisessä ajattelussaan pyrkiessään näyttäytymään yhtenä jatkuvana otoksena. Huuhtelevat vaakasuuntaiset kameralevyt ovat halpa ja epäoriginaalinen tapa piilottaa leikkaukset.
critique5754 Kristy Swanson näyttelee eliittiläistä hitsaajaa jonka oletetaan tyrmänneen tv-toimittajan joukolle pahiksia mutta kun hän näkee tämän köyhän kotona leikkivän lastensa kanssa hän päättää tuhota koko projektin ja tv-toimittajan elämä säästyy. .Hyökkääjän elämä on käsillä sillä ihmiset jotka halusivat tämän toimittajan tappavan haluavat nyt hänen kuolleen koska hän ei noudattanut tehtäväänsä. Se on perusta elokuva nimeltä Supreme Sanction.<br /><br />Suurrempi ajanhukkaa on enemmän sitä. Näemme Swansonin hahmon hakkaavan lyövän ja tappavan häntä paljon isompia miehiä. Ja hän on aina yksi kaksi viisikymmentä askelta ryhmää edellä murhia jotka eivät jostain syystä voi saada eroon tätä superhittinaista. Kun yksi nainen tekee eron ja lyö kaikki nämä miehet saa elokuvan näyttämään niin homolta. Se on liian ennakoitavissa. Swansonin hahmo voittaa joka tapauksessa mikä tekee elokuvasta tylsän ja kyvyttömän.<br /><br />Kristy Swanson on kunnollinen näyttelijä joka nuorempana oli aina seksikäs ja silmille helppo.Supreme Sanction ei ole yksi asia. hänen paremmista ponnisteluistaan ​​kuitenkin.
critique5755 ..Odota minä voin! Tämä elokuva ei ole tyypilliselle elokuvasnobille ellet halua päivittää tyypillisiä elokuvallisia määritelmiäsi kuten "jatkuvuuseditointi" ja "maantieteellinen vastaavuus". En voinut sanoa missä olin tässä elokuvassa. Toisena hetkenä he ovat nykyhetkessä seuraavana hetkenä heidän oletettavasti 70-luvulla ajaen modernia maastoautoa ja pukeutuvat vaatteisiin jotka näyttivät minusta 80-luvun tyylisiltä. Mielestäni. En voinut kiinnittää siihen tarpeeksi kauan huomiota koska näytteleminen oli aivan kamalaa. Luulen että se sai huomiota vain koska siinä on 3D jota en katsonut. Jos olet b-elokuvien ystävä ja b-elokuvalla tarkoitan HUONOA elokuvaa tämä elokuva on sinua varten. Se on kotielokuva ja kaikki järjetön tyyli saa sinut nauramaan niin kauan kuin pystyt pysymään hereillä. Jos kuitenkin pidät enemmän Goddardista ja Antonionista ohita tämä.
critique5756 No on vaikea lisätä kommenttia luettuani mitä täällä on jo mutta minusta tuntuu että minun on sanottava jotain. En todellakaan etsinyt "roiskefestikkiä" kuten joku sen sanoo tai edes "verta ja suolistoa/gorea". Kunnioitan uhrien omaisia vaikka minusta todella tuntui että kuvaaja ei niin tehnyt. - He olivat nimettömiä kasvottomia ja merkityksettömiä. Vain astia dahmerien seksuaalisiin temppuihin.<br /><br />Katsoin tämän elokuvan sellaisella sairaalloisella uteliaisuudesta joka saa minut ajattelemaan "Mikä tekee miehestä sarjamurhaajan?" samoin kuin ihmettelen Dahmerin tarinan yksityiskohtia josta tiedän hyvin vähän. Ihmiset täällä näyttävät ajattelevan että elokuvan ei tarvinnut kattaa Dahmerin tarinan tapahtumia. I.E. hänen historiansa mitä tapahtui kun hän jäi kiinni seuraukset jne mutta SE ON TÄRKEÄÄ! Oletan että jos olet amerikkalainen TIEDÄT kaiken tämän. Emme kaikki elä Amerikassa. Tämän tarinan kertominen sellaisesta miehestä joka hän ilmeisesti oli EDELLYTTÄÄ että ainakin JOTKIN historiasta ja todellisista tapahtumista kerrotaan/näytetään. Tämä ei tarkoita verta ja sisua on olemassa tapoja näyttää kauhistuttavia asioita elokuvassa implisiittisesti tai fiksulla kuvauksella turvautumatta verisuoniin. Edes koskematta joihinkin hänen tekoihinsa (sain hänestä lisää lukiessani tämän sivuston käyttäjien kommentteja!) elokuva tuntui tyhjältä. Hetki ajassa jossa on hyvin vähän sisältöä. Haluaisin tietää onko olemassa elokuvaa TODESTA Dahmerista koska sen suunnan puutteella ERITTÄIN hitaalla vauhdilla joka EI KOSKAAN muutu oudolla homoseksuaalisuuden kuvauksella ja ERITTÄIN valitettavan lopetusyrityksen puuttumisella tämä elokuva on HUURO. En suosittele kenellekään että he hukkaavat sen katsomiseen kuluvaa aikaa. Varma 1/10 (näyttelijänä!)
critique5757 Vietnamin eläinlääkäri päättää ottaa haltuunsa suvantokaupungin amoksissa ja kaikki hänen tielleen astuvat eliminoidaan (myös naiset). Elokuvateattereihin juuri ennen hänen uransa kääntävää "A Star Is Born" -elokuvaa esitelty toimintadraama jonka pääosassa on Kris Kristofferson on villisti ajattelematon ja ilkeä. Simi Valleyssa Kaliforniassa kuvatut tulokset ovat todella sopimattomia ja suurimman osan ohjaaja George Armitagen käsikirjoituksesta muodostavat punaniskakliseet ja mieletön väkivalta. Armitage on koonnut elokuvaansa uteliaisimmat 70-luvun näyttelijät mukaan lukien Jan-Michael Vincent Victoria Principal Bernadette Peters ja vähän myöhemmin Loni Anderson; koko jutun keskipiste on kuitenkin Kristofferson joka on kauttaaltaan töykeä ja töykeä. Se ansaitsee mielestäni pisteitä koska se on täysin epäsympaattinen drive-in -trilleri mutta huonot fiilikset (ja naurettava huipentuma) peittävät koko projektin kuin ruma tahra. *1/2 alkaen ****
critique5758 En voi antaa sille vähemmän kuin tähteä yritin. Tällä hetkellä en ole varma olenko sen puolivälissä vai en mutta lopetin aktiivisen huomion kiinnittämisen siihen aikaan kun osa siitä paljastui uneksi. Tai sitten ei. Tai ehkä se oli. Luulen että katsojat jotka lähettivät kommentin joka ei sisältänyt kuvauksia "hirvittävä" tai "kauhea" tai "sai minut haluamaan nielemään luodin" ovat luultavasti ystävällisiä koska kyseessä on indie-elokuva. Älä kuuntele heitä kuuntele minua – elokuvassa ei ole alastomuutta ohita se. Tarvitsin kymmenen riviä lähettääkseni tämän varoituksen joten sanon myös että goottityttö jota jotkut käyttäjät ovat kuvanneet "kuumaksi" on lihava. Hänellä on lihavat norsun jalat.
critique5759 Tämä elokuva ei ole oikeastaan ​​mitään muuta kuin tottakai hyvin muotoiltu sarja jännittyneitä jaksoja joita välissä on väistämätön "gotcha!" jokaisen lopussa. Oikeastaan ​​ei ole mitään hahmonkehitystä eikä todellista juonesta puhuttavaa. Hahmoilla on vain luurankoisimmat motivaatiot tehdä mitä tahansa kun he vaeltavat eteenpäin kohti väistämätöntä tuhoaan. Tämä kaikki on vain tekosyy näyttää kammottavalle kummituslapselle (joka näyttää saaneen osan perheen kissasta sekaisin ektoplasmaan) ja hänen aaveäitinsä (jonka kasvoissa roikkuu pitkät mustat hiukset kuten "Sormus") alas joukko pahvista leikattuja kaksiulotteisia tekosyitä ihmishahmoille.<br /><br />Tämä englanninkielinen "The Grudge" on vastaava elokuvamainen roskaruoka; tyydyttää hetkellisesti mutta ei oikeastaan ​​sitä jolla sinun pitäisi elää.<br /><br />Ei suositella.
critique5760 Tein täällä tämä elokuva oli hyvä eri ihmisiltä. Lisäksi pidän Natalie Portmanista ja Javier Bardemista sekä ohjaaja Milos Formanista. Mutta tämän elokuvan katsomisen jälkeen minulla ei todellakaan ollut siinä mitään ihailtavaa.<br /><br />Ensinnäkin näyttelijäsuoritus oli huomattavasti keskimääräistä huonompaa. Esitykset eivät vain olleet tarpeeksi tehokkaita jotta he olisivat todella järkyttyneitä siitä mitä inkvisitio teki. Javier Bardem teki hyvän esityksen ja oli luultavasti ainoa jolla oli todella espanjalainen aksentti. On melko selvää miksi tämä Bardem oli ainoa. Natalie Portman joka on mielestäni erittäin hyvä ja tuleva näyttelijä ei todellakaan saanut minua säälimään hänen kidutusta. Kuten elokuvassa hänen suorituksessaan ei ollut mitään ihailtavaa. Stellan Skarsgaard josta pidän teki erittäin keskimääräisen esityksen kuten muutkin näyttelijät tylsän esityksen. Tämä elokuva oli pohjimmiltaan hänestä koska hän näyttelee Goyaa. Hänestä ei kuitenkaan tullut sitä mitä hänen piti olla tehdäkseen tästä elokuvasta hyvän. Entä Randy Quaid? Sinun täytyy vain vitsailla minua. Hän näyttelee kuningas Carlos IV:tä. Katsokaa hän on loistava komedioissa mutta hän näyttelee kuningasta joka vain kuvaa koko elokuvaa sinulle.<br /><br />Ohjaus oli tässä elokuvassa aivan kamala. Kun elokuva on sotku siihen on yleensä kaksi syyllistä: ohjaaja ja käsikirjoittaja. Minusta tuntuu että Milos Forman ei todellakaan halunnut näyttelijöidensä käyttävän espanjalaista aksenttia. Harvoista taistelukohtauksista täällä ne kaikki näytettiin kauheasti. Myös ohjaajana hänen täytyy antaa sinulle järkytys siitä mitä inkvisitio teki. Tämän elokuvan jälkeen minusta tuntui että voisin olla välinpitämätön tapahtuman suhteen. Yhteenvetona hän kuvasi kohtaukset huonosti ja johdatti näyttelijät harhaan.<br /><br />Milos Formanin kirjoittama kirjoitus oli yhtä huono tai ehkä jopa huonompi kuin ohjaus. Elokuvassa ei todellakaan ollut mitään mieleenpainuvaa paitsi yksi nähty jossa Bardem saa saman kohtelun kuin Portmanin hahmo. Muuten elokuva ei antanut aikajakson tunnetta ja ainakin se olisi voinut kompensoida sitä lainauksella tai kahdella.<br /><br />Tämän elokuvan päätyttyä katselin vain TV:tä. mietin OK miksi minun pitäisi välittää tästä. Välitän ja olen erittäin kiinnostunut historiasta mutta kun tällaisia ​​elokuvia tulee esille tuntuu kuin tuottajat olisivat ryöstivät sinulta jotain hyvää joka olisi voitu ottaa pois elokuvasta. Kun elokuvat ovat näin huonoja korostamme paljon elokuvan teknisiä vikoja kuin jos se olisi hyvä. Kuten aksentit. En ole varma olisivatko ihmiset korostaneet espanjalaisten aksenttien puutetta jos tämä elokuva olisi hyvä.<br /><br />Tämän arvostelun tarkoitus on sanoa että älä katso sitä.
critique5761 Ennen kotivideon aikoja Stan Laurelin esi-Hardya-komedia "Tapa tai paranna" tunnettiin – siinä määrin kuin se oli tiedossa – vain siksi että muutama jakso sisältyi Robert Youngsonin kokoelmaelokuvaan Laurel and Hardy's Laughing. 20-lukua. Youngson tiesi mitä oli tekemässä: Tapa or Cure -elokuvan parhaat vehnät sisällytettiin hänen kokoelmaansa kun taas loput tästä vain lievästi hauskasta komediasta jäi Youngsonin leikkuuhuoneen lattialle.<br /><br />Laurel esittää. kaupallinen matkustaja haukkii patenttilääkettä huudahti professori I.O. Dinen Knox-All: tämä nimi on tämän elokuvan hauskin vitsi joka ei kerro paljon. Haluan huomauttaa että tämä elokuva on vuodelta 1923 kiellon varrelta. Kiellon aikana melko monet amerikkalaiset ostivat patentoituja lääkkeitä jos niillä oli (ah!) "lääkeominaisuuksia" joten -- jos Knox-All sisältää alkoholia -- Stanin työ tässä elokuvassa on vähemmän epätoivoinen kuin hänen ja Ollien kuuluisa työ. oli "Big Businessissa" joka myi joulukuusia kesällä. Harmi tälle elokuvalle että se ei ole läheskään niin hauska kuin "Big Business".<br /><br />Näemme Stanin (mutta älkää kuuleko häntä tässä mykkäelokuvassa) pitävän virkeää myyntipuhetta miehelle joka näyttää kiinnittävän huomiota... kunnes saamme tietää että he seisovat kuuromykän laitoksen ulkopuolella ja tämä mies on kuuro. Portista ilmestyy ylpeä nainen: Stan yrittää nopeasti kiinnittää hänen huomionsa heiluttamalla häntä sormillaan. Hän ei tietenkään ole kuuro ja hän lyö häntä välittömästi sateenvarjollaan. Pidin tätä sarjaa loukkaavana EI siksi että se koskee kuuroja (kuurot eivät ole vitsin perimmäinen puoli) vaan koska se tukee kuulevien ihmisten keskuudessa laajalle levinnyttä väärinkäsitystä että he voivat kommunikoida kuurojen kanssa vain heiluttamalla sormiaan satunnaisesti. ja esittää Charadeja oppimatta itse asiassa erittäin monimutkaista viittomakielen kielioppia.<br /><br />Hauskempaa on että tämän elokuvan kehrillä on lemmikki kanarialintu nimeltä Rudolph (kuten Valentinossa) ja siellä on temppuvalokuvaus jonka avulla mies voi piiloutua esineen taakse joka on hänen vartaloaan kapeampi. Olen nähnyt tämän laitteen useissa sarjakuvissa ja live-action-elokuvissa mutta "Kill or Cure" on mielestäni aikaisin sitä käyttänyt elokuva jonka olen tähän mennessä nähnyt.<br /><br />Stan Laurel aliarvostettu näyttelijä tekee täällä fyysistä bisnestä joka on Chaplinin tai Keatonin arvoista jossa hän välittää tunteitaan – ja käytöksensä muuttumista – kävellessään selkänsä pois kameran luota. meille. Laurelista ei kuitenkaan koskaan tullut ensiluokkaista koomikkoa ennen kuin hän yhdistyi Oliver Hardyn kanssa ja muodosti kaikkien aikojen suurimman komediajoukkueen. "Tapa tai paranna" antaa hädin tuskin 3/10.
critique5762 Olen hyvin yllättynyt positiivisista kommenteista koska me neljä näimme tämän yhdessä näytöksessä ja me kaikki kävelimme ulos. Meistä henkilökohtaisesti tuntui että se oli tuskallisen hidasta katsoa ​​emmekä pystyneet istumaan koko elokuvan läpi. Ja me todella yritimme pysyä siinä. Erityisesti ne ryhmässä jotka todella halusivat pitää siitä kuvattujen kouluvuosien aikana kokemiensa seksuaalisen suuntautumisen vieraantumisen vuoksi eivät pitäneet siitä ollenkaan tai samaistuneet siihen. :(<br /><br />On kuitenkin hienoa nähdä että tämä elokuva todella resonoi monien täällä keskustelupalstoilla olevien ja arvioijien keskuudessa. Se on elokuvan subjektiivisen taiteen kauneus. :)
critique5763 tämä elokuva oli suuri pettymys. säälimättömän julmuuden ja väkivallan taso tässä elokuvassa oli erittäin huolestuttavaa. Jotkut kohtaukset olivat todella tarpeettoman rumia ja ilkeitä. päähenkilöihin oli mahdotonta samaistua tai edes tuntea myötätuntoa. päähenkilön hahmo oli yhtä limainen kuin tuleekin. sairashuoneen/kasvihuoneen ilmapiiri sopi ylivoimaiseen teatteriin. Espanjan sisällissodasta ei voitu oppia tästä elokuvasta juurikaan tai ei mitään. onneksi olen käynyt Espanjassa ja ymmärrän että tämä ei ole realistista! lisäksi samaa sukupuolta olevan vetovoiman käyttö ilkeänä "kauhuna" oli myös erittäin loukkaavaa ja huonosti käsiteltyä kun taas DVD:tä pakataan ja mainostetaan houkuttelemaan homokatsojia. näyttelijät vaikuttivat epämukavilta rooleissaanikään kuin he yrittäisivät etääntyä tästä sotkusta.Luulen että jos pidät lasten ja lemmikkien julmasta tappamisesta tämä elokuva saattaa kiinnostaa sinua erityisesti.
critique5764 Prince of Central Park (2000) on niin äärimmäisen huono. Se oli puhdasta ajanhukkaa enkä voi uskoa että katsoin koko jutun. Älä katso tätä elokuvaa jos se on viimeinen asiasi!
critique5765 Tämä on kliseisin ja pahin romanttinen komedia jonka olen koskaan nähnyt. Jokainen kohtaus on närästyksen arvoinen ja kaksi pääosaa - Corey ja Danny ovat niin ärsyttäviä. Corey on erittäin tyhmä ja naiivi eikä hänen olisi koskaan pitänyt kuunnella Dannyn vääriä lupauksia.<br /><br />Neve Campbell ja Urban Legendin tappaja ovat ainoat lunastavat ominaisuudet tässä huonossa elokuvayrityksessä. Danny (Dean Paras) näyttää yli kolmekymppiseltä ja tytöltä jota hän yrittää nukkua - Corey näyttää siltä kuin hän olisi vielä yliopistossa.<br /><br />Täällä Australiassa tämän elokuvan nimi on Too Smooth; tässä elokuvassa ei ole mitään sujuvaa. 1/10 Vältä
critique5766 Mel Brooksin kyseenalaisessa komediasuunessa "Koko Mooses!" yrittää ottaa Raamatun Mooseksen tarinan pilaamaan siitä mikä johtaa hauskimpaan koskaan kuvattuun raamatulliseen huijaukseen.<br /><br />Tässä ei ole varsinaista juonia vain tekosyitä löytää vankkumaton komedialahja kirjoitetuissa rooleissa. Dudley Moore ja Laraine Newman ovat bussimatkalla Pyhässä maassa kun he törmäävät muinaiseen kirjakääröyn luolassa. Siellä he lukivat tarinan Herschelistä ja Zereldasta joita myös näyttelivät Moore ja Newman. Herschelin elämä vastaa Mooseksen elämää. Hänet lähetettiin jokea pitkin faaraon perheen löytämiseksi samaan aikaan kuin Mooses. Herschelin syntymäisästä edesmenneestä James Cocosta tulee Herschelin orja kun epäjumalantekijät pelastivat Herschelin ja työskentelee kuvanveistäjänä. Lopulta Herschel tulee töihin faaraolle tähtitieteilijäksi karkotetaan ja päätyy hoitamaan Mooseksen lammaslaumaa. Herschel ja Mooses ovat lankoja naimisissa sisaria ja Herschel luulee että Jumala on valinnut hänet vapauttamaan kansansa Egyptissä. Tietenkin Mooses sai Jumalan Sanan mutta Herschel ymmärsi väärin. Pysähdyn tähän nauraakseni hysteerisesti... tauko... joka tapauksessa elokuvan loppuosa on sarja huonosti kirjoitettuja kohtauksia joissa on mukana Moore ja näyttelijöitä jotka tekevät "erikoisilmiöitä". Nämä kohtaukset eivät vie juonta eteenpäin vaan pysäyttävät sen pienen tarinan.<br /><br />Jack Gilford näyttelee räätäliä. Dom DeLuisella on ehkä kolme riviä kun hän tapaa Herschelin erämaassa. John Houseman on arkkienkeli joka lukee vain samat rivit kuin kirjassa "The Paper Chase". David L. Lander on valesokea mies jonka Herschel "paransi". Andrea Martin on yksi Zereldan sisaruksista. En ollut varma kuka Madeline Kahnin piti olla hän kyyti Herschelille ja hänellä on noin puolitoista minuuttia näyttöaikaa. John Ritter näyttelee erittäin hassua paholaista. Richard Pryorilla on yksi kohtaus faaraona mutta se on ilmeisesti kuvattu eri aikaan kuin Mooren kohtaus koska nämä kaksi eivät näy näytöllä yhdessä! Lopulta Zerelda muuttuu suolapatsaaksi katsottuaan Uuden Sodoman tuhoa ha ha. Herschel kirjoittaa kymmenen käskyä ja antaa ne Moosekselle joka paistattelee kaikessa kirkkaudessa. Viimeisissä kohtauksissa käsikirjoittaja päättää yrittää pelastaa tämän matalan elokuvan saattamalla Herschelin houkuttelemaan Jumalaa riitaan. Jumala tulee kaikkivoimaiseksi kiusaajaksi joka johti Herschelia ympäriinsä hänen huvikseen puhuen hänen kauttaan vain antaakseen hänelle kymmenen käskyä. Meillä on jopa Zerelda huudahtaa "Jumala toimii salaperäisillä tavoilla" mikä antaa anteeksi kaikkien hyvin epäkristillisen käytöksen elokuvan aikana.<br /><br />Tämä elokuva ei ole hauska. Naurua löytyy ihan mistä tahansa. Ainakin Monty Python pilkkasi monia vakiintuneita uskonnollisia tukipilareita "Life of Brian" -elokuvassa heidän kyseenalaisen otoksensa Jeesuksen elämästä lisäksi mutta tässä huumori koostuu poo poo -vitsistä ja jatkuvasti päätään hakkaavista hahmoista. Tämä saa Mel Brooksin näyttämään kauppiaalta/Ivorylta. Kirkossakävijät loukkaantuvat ei elokuvan asenteesta uskontoa kohtaan vaan elokuvan omahyväisyydestä ja he ovat vaikuttuneita omasta röyhkeyydestään (tiedän ei sanaakaan) aiheesta josta he eivät ilmeisesti tiedä mitään. "Koko Mooses!" on täysin huono ja häpeä kaikille asianosaisille. Suosittelen että luet sen sijaan kirjan.<br /><br />Tämä on luokiteltu (PG) fyysiseen väkivaltaan kirouksiin seksuaalisiin viittauksiin ja aikuisten tilanteisiin.
critique5767 Moni asia selviää tätä elokuvaa katsoessa: 1) näytteleminen on kauheaa. Tom Hanks ja Wendy Crewson ovat niin ja niin mutta vanhempien ja lasten välinen konflikti rajoittuu saippuaoopperaiseen. Kaksi muuta poikaa: liian pöyhkeä ihmelapsi ja stereotyyppinen I'm-a-babe-mutta-olen-todella-herkkä-sisältäsi vaalea unelmavene; 2) elokuva kokonaisuudessaan on masentava ja pettymys; 3) Robbien unet ja jaksot ovat häiritseviä (näyttelijänä Tom Hanks); 4) alkavien rakkausballadejen sisällyttäminen on outo valinta ("olemme kaikki erityisiä ystäviä"); 5) oudot linjat ja sivujuonteet eivät paranna kauhistuttavan näyttelijäntyön ansiosta; ja 5) tämä on todella huono elokuva. Odottaa olevansa pettynyt – ja luultavasti häiriintynyt.
critique5768 Tämä elokuva on suunnilleen yhtä aliarvostettu kuin Police Acadmey Mission to Moscow. Tämä elokuva ei ole koskaan hauska. Se on ehkä pahin koskaan tehty komediahuijaus. Todella tylsää ja uskomattoman tyhmää. Niille ihmisille joiden mielestä tämä elokuva on aliarvostettu jumala auttaa sinua. Annan tälle elokuvalle * ****<br /><br />
critique5769 Lupaavien ensimmäisten 25 minuutin jälkeen jotka saavat sinut tuntemaan olosi lämpimäksi olet melko vakuuttunut siitä että tästä tulee loistava romanttinen komedia. Sitten elokuva kääntyy huonompaan suuntaan. <br /><br />Lämmin tunne saattaa silti olla mutta kuten muut ovat sanoneet: Juoni muuttuu niin uskomattomaksi ja keinotekoiseksi että sitä on lähes sietämätöntä katsoa. <br /><br />Elokuva kiihtyy ja saat vaikutelman että joko kelaat sitä eteenpäin tai tuottajat päättivät sovittaa sen alle 1h40 minuuttiin ja joutuivat leikkaamaan paljon kohtauksia. .<br /><br />Realismi ei ole tavoite itselleen mutta katsojana olen melko vakuuttunut siitä että tämä komedia ei ole tarkoituksella epärealistinen se vain sattuu olemaan.<br /><br />Musiikkina on että tässä elokuvassa on pari kivaa sisätilaa ja huonosta käsikirjoituksesta huolimatta näyttelijöiden suoritukset ovat mielestäni pääosin hyviä. Jos voisin arvioida vain ensimmäiset 25 minuuttia antaisin sille luultavasti kahdeksan. Kuten nyt se saa neljän. ...Ja se on mukavaa! <br /><br />Jos pidät romanttisista komedioista viihdyt todennäköisesti joka tapauksessa. Jos ei suosittelen katsomaan jotain muuta.
critique5770 Ymmärrä että arvostan näkemäni elokuvaa. Ymmärrän että tästä elokuvasta leikattiin lähes kaikki alastomuus ja veri mikä steriloi sen kokonaan. Kun näin nimet kuten Ginger Lynn ja Jenna Jameson liitteenä tiesin etten tule saamaan kauhuklassikkoa mutta ainakin odotin ilmaisia ​​tissejä ja verenvuodatusta. Mutta ei tämän on oltava teurastuin moderni kauhuelokuva tarkoitan että on helppo sanoa että tietyissä kohtauksissa on paljon muutakin mutta ne yhtäkkiä katkeavat tai kohtaus vain päättyy täysin heti alkaessaan. Kuinka pilataan kannibaaleja ja pornotähtiä? Tarkoitan että se on voittokaava se saa minut miettimään nukkuiko johtaja jonkun johtajan vaimon kanssa tai jotain koska on kirjaimellisesti hämmästyttävää kuinka paljon tästä leikattiin. Lukiessani siitä muutama vuosi sitten Fangiassa olin innoissani se vaikutti hauskalta elokuvalta mutta valitettavasti todellinen elokuva on lukittu jonnekin holviin ja meidän on kestettävä tämä Evil Breed -nimetty uloste. Toivottavasti luokittelematon leikkaus julkaistaan ​​jonain päivänä koska mielestäni hyvä elokuva on tässä sotkussa mutta siihen asti on parasta napata kaksitoista pakkaus Bud koska vain niin selviät tästä elokuvasta.
critique5771 Näin tämän elokuvan viikonloppuna ja vaikka olin aina vaikuttunut kirkon tuottamien elokuvien kauneudesta ja kiillotuksesta lähdin pettyneenä että tämä elokuva jäi niin lyhyeksi koska jäsenille ei tiedotettu ja tutkijoille jäi monia vastaamattomia kysymyksiä.<br / ><br />Elokuva on 70 minuuttia vinjettiä Joseph Smithin elämästä. Se ei ole todellinen elämäkerta koska siinä ei ole todellista yhtenäistä kerrontaa. Suurin osa jaksoista koskee Josephia joka tekee hyviä tekoja pelaa pesäpalloa juoksee kilpailuja ja nauraa lasten kanssa usein hidasliikkeessä. Mikä hieno kansanlaatuinen kaveri joka Joseph oli vai mitä? Katsokaa häntä siellä lyömässä mattoja vaimolleen Emmalle. No entä hänen 33 monikkovaimonsa matot? Moniavioisuudesta ei ole tehty mitään mainintaa. Räikeä puute.<br /><br />Ja juuri tällaisissa laiminlyönneissä elokuva horjuu. Se tarjoaa liian vähän tietoa ja jättää kriittisen ajattelevan yleisön jäsenet ihmettelemään MIKSI Joseph joutuu tervaan ja höyhenen MIKSI hänet heitetään vankilaan ja MIKSI tuo väkijoukko haluaa tappaa hänet? Elokuvan huipentuma on tietysti Josephin ja Hyrumin vaellus Carthagen vankilaan (ratsastaen todellisen YK:n kasvojen ohi jotka katselevat Nauvoon oviaukosta). Mutta koskaan ei mainita MIKSI. Ei mitään siitä että Smith tukahduttaa Nauvoo Expositor -sanomalehden ja määräsi sen lehdistön tuhoutumaan koska se paljastaa moniavioisuuden salaisen opetuksen. Yleisö jää ihmettelemään tai olettamaan että kyseessä on vain perusteeton kirkon vaino. Ei mainintaa siitä että Josephia syytetään maanpetoksesta sotatilan julistamisesta ja Nauvoon miliisin kutsumisesta.<br /><br />En tietenkään odottanut tämän kirkon tuottaman elokuvan esittelevän Joseph of Richard Bushmanin tuoretta elämäkertaa Rough Stone Pyörii mutta olin yllättynyt ja hämmästynyt siitä kuinka vähän sisältöä todellisuudessa esitettiin.<br /><br />Ja mikä pahempaa esitelty sisältö oli usein epätarkkoja. Kaksi esimerkkiä hyppäsi mieleeni. Ensinnäkin Mormonin kirjan käännös. Elokuvassa Joseph lukee kaksirengaskansiossaan olevat kultalevyt jotka todellisuudessa olivat piilossa kaukana paikasta. Tiedetään hyvin että Joseph teki käännöksensä hautaamalla kasvonsa hattunsa sisään ja katsomalla siellä olevaa näkijäkiveä. Toinen epätarkkuus tapahtuu Carthagen vankilassa jossa väkijoukko hyökkää soluun. The History of the Church raportoi että Josephilla oli kuusi ampuja ja hän jopa ampui muutaman laukauksen ennen kuin hän hyppäsi ulos ikkunasta ja antoi vapaamuurarien hätämerkin (kuten Times & Seasons -lehdessä kerrotaan).<br /><br />Ehkä tulitaistelun todellisuuden näyttäminen olisi rikkonut elokuvantekijöiden luoman sydäntä hivelevän tunnelman mutta jättämällä sen pois he olivat uskottomia historialle eivätkä pystyneet näyttämään Josephia sellaisena kuin hän todella oli: kätevä aseella ja pystyy puolustamaan itseään. Itse asiassa elokuva antaa vaikutelman että Joseph oli mukava tyyppi mutta myös jonkinlainen maitoleipä jonka kaikki hakkasivat heitettiin vankilaan ja lopulta murhattiin kylmäverisesti. Hän oli kaukana siitä; Joseph oli kurinalainen ja päättäväinen mies joka kesti paljon vaikeuksia ja kamppailua saavuttaakseen sen mihin hän uskoi.<br /><br />Katso elokuva mutta tiedä että se on hattaraa. Hanki sitten liha ja perunat lukemalla kopio Bushmanin elämäkerrasta Smithistä Rough Stone Rolling <br /><br />PS: Kirkon tuottamilla elokuvilla ei ole krediittejä mutta kokeneet silmät voivat poimia pari tuttua naamaa. Rick Macy on erinomainen Joseph Smith Sr. ja Bruce Newbold rakastettu Thomasina Finding Faith in Christ tässä näyttelee ällöttävää metodistipappia joka epäonnistui osoittamaan kristillistä rakkautta nuorelle totuuden etsijälle.
critique5772 Ollakseni täysin rehellinen en ole nähnyt niin monia länsimaisia ​​elokuvia mutta olen nähnyt tarpeeksi tietääkseni mikä hyvä on. Tämä on ylivoimaisesti huonoin western maailmassa. Ensinnäkin mustia ihmisiä villissä lännessä? Tule! Kuka olisi koskaan ajatellut että tämä voisi olla viileä seinäelokuva josta kaikki rakastaisivat oli hieman ei ei täysin jälkeenjäänyt! Toiseksi tuona aikana naiset varsinkaan mustat naiset eivät olleet taipuvaisia ​​kantamaan ja/tai käyttämään aseita. aasialainen poikanen joka puhuu täydellistä englantia? Jos ympäristö on länsimainen Aasia ei ole siellä minne olet menossa. Lopuksi ilkeä homopoika oli liikaa elokuva oli pelkkää paskaa alusta alkaen. Älkää nyt ymmärtäkö minua väärin en ole rasisti tai valkoinen joten älkää jääkö rastiksi tämän lukemisen jälkeen mutta tämä elokuva tämä elokuva on huonoin esitys mustista joita olen koskaan nähnyt!
critique5773 Elokuva kertoo päivästä hulluksi menevän naisen elämässä. Osoittaakseen olevansa henkisesti sairas hän ylinäyttelee paljon ja kertoja kertoo meille että hän on "tulemassa hulluksi". Matkan varrella hän lähtee ulos lihavan miehen kanssa joka näyttää siltä ​​että hän voisi olla Orson Wellesin veli ja hän myöhemmin ottaa otsikon rakennuksesta yhdessä elokuvan ainoista mielenkiintoisista hetkistä.<br /><br />Tämä on outo pieni elokuva joka on tehty erittäin halvalla - ja se näkyy varmasti. Elokuva kuvattiin ilman ääntä (todennäköisesti 8 mm:llä tai jollain muulla halvalla elokuvalla) ja siihen lisättiin myöhemmin äänitehosteita ja dominoiva kerronta. Itse asiassa kerronta oli häiritsevin ja tahattomasti hilpein mitä olen koskaan kuullut ja se on sanottu niin typerästi ja ylivoimaisesti että se on vain kuultava uskoakseen sen. Näiden kustannusleikkausten seurauksena ei ole yllättävää että elokuva on huono vaikka ajatus tällaisen elokuvan tekemisestä oli melko omaperäinen. Lisäksi koko elokuvan läpikäyminen on ERITTÄIN vaikeaa.
critique5774 Tämä oli järkyttävän huono elokuva! Ashley Rose Orr oli kauhea hänellä ei ollut Shirley Templen viehätysvoimaa MITÄÄN! Ne hirvittävät hymyt joita hän teki kun hän rypisti possuisia pieniä silmiään tavalla jonka "pitäisi" olla söpöä ja saa yleisön huutamaan - "aahhhh siunaa!" Se sai minut vain haluamaan lyödä häntä. Hänen on täytynyt yksinkertaistaa "voi luoja!" noin sata kertaa elokuvan aikana. Hän pystyi myös hädin tuskin lausumaan lausetta ilman että se seurasi sitä valekikauksella. Kamala hirvittävä elokuva .. Jos voisin antaa sille arvosanan miinus 10 antaisin. Älä tuhlaa rahojasi tähän roskaan vaan mene ulos ostamaan aito Shirley Temple -elokuva!
critique5775 Voi miten huono elokuva. Ei ainakaan pelottavaa ja tuskin ymmärrettävää. Juoni ei sovi ollenkaan yhteen ja näytteleminen on aivan kauhistuttavaa. Mikä on kuuluisan kriitikon linja? "Hän ajaa tunneskaalaa A:sta B:hen." Joo. Noin kiteyttää asian. Ei edes hyvä leiriarvo! En odottanut Oscar-materiaalia mutta tämä? Ja luoja onko hänen ystävänsä haamu? Sinulla on oltava erityisen tyhmän nilviäisen älykkyysosamäärä jotta et näkisi sitä tulevan.<br /><br />Tämä elokuva (ja käytän tätä sanaa löyhästi) loukkaa elokuvaa katsovaa yleisöä. Kunpa joku siihen osallistuva osaisi yhdistää narratiivin! Tämä saa 1/10 koska mikään ei ole alempaa. Valoisa puoli - ainakaan se ei ole täyttä kahta tuntia pitkä.
critique5776 Pidin todella elokuvasta "The Emporer's New Groove" mutta tämän katsominen oli kuin olisi tullut kotiin ja nähdä vaimosi "suhteessa" laamaan. Oikeasti tämä elokuva oli huono. Se on kuin Club Dread Super Troopersin jälkeen. Minun pitäisi kirjoittaa 10 riviä mutta en edes tiedä mitä muuta sanoa. Nauroin pari kertaa mutta vain siksi että olin juomassa. Sellaisen elokuvan pitäisi olla ainakin humalassa hauska. Se ei ollut. Ehkä laamat ovat vain hauskoja ja tavalliset sarjakuva-ihmiset eivät. Joka tapauksessa pysy vain The Emporer's New Groovessa jos haluat hauskan sarjakuvan laama-aiheisen elokuvan. Rivi 10 on tämä rivi tässä.
critique5777 Anteeksi tämä elokuva ei pelottanut minua se vain ärsytti minua. Se oli vain niin turhauttavaa kun näin potentiaalin ja että kaikki tämä jäi sivuun. Lapset! Isä! Aavistus! Siinä oli niin paljon potentiaalia ja tyhjää! nolla nada! Olen kuullut sen kaiken ennenkin. Pelottava! Ei! Voin pelotella itseäni yksin täällä missä istun kuin he voisivat elokuvassa. Kirjoittavatko miehet tuollaista lukua että naisten pitäisi olla niin ärsyttäviä? Häh? Tämä elokuva oli aika tunnelmallinen. Tai ainakin se olisi voinut olla jos ohjaaja/käsikirjoittaja olisi vaivautunut tekemään sitä. Meillä olisi voinut olla hyvää musiikkia joka olisi myös lisännyt jännitystä jos joku olisi ponnistellut. Haluan todella tietää miksi he saavat rahat? Anna se minulle ja säästä se vaiva. Hylätty?... Ei me petettiin
critique5778 Muistan että minun oli pakotettu (kyllä ​​– kirjaimellisesti PAKOTTU) katsomaan tämä eteläisen baptistisaarnaajan elokuva kun olin lapsi ja silloinkin rakastin sen kauheutta. Se on suunniteltu pelottelemaan köyhiä imeväisiä "pelastumaan". Ainoa asia joka "pelasti" minut oli se että se vihdoin päättyi ja sain mennä ulos ja elää todellista elämää.<br /><br />Katso tätä elokuvaa koskeva luku Sarah Diamondin kirjasta "The Politics of the The Politics of the". Kristillinen oikeisto." LAIKUTTAVAA. Ja varmasti mielenkiintoisempi kuin elokuva!
critique5779 Osallistuin tämän elokuvan näytökseen. Travolta tuli tekemään Q & A elokuvan päätyttyä. Se oli pieni näyttöhuone Tribecassa. Kohteliaisuudesta häntä kohtaan en kävellyt ulos mitä halusin tehdä. Tämä on elokuvantekoa pahimmillaan. Käsikirjoituksen aloittaminen oli huonosti kirjoitettu. Kirjoittaja kirjoittaa yhdellä äänellä. Dialogi oli hillitty ja kliseinen. Se miten tämä käsikirjoittaja/ohjaaja sai Scarlet Johansenin John Travoltan ja Lions Gate Entertainmentin tukemaan häntä tässä on ainoa loistava asia jonka hän saavutti tässä fiaskossa.<br /><br />Itse asiassa suosittelen tätä elokuvaa kaikille käsikirjoittajiksi pyrkiville.  ohjaajat ja elokuvantekijät. Koska kun sinulle kerrotaan että tuhlaat aikaasi ja sinun on mahdotonta saavuttaa tavoitteitasi. Hei... katso vain tätä paskaa ja sano itsellesi... jos he voivat tehdä tämän niin kaikki on mahdollista.<br /><br />PS- Travolta teki kuitenkin loistavan Q&A:n... hän oli rauhallinen puhui vapaasti ja oli maanläheinen mukava kaveri. Ohjaaja/käsikirjoittaja seisoi sivussa. Kun John yritti saada hänet mukaan keskusteluun hän seisoi taaksepäin kuin puunpala eikä koskaan liittynyt asiaan. Katsoin häntä ja ajattelin... kuinka tämä henkilö pystyi onnistuneesti "pitämään" agenttien studiotyöntekijöiden huippulahjakkuuksien parissa. ...kun hän ei voi avata suutaan oman elokuvansa näytöksessä. Muutaman läsnäolijan johtopäätös oli että hänellä täytyy olla vahvat perheyhteydet alalla.<br /><br />Kun olet katsonut tämän sinun kannattaa seurata sitä Guy Ritchien nollatähden mestariteoksen "Swept Away" kanssa. vaimo Madonnan tahattomasti hauska ja huonoin esitys. Hän on niin paha ja näyttää niin pahalta tässä elokuvassa. Luulen että tämä oli hänen tapansa saada hänet takaisin kaikesta pahoinpitelystä jota hän joutuu häneltä kotona.
critique5780 Olen siis vuokraamassa DVD:tä ja törmännyt tähän elokuvaan nimeltä "End Game". Sen pääosissa ovat James Woods ja Cuba Gooding JR ja siinä on opetetun poliittisen trillerin synopsis. Kannattaa siis katsoa. Tai niin minä luulin.<br /><br />Poika olinko väärässä.<br /><br />End Game on melkein naurettavin juoni jonka olen koskaan kestänyt. Nyt kun olen joku hirviö en voi todellakaan repiä siihen niin kuin haluaisin ilman että "tuhoaisin" sen niille jotka eivät ole vielä kokeneet tätä hirveyttä. Mutta kysymykset kuten "Miksi hän on tehnyt tämän?" ja "Mistä ihmeestä he saivat resurssit tämän tekemiseen?" ovat aivan liian runsaita elokuvan tahattoman hauskan päätelmän jälkeen.<br /><br />Mitä näyttelemiseen tulee - tiedät ne elokuvat joissa voi melkein tuntea että näyttelijä on tajunnut tehneensä hirveän virheen ilmoittautuessaan elokuva ja tämä näkyy sitten heidän esityksessään? Tämä on yksi niistä. Seuraa tätä naurettavaa käsikirjoitusta ja vakavasti virheellistä ärsyttävää ohjausta niin sinulla on resepti elokuvalliseen myrkkyyn.<br /><br />Tämä ei tietenkään päässyt elokuvateatteriin ja samasta syystä sinun ei pitäisi päästä se olohuoneeseesi; se on kauhistuttavaa.
critique5781 Yleensä kun BBC julkaisee tv-sarjan on tottunut tiettyyn tyytyväisyystakuun. Yleensä tv-sarja on loistava vaikka tarina on tylsä voit luottaa näyttelijäntyön tekemiseen. Kun törmäsin Persuasioniin täällä paikallisessa kirjastossa odotin nautinnollista iltaa koska luin tarinan.<br /><br />Olen iloinen että luin tarinan ensin muuten en ajattele sitä korkeasti. Lisäksi olin helpottunut kuullessani että tämän TV-sarjan tuotantopäivä oli vuodelta 1971 koska luulin siihen asti että BBC oli menettänyt sen. Se on todella huono ja sitä pitäisi käyttää näyttelijäkouluissa kauhuelokuvana.<br /><br />Ainoa positiivinen ajatus joka minulla on tästä sarjasta että tämän elokuvan ihmiset eivät todennäköisesti näy tai ole mukana missään. BBC tai muu tuote tällä vuosisadalla paitsi nuoret Musgroves-sisaret jotka ilmeisesti ottivat ensiaskeleensa näyttelemisen parissa ja menestyivät muuten annetun ohjauksen alaisena.
critique5782 Olen järkyttynyt siitä kuinka huono tämä elokuva on. 1900-luvun alun Hollywood-taiteilijoiden pastisisina se asettaa uuden pohjan - jopa The Modernsin tai (hengästyneen) Cradle Will Rockin ohi. En olisi koskaan uskonut näkeväni elokuvaa joka olisi huonompi kuin nämä 2. Myönnetään että ne olivat hieman erilainen miljöö ja ajanjaksoa. Siitä huolimatta tarkoitukset ja tulokset olivat tuskallisen samankaltaisia.<br /><br />Aluksi on kauhea casting: Eddie Izzard CHAPLINina? Anteeksi? Peter oletko tälle miehelle jotain velkaa? Jennifer Tilly Loulla Parsonsina? Kirsten Dunst Marion Daviesina??? Pyhä savu nämä ihmiset eivät edes yritä vangita sen ajanjakson ulkoasua tai ääntä jota he väitetysti kuvaavat.<br /><br />No Last Picture Show oli kunnollinen elokuva mutta tämä on katastrofi ja muut Bogdonovitchin kuvat eivät ole olleet paljon parempia. Arvaa että hankaus Welles & Hitch & Fordia vastaan ​​loppui kauan sitten. Silti hyvä TCM:n isännöintiin.
critique5783 Voi poika. Mistä aloitan tämän liman palan? Tämä on yksi harvoista listallani olevista todellisista korkean budjetin elokuvista joille olen itse asiassa katsonut sopivaksi antaa arvosanan 1 eikä se koske tuotantoarvoja jotka ovat melko korkeita. Tämä elokuva ei millään tavalla kunnioita Raamatun kertomusta ja se pitää koko tarinaa naurettavana fantasiana. En voinut suositella sitä kenellekään paitsi nähdäkseni kuinka alhainen yhteiskunta meistä on tullut...<br /><br />Ensinnäkin Nooa ei todellakaan ollut Lootin ystävä. Jokainen joka todella luki 1. Mooseksen kirjan voisi kertoa että Abram oli se jota he ajattelivat. Kirjoittajat yrittivät vain täydentää tarinaa koko Sodoma/Gommora-alajuomalla ja se näyttää sopimattomalta koska se on sitä. Noaa kohdellaan röyhkeänä hölmöilynä ("Sinä suutelit! Sinä suutelit!") mutta se on ainakin askel eteenpäin Voightin hauskasta ylinäytyksestä Anacondassa. <br /><br />Nämä loukkaukset kuitenkin haalistuvat tässä elokuvassa esitettyyn harhaoppiseen Jumalan kohteluun. Jumala kuvataan pikkuisena käsittämättömänä olentona joka muuttaa mieltään pienimmästäkin oikkusta. ("Olen ikuinen täydellinen mutta voin olla väärässä") Mitä? Mistä he saavat tämän? Tällainen Jumala... kenenkään ei pitäisi koskaan kiinnittää huomiota saati palvoa ylistää tai rakastaa. Mitä ohjaaja tässä sanoo en väitä tietäväni. Tiedän vain että Nooan arkin vastuullisen kohtelun ei pitäisi olla niin helppoa. Häpeä näille ihmisille.
critique5784 Tämä elokuva oli eeeeeallyyyy huono! Oliko sen tarkoitus olla komedia koska en voinut olla nauramatta koko sen ajan? mikä kahden tunnin hukkaa! Donald Sutherland oli puinen ei siksi että hän oli yksin kaikki muut olivat yhtä huonoja ... ja kuinka väärä oli Linda Hamilton???
critique5785 En kestä tätä esitystä! Onko koskaan ollut edes yksi lunastava ominaisuus yksi hauska lyöntilinja tai juoni joka "ei" saanut tavallista katsojaa haluamaan hukuttaa itseään märkien maissihiutaleiden kulhoon? <br /><br />Äänet. Voi niitä kauheita kurjia ääniä. Kuten hienojen ruokailuvälineiden toistuvasti raahaaminen pölyisen taulun poikki jokainen hahmo on ainutlaatuisen ärsyttävä soveltuvuudestaan ​​kirkkaaseen nenäiseen lauluun. Cosmo kuulostaa vinkuvalta sekalolta Vicky kuulostaa stereotyyppiseltä äijältä ja Timmyn isä saa jokaisen rivin kuulostamaan huonolta esiintymältä pelin isäntänä (tulee mieleen Guy Smiley Sesame Streetistä).<br /><br / >Animaatio on kamala; jopa tuottajat "Yu-Gi-Oh!" nauraa tämän esityksen ylivoimaisesti huonolle taiteelle. Jokaisella hahmolla on takin hampaat neliömäinen pää tai kolme kokoa liian iso pää hänen vartaloonsa nähden. Entä mitä siinä on kun hahmot puhuvat jokaisen rivin silmät leveästi ja virnistelevät ikään kuin poseerasivat valokuvausoperaatiossa presidentin kanssa? Sitten on se tosiasia että jokainen sarjan hahmo on täysin typerä. Amelia Bedelian Homer Simpsonin ja Buddy Lembeckin hienovaraisen armon "Charles in Charge" jälkeen ei ole hahmoja kuvattu niin epärealistisen tyhminä. Yleensä "epärealistinen" on synonyymi sanalle "epähauska" ja se on ehdottomasti tässä tapauksessa. "The Naked Gun 33 1/3" -elokuvan jälkeen ei ole ollut näin paljoa neuvottomuuteen perustuvaa iskua...ja ainakin Leslie Nielson oli siinä hyvä.<br /><br />Lopuksi esityksen lähtökohta ( ja se on sama jokaisessa jaksossa joten suuri spoilerivaroitus täällä): Timmy toivoo jotain kahden "Fairly Oddvanhemman" kanssa jokin menee pieleen aina on jokin keinotekoinen syy miksi hän ei voi heti kääntää kurssia ja toivottaa vahinkoa pois ja sitten kaikki menee lopulta hyvin. Oh ja sivuhuomautuksena Timmyn vanhemmat eivät koskaan usko häntä kun hän valittaa Vickystä ja he jatkavat hänen työllistämistä aina tilaisuuden tullen. Ehkä se on vain minä mutta näyttää siltä ​​​​että lastenohjelma joka sisältää hienovaraisen viestin että väkivaltaiselle lapsenvahdille kertominen ei välttämättä ole hyvä idea. <br /><br />Jos kirjoitat paperia ja haluat mainita esimerkin siitä kuinka pitkälle sarjakuvien laatu on laskenut "The Fairly Odd Parents" on hyvä paikka aloittaa. Erinomainen esimerkki television tuottajista jotka kokoavat arvottoman tuotteen joka on suunnattu lapsille pienellä vaivalla tai ei lainkaan vaivaa vain siksi että he tietävät että joku jossain tulee katsomaan sitä.
critique5786 Älä anna palkintojen ja alla olevan kommentin hämätä. Tämä on vain 1 huono elokuva. Tapa jolla George Katt esitti hahmoaan (pehmeä gangsteri) tekee siitä erittäin ärsyttävää katsoa. Aloituskohtauksen keskustelu on dramaattinen osoitus tästä. Elokuvan loppuosassa hahmon pää näyttää olevan jossain muualla. Hänen tunteensa eivät vastaa elokuvassa tapahtuvia asioita. Asiat joita hän sanoo puheena eivät lisää elokuvaan mitään. Se tekee Zeuksesta vielä selkärangattoman hahmon jonka pää on pilvissä.<br /><br />Tarina ja elokuva yhdistettiin täysin fantasian puutteella. Kaikki elokuvan osat varastettiin huonosti muilta moderneilta ohjaajilta. Toivotaan että Jon Rosten käyttää omaa tyyliään ja ideoitaan tulevissa elokuvissaan.
critique5787 ja yksi niistä on 14-vuotiaan tytön kulkueessa uimapuvussa. Haluaisin kysyä tämän elokuvan ystäviltä: sallitko tyttäresi kävellä lomakeskuksessa näin pukeutuneena? Ja pystyisikö 14-vuotiaanne käsittelemään miehiltä saamansa reaktiot? Jos kyllä haluaisin tietää miksi molemmissa tapauksissa. Tällainen puku on selkeä kutsu miehille; on tekopyhää väittää ettei se ole. <br /><br />Ja toisaalta mikä teini-ikäinen tyttö väittäisi isänsä olevan hänen rakastajansa ilman vaikeita mielenterveysongelmia? Se on melkein yhtä inhottavaa kuin uimapuku. <br /><br />Yksinkertaisesti sanottuna jotkut asiat eivät vain ole hauskoja tai sopivia eivätkä ne koskaan tule olemaankaan.
critique5788 Tämä elokuva tehtiin ja näytettiin kotikaupungistani. Muistan sen kohua ja koko hälinää siitä tosiasiasta että Molly Ringwald oli kaupungissa...<br /><br />Tarina...<br /><br />Pohjimmiltaan 20 vuotta sen jälkeen kun elokuva oli "muokattu" levätä" ilman että se oli valmis ryhmä elokuvaopiskelijoita ryhtyi saattamaan sen loppuun - vakavin seurauksin. Vaikuttaa siltä ​​että joku ei halua elokuvaa valmiiksi.<br /><br />Tarina on hauras. On muistettava että tämä on komedia ja siksi se on otettava hieman kielellä mutta siinä ei ollut varsinaista oomph. Hahmot ovat enimmäkseen läpinäkyviä ja heistä saamasi pienet tiedot eivät vain välitä se näyttää merkityksettömältä. On outoa kuulla Kylien aksentti taas australialaisena ja mukava nähdä pääroolissa lasta jonka kanssa kävin koulua. Mutta se ei lunasta elokuvaa ollenkaan. Luoja tietää miksi tekijät luulivat pääsevänsä Molly Ringwaldiin. Ehkä elokuvan luonteesta johtuen (se tavallaan kunnioittaa 80-luvun elokuvia / huonoja kauhuelokuvia) mutta todellakin aussielainen näyttelijä olisi pärjännyt hyvin.<br /><br />Näyttelijöiden osalta paljon näytteleminen vaikutti ummetukselta. Jotkut näistä lapsista (etenkin kaksi päätyyliä - he soittivat "ohjaajaa" ja "tuottajaa") näyttivät siltä ​​että he yrittivät näytellä. Se ei ole koskaan hyvä ulkonäkö. Myös laukauksissa oli karkea tuntuma. Ehkä yli valaistu? Ei vain niin sileä kuin on tottunut.<br /><br />Tappaja. Herra. Voisiko se olla vähemmän pelottavaa? On kuitenkin joitain shokkitekijöitä ja pari karkeaa kohtausta. Pidin elokuvasta mutta se ei ollut loistava. Se kesti 90 minuuttia mutta olisi voinut mennä vähemmän. Ehkä jos he olisivat kiristäneet käsikirjoitusta se olisi ollut parempi. Heillä oli paljon hahmoja jotka tapettiin - mutta heillä ei ollut varsinaista rakennelmaa joka johtaisi surmaamiseen. Ehkä jos he olisivat tappaneet vähemmän ihmisiä ja keskittyneet pelottavaan tunnelmaan se olisi ollut parempi.<br /><br />Nyt tiedän että se on komedia ja elementit olivat hauskoja. Tai niin uskomattomia että ne olivat hauskoja. Mutta en ole vakuuttunut.<br /><br />LM.
critique5789 Minusta on melko turha kommentoida tätä "elokuvaa" yksinkertaisimmasta syystä ettei siinä ole mitään kommentoitavaa. Se on samanlainen kuin mätä muna jolla ei ole mitään hyvää näytettävää maailmalle ote siitä että se on mätä kuin muut loputtomat munamäärä on ollut ennen sitä. Mutta koska kommentti on pakollinen tällaisen suurenmoisen merkityksettömyyden vuoksi... <br /><br />Likka on ehdottomasti oikea sana kuvaamaan tätä elokuvaa joka on luotu samalla tavalla kuin mikä tahansa muu Lucian Pintilien ohjaama romanialainen "elokuva" joka vaatii kuvaamaan niin sanottua "romanialaista todellisuutta" kommunistisen aikakauden (vuodesta 1990 nykypäivään) jälkeen.<br /><br />Ei missään tapauksessa suositella Romanian ulkopuolisille ihmisille kuin muille (jotka viime aikoina) pidä amatöörikameraa juonen puutetta ohjauksen/näyttelijöiden laadun puutetta jne. melua jne. trendikkään ja jopa taiteen kaltaisena): katso ja nauti tästä "elokuvasta" (kuten tiedän sinun tekevän) mutta tee toinen hyvää tarkoittava IMDb jäsenille palvelus älä kirjoita online-arvostelua sillä se johtaa harhaan ärsyttää ja lopulta tuhlaa heidän aikaansa.<br /><br />Toisaalta tällä elokuvalla (muun muassa) on arvoa Joka tapauksessa opettavainen se on esimerkki: "Kuinka EI tehdä elokuvaa."
critique5790 Mielestäni se olisi ollut sopivampi nimi tälle elokuvalle koska se on pehmustettu helvettiin ja takaisin arkistomateriaalilla erilaisista vioista ja eläimistä. Löysin äskettäin The Preyn alkuperäisessä VHS "isolaatikossa" ja olin erittäin innoissani. Rakastan löytää vanhoja slasher-elokuvia VHS:ltä koska kansikuva on upea. Yleensä kuitenkin käy ilmi että elokuva itsessään on vähemmän kuin fantastinen. Prey on yksi niistä elokuvista.<br /><br />Ollakseni rehellinen se alkoi hyvin kun tappaja vainoi kliseeteini-ikäisiä metsässä. Käytetyt sykeäänet ovat loistava tehoste joka saa sinut jännittymään katsoessasi. Tämä elokuva on pohjimmiltaan paksu klisee ja kun "nuotiotarinat" -osio rullaa sisään elokuva ottaa uuden suunnan ja viettää melkein puolet esitysajasta tappajan taustatarinassa. Minusta tämä oli oikeastaan ​​​​alkuperäinen idea. Taustatarina kuitenkin päättyy äkillisesti ja näyttää meille joitain kuvamateriaalia palavasta metsästä (budjetin puute alkaa nyt todella näkyä). Tämän jälkeen palaamme metsässä poimittujen tyhmien teini-ikäisten pariin. Itsemurhaajaa ei näytetä loppuun asti mikä on sääli koska hän itse asiassa tekee tehokkaan näköisen tappajan. Vähän kuin The Burningin Cropsy mutta parempi. Mitä tulee goreen sitä ei ole liikaa vaikka lopussa on OK face squishing -hetki. <br /><br />Kaiken kaikkiaan en suosittelisi tätä elokuvaa kenellekään muulle kuin slasher-valmistajien - se on todella iso sotku.
critique5791 Juoni on uskottava mutta banaali eli rikkaan ja vaikutusvaltaisen miehen kaunis ja laiminlyöty vaimo törmää psykoottiseen kimppuun ja yrittää sitten peitellä sen kun psyko vainoaa ja kiristää häntä. Mutta se mitä sieltä kehittyy on ällistyttävän epäloogista. Huolimatta resursseista jotka ovat tavallisen pariskunnan käytettävissä jolla on rahaa ja vaikutusvaltaa etuoikeutetulla sankarillamme ja sankarittarellamme näyttää olevan käytettävissään vain yksi kotimainen heidän asianajajansa ja paikallinen poliisi (jotka sanovat että he eivät voi tehdä mitään) kun he kamppailevat jännityksen ja jännityksen kanssa. kauhua. Heillä ei ole yksityistä turvahenkilöstöä (vain hieno turvajärjestelmä jota he käsittelevät väärin) kotitalous- tai pihahenkilökuntaa autonkuljettajia jne. Ei ilmeisesti edes varoja palkata yksityisiä ympärivuorokautisia sairaanhoitajia hoitamaan sankaria kun tämä kärsii. hengenvaarallisia vammoja jättäen miehen ja vaimon yksin ja haavoittuviksi kartanossaan. Sankaritarmme kuvataan omaavan ovenkahvan aivot ja sankarimme tycoonin käyttäytyy mitä epätodennäköisimmin ja irrationaalisimmalla tavalla. Tuotanto on loukkaus katsojia kohtaan jotka tuhlasivat aikaansa tällä kiihkoilulla ja rikos veteraaninäyttelijöiden Oliva Husseyn ja Don Murrayn kykyjen hukkaamisesta (mitä he ajattelivat?). Ja häpeä Lifetime TV:lle joka loukkasi yleisönsä älykkyyttä tämän järjettömän tarjouksen vuoksi.
critique5792 Se on kirjaimellisesti Three Stooges uudelleen ilman viehätysvoimaa. Tämä esitys ei ole muuta kuin pahin slapstick. Olen yllättynyt että heillä todella on kirjoittajia. Niin sanotut vitsit ovat täysin sattumanvaraisia ​​ja "kiistanalaisia" vain siksi että yritetään (erittäin) kovasti olla kiistanalaisia. Ja ihmisten mielestä tämä on "ärsyttävää"?? Ota selvää: tämän esityksen tuottaminen ei vaadi ajattelua aikaa vaivaa rahaa tai luovuutta/omaperäisyyttä. Kaikki esillä olevat viittaukset on suunnattu kaikille 6–16-vuotiaille jotka joskus selailevat People-lehteä. Mutta luulen että tämä on vain sitä mitä kaikki lapset haluavat pitävät ja tarvitsevat tänään.
critique5793 Huolimatta siitä että juoni noudattaa tunnettua "kuka teki sen" -reseptiä joka on luonnehtinut kaikkia Perry Masonin elokuvia tähän mennessä tämän elokuvan hahmot eivät ole niin hyvin kehittyneitä eivätkä valitut näyttelijät pysty antamaan niitä. lihaa ja verta. Tietenkin yleisesti ottaen Perry Mason -elokuvat eivät ole merkittäviä mutta jopa alhaisista standardeistaan ​​tämä on heikko.
critique5794 Tämä elokuva on jälleen yksi niistä elokuvista joita joku ajattelee tai yrittää saada muut ajattelemaan ymmärtävänsä sen. Jokainen joka yrittää saada tästä mitään järkeä on hölmö! Minun neuvoni olisi ottaa KAKSI ei yksi vaan KAKSI osumaa erittäin vahvaa happoa niin saat siitä ainakin visuaalisen jännityksen!! Vaikka lopussa saatat tappaa itsesi happosi tuhlaamisesta!!!! Koska tämä kommentti vaatii 10 riviä tietoa haluan kirjoittaa jotain niille teistä jotka yrittävät puolustaa elokuvaa. Käsittämätön. Roskat. Schitzoid. Lahjakkuuden hukkaa. Elokuva on jäätä paperilla määränpäässä soivien pilvien kanssa aurinkoisella sukelluksella vanukas.... Kuulostaa leijonalta punaisessa valossa ja näkevät hiukset. Selitä nyt se minulle!!!!
critique5795 Olen suuri Spagetti Western Genren fani ja yleensä pidän myös useimmista halvalla valmistetuista. Pahamaine ohjaaja Demofilo Fidani tunnetaan kuitenkin oikeutetusti eräistä halvimmista roskaimmista ja huonoimmista panostuksista genreen. Fidanin elokuvien juonit olivat yleensä hyvin heikkoja ja koska hänen kykynsä oli melko rajallinen hän yleensä yritti myydä elokuvia lisäämällä nimikkeisiin kuuluisia spagettilännen nimiä kuten "Sartanan" "Django". Erityistapauksessa "GiÃ¹ La Testa... Hombre" vuodelta 1971 hän vain otti Sergio Leonen "GiÃ¹ La Testan" (alias "Duck You Sucker") otsikon ja lisäsi 'Hombre'. Elokuva löytyy useilla nimikkeillä ("Fistful Of Death" "Western Story"...) ostin sen henkilökohtaisesti nimellä "Adios Companeros" jonka tämä elokuva jakaa toisen Fidani-elokuvan kanssa jolla on lähes samat näyttelijät "Per Una Bara Piena Di Dollari" jonka saksankielinen versio on myös nimeltään "Adios Companeros".<br /><br />Juoni on melko heikko se seuraa periaatteessa Macho-nimistä kaveria Callaghan (Jeff Cameron) ja hänen osallistumisensa kahteen kilpailevaan lainsuojattomaan jengiin joita johtavat Butch Cassidy (Jack Betts) ja Ironhead (Gordon Mitchell).<br /><br />Jeff Cameronin johtava esitys ei ole ystävällisesti sanottuna kovin vakuuttava. . En myöskään pitänyt Jack Bettsiä kovin hyvänä "Butch Cassidynä". B-elokuvalegenda Gordon Mitchell on kuitenkin aina kokeilemisen arvoinen ja vaikka hän ei luultavasti ollutkaan kovin hyvä näyttelijä pidin hänen esityksiään Spaghetti Western -elokuvissa aina varsin hauskoina ja omaperäisinä ja hän itse asiassa pelasti osan Fidanin elokuvista ( kuten melko ruma "Django And Sartana... Showdown in the West").<br /><br />"GiÃ¹ Lassa" on yksi erittäin hauska ja omaperäinen asia. Testa... Hombre" - suuri Klaus Kinski esittää pappia! Olisin voinut kuvitella Kinskin mihin tahansa rooliin mutta ennen tämän elokuvan näkemistä en olisi koskaan uskonut että kukaan heittäisi hänet papiksi. Kinski on jälleen kerran loistava vaikka hänellä on vain vähän näyttöaikaa ja yksi kohtaus jossa hän katkaisee tappelun on luultavasti ainoa hyvä kohtaus tässä. Mielenkiintoinen asia tässä elokuvassa on se että legendaarinen ohjaaja ja kekseliäiskuningas Joe D'Amato kuvasi.<br /><br />"GiÃ¹ La Testa... Hombre" on halpa ruma elokuva mutta siitä huolimatta.  siinä on hauskoja hetkiä. Koska olen spagettilännen harrastaja minusta oli hauskaa katsoa ​​mutta jos et ole älä välitä tästä elokuvasta tai katso se vain nähdäksesi Kinskin näyttelevän pappia. 3/10
critique5796 Tarina miehen rakkaudesta viattomaan vauvaan jonka hän löytää epämuodostuneilla kasvoilla ja toiselta puolelta maailmaa matalan itsekeskeisen "laaksotytön" joka jakaa syntymäpäivänsä hänen kanssaan ja saa aikaan suuren eron molemmissa siellä asuu. Mikä hieno ja arvokas tarina. Mutta tässä ruudulle kertomisessa kirjoittaminen ja/tai ohjaus ja/tai editointi on niin huonoa että se vie suurimman osan ilosta tarinasta. Linda Hamiltonin hahmo muuttuu ymmärtävästä äidistä ilkeäksi noidaksi ja takaisin nopeammin kuin kiihtyvä luoti ja mihin tarkoitukseen? Konflikti konflikti konflikti hatun tippaa. Katie (The California Girl) ja hänen poikaystävänsä Katien äiti ja kaikki mukaan lukien köyhä nainen lentokentän lähtöselvitystiskillä Linin adoptioisä joka on mukavin ja huomaavaisin mies elossa sekä hänen vaimonsa ja biologinen poikansa. jatkuva konflikti. Halusin todella nauttia sydäntä lämmittävästä tarinasta mutta ainoa asia joka sai minut HYMYLLE oli se kun kaikki viha ja tappelu olivat ohi. Siinä oli liian monia selittämättömiä tai epäloogisia tapahtumia joista monet eivät lisää tarinaa. Vaimoni ja minä katselimme jatkuvasti toisiamme ja kysyimme itseltämme kuinka niin hyvä näyttelijä ja minkä pitäisi olla hieno tarina voitiin pilata niin pahasti.
critique5797 Tämä elokuva ei ole kauhuelokuva. Siinä ei ole mitään pelottavaa se on enemmän kidutusleffaa. Ja siinä ei ole minusta järkeä on muutamia kohtauksia joissa on katoavia ruumiita. Esimerkiksi hän Nainen elokuvan alussa. That Get Pulled Away Palaa kohtaukseen vessassa jossa Nicole ja hän ja hän katoaa kokonaan. Sitten hän tappaa poliisin päästääkseen hänet kurjuudestaan ​​ja hän katoaa ja hänen täytyi ampua häntä päähän kahdesti tappaakseen hänet en usko varsinkaan kun näet hänen päänsä puoliksi räjähtäneenä etkä tappanut häntä ? Lopussa hän sytyttää tappajan kuorma-auton tuleen. Se Mutta Hän ei ole siinä. Hän seisoo hänen takanaan. Sitten Se Cuts To The Rest Stop on kokonaan uusittu ja jotkut ihmiset ovat lepoalueella ja uusi tyttö tulee sisään ja Nicole pyytää apua kuin ensimmäinen tyttö täysin turha tässä elokuvassa. Säästä itsellesi rahaa ja ohita tämä elokuva.
critique5798 Joten minun käsitykseni mukaan tämä jakso yrittää antaa lausunnon siitä kuinka tosielämän roistot ovat erittäin pahoja ihmisiä ja tämä on yhtä pelottavaa kuin paranormaaleja. "Paranormaalit" kuvat jotka liittyvät pahiseen Donnieen ovat puhtaasti symbolisia. Hän on itse asiassa vain tavallinen ihminen.<br /><br />Ongelma on että en vain osta sitä. Donnie ei yksinkertaisesti ole paranormaaleja pelottavampi. Hän ei ole edes niin pelottava. Tyyppinä joka näyttää hämmentyneeltä ja oudolta pikemminkin kuin pahantahtoiselta pitää kuolleista tytöistä ja hiuksista ja josta on vasta tullut murhaaja hän on huomattavasti vähemmän häiritsevä kuin useimmat tunnetut tosielämän sarjamurhaajat (esim. hän on kuin HYVIN vesitetty Ed Geinin versio). Siksi Scullyn kauhu nähdä vain vartalot joista on leikattu hiukset ja kynnet (jotain ei niinkään poikkea normaalista henkilökohtaisesta hygieniasta) ennen kuin ketään on edes tapettu tai loukkaantunut on täysin outoa. Hän näkee asiat sata kertaa huonommin melkein jokaisessa toisessa jaksossa ja tuskin hätkähdä.<br /><br />Joten kuten Comic Book Guy sanoo... "pahin jakso koskaan!"
critique5799 Joukko lääketieteen opiskelijajuppeja kokoontuu vapaa-ajallaan kytkemään toisensa sähkökaapeleihin ja kuolemaan. Sitten he seisovat laskemassa aikaa ennen aivokuolemaa ja aloittavat sitten elvytys- ja sydänhieronnan ja herättävät toisensa henkiin. Sen tosiasian että Julia Roberts oli tässä elokuvassa pitäisi kertoa kaiken. FLATLINERS on kuin ryhmä GHOST. Kaikki haluavat nähdä kuolleet sukulaiset ja vierailla vanhojen kuolleiden kavereidensa luona joten mikä olisikaan parempi tapa tehdä se kuin saada joukko lääketieteen opiskelijoita tappamaan sinut viideksi minuutiksi ja herättämään sinut sitten henkiin. Elokuvan loppuosassa on ennustettavissa olevia suhdeongelmia sekä ennustettavissa oleva "JOS TAPAMME TOISIMME JONAIN NÄINÄ PÄIVÄSTÄ YKSI MEISTÄ JÄÄKÄÄ KUOLLEEN?" D'OH!!! Tämän elokuvan olisi pitänyt olla nimeltään BRAIN DEAD. Se että hahmot kuvattiin lääketieteen opiskelijoiksi sai minut miettimään olivatko he menneet ulkomaiseen kirjeenvaihtokouluun hankkimaan tutkintoaan. Ainoa asia joka esti tätä elokuvaa nauramasta oli se että he eivät vain työntäneet sormiaan pistorasiaan "kuolemaan". Tämä elokuva olisi ollut loistava THREE STOOGES -komediaelokuva.
critique5800 Edgar Rice Burroughsin romaaniin perustuva AT THE EARTH'S CORE tarjoaa vain keinoja paeta ja antaa aivoille lepoa. Viktoriaaninen tiedemies tohtori Abner Perry (Peter Cushing) keksii jättimäisen kaivauskoneen jota hän ja hänen amerikkalainen kumppaninsa (Doug McClure) käyttävät korkkiruuvin tiensä syvälle maahan tutkiakseen mitä mysteereitä siinä voi olla. Pian he löytävät kadonneen maailman ali-inhimillisistä olennoista jotka ovat ristiriidassa esihistoriallisten hirviöiden kanssa.<br /><br />Cushing tulee esiin hajamielisenä professorina joka on ärsyttävää. Sen sijaan että hän olisi rohkea seikkailija hän kohtaa naisellisen. Toisaalta McClure ylitoimii tarpeeksi tehdäkseen itsensä myös naurettavaksi. Caroline Munro esittää kaunista prinsessa Diaa joka kieltäytyy jättämästä maailmaansa lähelle maan keskipistettä. Mukana ovat myös Godfrey James Cy Grant ja Michael Crane.
critique5801 (Milloin minä koskaan opin -?) NPR:n innostunut arvioija sai minut ajattelemaan että tämä kalkkuna oli toinen Citizen Kane. Sallikaa minun purkaa pernani...<br /><br />Myönnän: ympäristö oletettavasti New York City ei ole koskaan ollut näin suorastaan ​​ruma ja epämiellyttävä. Muistutan että 70-luku oli huono vuosikymmen miesten muodille ja autoille. Ja kaikki tupakointi-! Jos suunnitelma oli halventaa hahmoja se onnistui.<br /><br />Jotta elokuva toimisi (ainakin yksinkertaisen arvion mukaan) siinä täytyy olla vähintään YKSI sympaattinen hahmo. Vain Ned Beaty tuli lähelle enkä malttanut odottaa hänen lopettavan Nickyn. Jos jokin eksynyt laukaus olisi osunut Mikeyyn se on saattanut herättää korkeintaan välinpitämättömyyden kohautuksen.<br /><br />En muista milloin olisin vihannut yhtä elokuvaa yhtä voimakkaasti. Luulen että olen ruma joka ei kaivaa "taideleffoja". No niin.
critique5802 Jotkut vanhat ystäväni ehdottivat minua katsomaan tätä elokuvaa mutta sain mahdollisuuden vasta äskettäin. Minulla oli suuria toiveita nähdä jotain mielenkiintoista Kamal Hansilta mitä näin oli joukko roskakamerakulmia sekoitettuna suurella nopeudella. En voinut ymmärtää mikä viesti oli paitsi halventava hindulaisuus. Olen enemmän kuin monet uskonnolliset tyypit mutta minusta tuntui että Kamal Hasan on alhainen mies joka on ohjannut tämänkaltaisia ​​ajatuksia. Hän olisi voinut tehdä kauhuelokuvan kuin tämän paskan. Hän yritti lisätä Hollywoodin virusten genren ja varjelkoon ettei hän muuttanut tuota kaveria mutantiksi ja lopulta aikoo mennä maailmanvallennuson. Tämä on elokuvakoululle hyvin sopiva elokuva tavalliseen yleisöön verrattuna. Häpeä häntä ettei hän kestä kykyjään. Tarinan alussa Kaaos yritti lainata ideoita Butterfly-efektistä sitten välillä vähän uskonnollista harmoniaa hindulaisuuden loukkaamisen kustannuksella (jälleen kerran loukkaan hindulaisuutta enemmän mutta tällä elokuvalla ei ole vertaa ja loukkaukseni on sama uskonnolle yleensä mikä on saattanut tehdä tämä elokuva älykäs.)
critique5803 Eteläafrikkalaisena on loukkaus ajatella että jollekin todella maksettiin tämän hölynpölyn tuottamisesta!<br /><br />Huolimatta siitä että ohjaaja oli yksi alkuperäisen Shaka Zulu minin käsikirjoittajista tämä "lisäys" sarjaan on kauhistuttava! Alkuperäinen sarja perustui historiallisiin faktoihin miehestä joka oli loistava strategi johtaja ja soturi. Mies jolla oli suuri rooli paikallisten heimojen historian muovaamisessa Etelä-Afrikassa.<br /><br />Tämän elokuvan juoni on kuitenkin pelkkää sianpesua jonka kirjailija on raapinut tynnyrin pohjasta. ei ole tehnyt vaikutusta 1990-luvun puolivälin jälkeen.<br /><br />Vaikka Omar Sharif ja Henry Cele ovat hyviä näyttelijöitä mitä David Hasselhoff tekee täällä pelastaessaan hukkuvia orjia hänen punaisen poijunsa ja valkaistun hymynsä kanssa?<br /><br />Odotin jatkuvasti vaaleita rintamaisia ​​naisia ​​ilmestyvän tyhjästä ja juoksevan näytön poikki pienissä punaisissa uimapukuissaan ilman näkyvää syytä. Ei sillä että tämä olisi ollut yhtään sen oudompaa kuin se fantastinen juoni joka luultavasti haaveiltiin 10 tuopin olutta jälkeen hienomekkojuhlissa jossa jonkun luolamiespuku inspiroi kirjailijaa palaamaan afrikkalaiseen teemaan seuraavaa "blockbusteriaan" varten. .
critique5804 Kamala kirjoitus ohjaus ja näytteleminen! Käsikirjoittaja/ohjaaja on esittänyt etelän kansalaiset erityisesti etelän lainvalvontaviranomaiset tietämättöminä takametsinä homofobeina ja rasisteina (erittäin suosittu mutta tietämätön stereotypia jota elokuvateollisuus pitää yllä). Näytteliminen (tai ylinäytteleminen) ja kirjoittaminen vaikuttivat amatöörimäiseltä ja pieneltä budjetilta. Juoni on sama vanha ummehtunut Hollywood-tarina ilkeistä rasistisista ja homofobisista punanikoista jotka lopulta kukistavat "Newwww Yoke Ceetyn" valistuneet ihmiset.<br /><br />Olen kasvanut pienessä Louisianan kaupungissa. missä tämä elokuva kuvattiin ja odotti innolla näkevänsä elokuvan mutta oli heti pettynyt elokuvan ensimmäisten minuuttien aikana. Elokuvan alussa kuvataan homobaari joka sijaitsee Louisianan "suilla". Kuinka naurettava konsepti! Etelä-Louisianassa on paljon homoja ja homobaareja mutta ei homobaareja Louisianan "suissa" tai pienissä kaupungeissa. Sitten meidät esitellään sheriffille joka käyttää ilmaisuja "homuh-sex'l" kaikkien aikojen pahimmassa eteläisessä vedossa ja ylikypsässä esityksessä. Sitten on kohtaus jossa paikallinen poliisi katselee pornoa poliisiasemalla. Voisin jatkaa loputtomiin kauhistuttavasta näyttelemisestä tai vanhentuneista stereotypioista tai naurettavista kohtauksista.<br /><br />Tämä ohjaaja ja hänen ryhmänsä toivotettiin tervetulleeksi tähän pieneen ystävälliseen kaupunkiin ja osoittivat todellista etelän vieraanvaraisuutta. Arthur-järven ja Louisianan osavaltion kaupunkilaisia ​​tuli vain loukata ja alentaa lopullisessa muokkauksessa. Lake Arthur -järven hyvät ihmiset olivat innoissaan ja ihastuneet "Hollywoodin" olemiseen kaupungissa tietämättä että heidät lopulta kuvattaisiin tietämättöminä rasistisina ja homofobisina maalaispoikaina pienen budjetin amatöörielokuvassa joka meni suoraan DVD:lle. Neuvoni: jätä tämä väliin tai katso se myöhäisillan Cinemaxilla jos se joskus kiertää.
critique5805 Hei katsoin tänään tämän elokuvan keskitason (56) IMDb-luokituksen vuoksi. Ajattelin että se olisi katsomisen arvoinen. Myös kommentit täällä olivat hiljaa hyviä mutta kun aloin katsomaan tätä elokuvaa ymmärrän nopeasti että tämä elokuva ei ole lähelläkään 56! Se on vain tylsää. Voit kuvata elokuvaa muutamalla sanalla ja se on vain tavallinen kauhuelokuvatarina kaikilla kauhuelokuvan tavallisilla kohtauksilla. En tiedä miksi ihmiset edelleen pitävät noista elokuvista tai miksi he äänestävät sellaisia ​​elokuvia paremmaksi kuin IMDb:ssä 1-3. Vain muutamia esimerkkejä <br /><br />Joukku ihmisiä jotka saapuvat jostain tai ovat menossa / ajavat minne tahansa. He tapaavat jotenkin matkallaan outoja ihmisiä mutta hei ehkä he ovat vain mukavia joten vietä aikaa heidän kanssaan. Sitten jokaiselle kauhuelokuvalle erittäin tärkeä kohtaus "Oi kännykkäni ei toimi oi voi minunkin .. on outoa mutta emme tarvitse niitä joten nauti kyydistämme..." uhhhhhh outo henkilömme on outo psykopaatti parempi me kaikki istumme alas ja huudamme jonkin aikaa kunnes hän alkaa leikata osia meistä tai tappaa joitain meistä. Jonkin ajan kuluttua uhrijoukko saa aseen tai mahdollisuuden paeta he eivät koskaan ajattele karkaavansa tai edes tappavansa psykopaattia jos heillä on tilaisuus he vain keskustelevat siitä mitä tehdä kunnes psykopaatti saa aseensa takaisin millä tahansa kourallisella tavallisia temppuja joita he saivat noissa elokuvissa ja kaikki juoksivat takaisin tavalliseen tapaan ... huutaa ... lisää tappamista ... oi ja lopulta se on todella jännittävää joskus pahis voittaa joskus osa uhreista voi paeta vau hienoa elokuvia. ... OK jos en ole koskaan nähnyt sellaista elokuvaa sanoisin että se on katsottavissa oleva elokuva mutta jos joku koskaan näkisi minkä tahansa elokuvan laatuaan sen pitäisi olla vain tylsää ajanhukkaa koska melkein kaikki elokuvassa tiedät ennen kuin edes katsoit sen koska se toimii joka kerta kuin tavallinen kauhuelokuva shematic. .... mmm ehkä siellä on Windows-ohjelma? Horrormoviemaker 2.0? Voit vain vetää säätöpainikkeita ja saada uuden Shuttle- Saw45674- Jeepers Creepers -elokuvan.
critique5806 Kuten viime vuonna en onnistunut istumaan läpi koko asiaa. Okei joten Chris Rock isäntänä oli hyvä valinta koska hän oli epämääräisen mukaansatempaava. Tai pikemminkin kaikista teatteriin pakatuista kokonaisista porauksista hän ei ainakaan ollut tylsimmän kymmenen parhaan joukossa. Toisaalta monet juontajista olivat tässä himoidussa Top 10:ssä. En ollut tiennyt että koko juttu oli tehty autocue:lla (vaikka tiesin että se oli käsikirjoitettu) mutta oli todella kauheaa nähdä nämä oletettavasti hyviä. näyttelijät jotka eivät pysty lisäämään ilmaisua kääntämään katseensa pois vihjeestä ja kompastuvat yksinkertaisiin sanoihin (Natalie Portman jos ohjaajaa ei ole hän on poissa). Night of Fancy Dresses and Boring Speeches oli pitkä ja ikävä Beyonce Knowles teurasti hyviä kappaleita ja kunnollisia hyväksymispuheita ja klippejä oli hyvin vähän. Adam Sandler voitti huonoimman esittelijän palkinnon.<br /><br />Jos autat minua kirjoittamaan tämän arvostelun haluan kiittää äitiäni isääni lakimiehiäni ja pedikyyrilääkäriäni siitä että he uskoivat minuun ja haluaisin huomauttaa että minulla on korkea aineenvaihdunta enkä tietenkään ole kuukauteen näännyttänyt itseäni nälkään. En aio itkeä... kiitos.
critique5807 Kun astronautti kuolee avaruudessa hänet tuodaan takaisin sotilastukikohtaan. Miehen sisältä on löydetty avaruusalkioita – hän on isäntä hirvittävälle muukalaisten hyökkäykselle! Tämä elokuva tulee meille ohjaajalta Bernard L. Kowalskilta joka ohjasi myös "Attack of the Giant Leeches" (katso erillinen arvostelu) mutta saattaa olla paremmin tunnettu työstään "Columbo". Päätuottaja oli Roger Corman joka tunnettiin paljon parempien elokuvien luojana kuin tämä... varsinkin 1960-luvulla.<br /><br />Tämä elokuva on julma ja huonosti rakennettu. Mielenkiintoisena on huonot tehosteet ei itse elokuva. Yhdessä kohtauksessa näkyy lähikuva muukalaisalkioista ja se on kiusallinen sarjakuvaesitys. Jopa 1958. Ja sitten kun täysi-ikäinen muukalainen ilmestyy... ihmettelet miksi hänellä on kengät jalassa. Tai jos olet todella tarkkaavainen ihmettelet miksi olet nähnyt muukalaispuvun muissa elokuvissa.<br /><br />Tämä ei suinkaan ole pahin näkemäsi tieteiskirjallisuuselokuva. Ja sinun on melkein pakko antaa sille tunnustusta – sotilastukikohta-idean ohittanut avaruusolio-isäntä on useita vuosia ennen sekä "The Thingiä" että "Alienia". En tiedä saivatko nämä elokuvat millään tavalla inspiraation (epäilen) mutta ainakin se oli aikaansa edellä. Sen lisäksi elokuva kuitenkin floppailee ja sopii vain juomisen aikana kiukutteluun. En ole nähnyt "Mystery Science Theater" -versiota mutta tämä on varmasti yksi elokuva joka ansaitsee heidän loukkauksensa.
critique5808 Tämän elokuvan julkaisuun mennessä olin nähnyt Chorus Linen lavalla neljä kertaa ja odotin innokkaimmin pitkään huhuttua tarinan elokuvan tuotantoa. Vaimoni ja minä olimme jonossa tunteja ennen lipputulon avaamista elokuvan julkaisupäivänä. Se ei ollut vain pettymys se oli potku vatsaan. <br /><br />Ensin tarina "siirrettiin ulos" niin sanotusti sisällyttämällä siihen kohtauksia jotka eivät kuulu teatterin rajoihin. Nämä rajoitukset ovat suuri osa tarinan merkityksestä ja vaikutuksesta. <br /><br />Toinen ja kolmas yhdessä (määritä oma järjestys): yksi alkuperäisistä kappaleista jolla oli erittäin dynaaminen tanssinumero poistettiin; lisättiin kappale joka EI ollut lavatuotannossa. Sano mitä?? Olen hämmentynyt! <br /><br />Ainoa syy miksi annoin tälle elokuvalle 2 tähteä yhden sijasta on ihailuni esiintyjien lahjakkuutta ja kovaa työtä kohtaan. Olen nyt nähnyt Chorus Linen lavalla 6 kertaa enkä haluaisi nähdä sen vielä 6 kertaa ennen kuin kuolen. Se on upeasti kirjoitettu upealla musiikilla ja sydäntä raastavilla tositarinoilla. Jos haluat nähdä musikaalin joka sisältää upean "karjakutsu"-koe-esiintymisen suosittelen All That Jazzia. Jos haluat nähdä A Chorus Linen tarinan katso se lavalla.
critique5809 tämä esitys on yksi kaikkien aikojen pahimmista esityksistä! mitään alkuperäisiä vitsejä ja ne ovat aina vuoden myöhässä. Kuten vuonna 2009 he vihdoin sanovat jotain Michael Vickin koirataisteluista. kaikki näyttelijät ovat ihmisiä jotka halusivat olla S.N.L:ssä mutta heidän täytyi mennä alhaisimpaan hullun televisioon. Sen tunti hullun lehden vitsejä noita ei ole aluksi hauskoja kertoi kauhea John Stewart wanna bees . joten jos sinulla on ongelmia kerro minulle mielelläni kuulla kolmen tämän esityksen katsovan ihmisen mielipiteet. perheen kaveri ilmaisi asian hyvin "Osama bin Ladin piiloutui yhteen paikkaan johon kukaan ei katsoisi hullun television näyttelijöihin. On syy miksi kukaan ei katso ohjelmaa.
critique5810 Mitä F*@# tämä oli jonka juuri katsoin? Steven STOP!! Ole hyvä! Tämä elokuva on kyltymättömän huono ja typerä. Oudolla poikkeamalla toiminnasta ja seikkailusta Mr. Seagal taistelee nyt (ilmeisesti) toivoo että he olisivat vampyyrin kaltaisia ​​olentoja joilla on superinhimillinen voima. OK? Ai ja heidän silmänsä vilkkuvat sivuttain epäinhimillisellä tavalla? Vau! Vielä tässäkin elokuvassa HÄN on kuitenkin jollain tapaa vahvempi kuin he ovat. Kuitenkin kaikki keskimääräiset ihmiset murskautuvat hänen ympärillään. Ymmärrän kyllä ​​naapuruston ison suukiusaajan tai huumekauppiaan mutta nämä ovat superinhimillisiä voimavaroja. Voi ja ymmärrä tämä Seagal käy läpi lyhyen identiteettiongelmia koska ilmeisesti hän ja hänen kohorttinsa elokuvassa luulevat olevansa Wolverine! Voi my GO... Ja pahinta kuin kaikki tämä! Kyllä on olemassa pahempaakin. Hän hallitsee jopa vaihtuvan äänen kesken lauseen kun katsomme hänen kasvojaan. He eivät ilmeisesti kuulosta miltään häneltä ja uskon että se voi olla joku elokuvan muista näyttelijöistä. Se oli puhdasta hulluutta. Vaikka halusin sammuttaa sen katson aina elokuvan hänen loppuun asti. Tämä on kaikkien aikojen alhainen jopa suorille videoelokuvillesi Steven. Kamalaa! Kamalaa! Kamalaa! Kaksi peukkua alas! Lunastusominaisuudet? No luulen niin olen oikeudenmukainen siinä suhteessa. Ainakin osa erikoistehosteista oli kunnossa ja pidän näyttelijöiden ja näyttelijöiden vaatekaapin valinnasta. Naiset olivat kaikki melko houkuttelevia IMO: ssa. Silti ja sanoin silti se ei korvaa räikeää X-Men Underworld (lisää suosikki zombie-vampyyrielokuvasi tähän) huijausta! Ohjaaja käsikirjoittaja tuottaja KAIKKI pitäisi karkottaa ja karkottaa elokuvabisneksestä. Luulen että tunnen samoin kuin useimmat ihmiset ajattelevat Blood Raynesta (ja melkein kaikista muista Uwe Bollin kuvista) tästä elokuvasta. Se on koko 100 dollari tästä elokuvasta. Katso jos uskallat.
critique5811 Tämän saksalaisen kauhuelokuvan on oltava yksi oudoimmista joita olen nähnyt.<br /><br />En tiennyt minkäänlaista yhteyttä lasten hyväksikäytön ja vampyyrismin välillä mutta tämän oletetaan perustuvan todelliseen hahmoon.<br /> <br />Sankarimme on kuuro ja mykkä isänsä toistuvien pahoinpitelyjen seurauksena. hänellä on myös nukkefetissi mutta en ymmärrä mistä se tuli. Hänen työtoverinsa saavat selville ja kiusoittelevat häntä hirveästi.<br /><br />Päivällä lempeä kirjanpitäjä ja öisin hän murtautuu hautausmaille ja hautaustoimistoihin ja juo kuolleiden tyttöjen verta. Ne ovat kaikki tietysti viehättäviä muuten emme välittäisi siitä että hän yleensä repii heidän vaatteensa vyötäröä myöten. Hän siirtyy lopulta tappamaan ja se saa hänet kiinni.<br /><br />Kuten sanoin hyvin outo elokuva joka on synkkä ja hyvin hidas koska Werner Pochath ei koskaan puhu ja viettää aikaansa vain juomalla verta.
critique5812 tämän ABC-perheyrityksen hittimenosarjassa "kymmeniä halvemmalla" tuo mukanaan vastenmielinen määrä korvia dialogia matalia juonilinjoja ja rajuja paluuta. Noin kaksi hyvää näyttelijää monien haluavien joukossa tämä elokuva oli suuri pettymys. Sen Hollywood-haluava sama jo ennestään huono juoni. Sitten koska he tarvitsivat paljon näyttelijöitä se tarkoitti että he olisivat luultavasti lempeämpiä. Joten näyttelijätyö ei ollut viiden tähden. Juoni eteni melko nopeasti ja käänteet olivat huonoja ja niiden ajoitus oli kamala. Hahmojen risteys ja "loppusuhteet" olivat myös liian sotkuisia ja kliseisiä minulle. Säästä itseäsi ja vuokraa jotain parempaa.
critique5813 Näimme tämän paikallisen Asdan tarjouskorissa: £150 DVD:stä. Lukiessamme kaikkia kannessa levitettyä hypeä jossa sanottiin kuinka "hillarious" se on ja sillä oli myös todella hyvät vakiintuneet näyttelijät ajattelimme että tämä on varmasti loistava elokuva.<br /><br />Joten ostimme ja otimme sen. kotiin työnsin sen DVD-soittimeen istuin alas ja odotin että hauskat alkavat.......ja odotin.......ja odotin.....ja odotin vielä vähän.<br / ><br />Noin 90 minuuttia myöhemmin vaikka se tuntuikin enemmän 3 tuntia krediitit rullasivat ja siihen se loppui.<br /><br />Mikä pettymys – jopa 150 punnan maksaminen tuntui huijaukselta. Jumala tietää mitä Caine Richardson ja Gambon ajattelivat kun he sanoivat "kyllä" tälle toshille. Ja mitä tulee Moraniin: vaikka nautin Black Booksista Shaun of the Deadista ja hänen komediakiertueistaan minusta tuntui että hän oli poissa syvyydestään tässä elokuvassa. Hän yritti liian lujasti leikkiä nauraakseen luultavasti luullen että jos Black Books -hahmonsa ominaisuudet säilyisivät se toimisi tässä.<br /><br />Ikävä kyllä ​​se meni takaisin. Vaikut putosivat hetken kuluttua ja sitten hänestä tuli pelkkä ärsytys. Mikä on sääli koska uskon että oikealla osuudella hän voisi olla erittäin hyvä elokuva-/hahmonäyttelijä.<br /><br />Joka tapauksessa yhteenvetona: The Actors -elokuvan näyttelijät epäonnistuivat näyttelemisessä!!! <br /><br />***/*****
critique5814 Vaimoni vuokrasi tämän elokuvan mutta ei sitten koskaan nähnyt sitä. Jos haluan koskaan kiduttaa häntä pakotan hänet katsomaan tämän elokuvan. Olen katsonut monia elokuvia 4-vuotiaani kanssa ja voin kestää melkein mitä tahansa. Barney virkistyy Quigley-laukauksen jälkeen. <br /><br />Juoni dialogi kuvaus ja näytteleminen olivat yhden askeleen halpapornoelokuvan yläpuolella (tai yhtä suuret). Tunnen olevani huijattu 369 dollarista jonka maksoimme sen vuokraamisesta ja sitten en saa koskaan takaisin 90 minuuttia elämästäni. Sanon että 4-vuotiaani piti siitä onneksi se oli vuokra-asunto jonka piti palata heti.<br /><br />Toivon vain että nuoremman näyttelijän uraa ei pilannut tässä elokuvassa oleminen.
critique5815 Katsoin tämän elokuvan koska olen suuri River Phoenixin ja Joaquin Phoenixin fani. Ajattelin kokeilla heidän siskoaan Rain Phoenixia. Olen pahoillani tarkistamistani. Hän oli noloa ja elokuvassa on vain tämä outo juoni jos sitä haluaa kutsua. Sissy oli vain outo ja Jellybean vain istuu wc:ssä jotka molemmat nukkuvat tämän vanhan miehen kanssa vuorilla mitä tapahtuu? En ole koskaan ollut näin tyytymätön elämässäni. Se oli täyttä roskaa. En voi uskoa että näyttelijät suostuivat tuhlaamaan elokuvaa rahaa aikaa ja tilaa. Se että Sissy on "kaunis" ei ymmärtänyt minua. Luulin että hän oli kaikkea muuta kuin sitä. Nuo peukalot olivat vain tyhmiä ja miksi me välitämme jos hän voi liftata? MITÄ JÄRKEÄÄ??? 0/10 sääli että kyselyssä ei ole 0 ei edes ansaitse 1:tä. Toivottavasti Rain on parempi muissa elokuvissa annan hänelle anteeksi tämän yhden suorituksen tarkoitan etten pärjäisi paljon paremmin tuon elokuvan kanssa.
critique5816 sain kopion tämän elokuvan käsikirjoittajalta soulseekissä. Minun on sanottava että on säälittävää ja yksinkertaisesti tuskallista seurata kahden poliisin toimintaa mutta katsoin elokuvan vitsinä ja koska se on kunnianosoitus Augustin undergroundille jonka olen sattunut nähnyt se on kirjassani mahtavana elokuvana. . Sen laatu ja kaikki siihen liittyvä on melko huonoa mutta se on viihdyttävää ja puhuttavaa ystävien kesken. Tulee mieleen troma mutta hyvää tavaraa. Suosittelen katsomaan tätä kahdella ehdolla jos olet kyllästynyt ja tarvitset hyvät naurut tai korkealla muuten anna sen olla. Suositeltu lataus varmasti. o ja murhat ovat aika hauskoja. kuten silloin kun zombi repii Saatanan palvojat irti ja puukottaa sillä jonkun päähän.
critique5817 Jotain outoa tapahtuu arktisen alueen syrjäisillä alueilla. Ilmavoimien sääasema löydettiin haaksirikkoutuneena ja sen asukkaat kadonneet. Eskimokylä tuhoutuu. Kalastusalus katoaa. Lumisadesta löytyy uteliaita hiihtoja. Tuhotun lentokoneen läheltä löydetään neljän jalan pala elävää organismia. Kappale näyttää puolelta jättiläisravun kynsistä. Armeija (Craig Stevens ilmavoimien upseerina) ja sen asiantuntijat ovat ymmällään. Arvostettu tiedemies (William Hopper) ja hänen kaunis avustajansa (Alix Taltan) kutsutaan paikalle New Yorkista. Hopper päättelee näistä hataroista todisteista että he ovat tekemisissä hirviömäisen rukoilijasirkan kanssa. Hän on oikeassa. Kaunis avustaja sattuu katsomaan ulos toimiston ikkunasta ja näkee hirvittävät kasvot pullistuvine silmämunaineen tuijottavan häntä sisäänsä. Hän pudottaa kantamansa taputtaa kätensä poskilleen ja huutaa kauhuissaan.<br /><br />Sirkka alkaa lentää etelään Golfvirtaa pitkin pysähtyen silloin tällöin hyökätäkseen suuriin asutuskeskuksiin kuten Washingtoniin ja New Yorkiin. kaatamaan busseja ja syömään ihmisiä. Sotilasaseet eivät vaikuta siihen paljoa mutta lopulta Stevens törmää siihen suihkuhävittäjällään ja vahingoittaa kuolettavasti petoa joka tulee maan päälle ja miehittää New Yorkin ja New Jerseyn yhdistävän "Manhattan-tunnelin".<br /><br /> Törmäyksestä selvinnyt Stevens johdattaa tiiminsä tunneliin ja tappaa ison bugin "3RG miinoilla" huolimatta sen raivokkaasta ulkonäöstä. uhkaava käyttäytyminen ja maata järisyttävä karjunta. Stevens ja Taltan suutelevat vartalon edessä samalla kun Hopper naurahtaa ja ottaa heidän kuvansa.<br /><br />Hom hum.<br /><br />Kuten tappava mantis itse kaava oli tähän mennessä huohottanut ja haukkoi ilmaa höperöi ympäriinsä etsii saaliikseen ei ihmisiä vaan ylipäänsä mitä tahansa tuoreen tai alkuperäisen idean tiellä. Sellaisenaan he jättivät huomiotta yhden kliseen. Hopperin olisi pitänyt kiireesti keksiä Super Duper DDT joka yksin voi voittaa hyönteisen. Juuri sillä 3RG-miinat olisi pitänyt täyttää tavallisten räjähteiden sijaan.<br /><br />Mallityö on melko hyvä ottaen huomioon mikä budjetti on täytynyt olla. Ei paljon rahaa olisi voinut käyttää mihinkään muuhun koska kaikki muu on melko rutiinia. Craig Stevens on lempeä tv-sarjaan luotu kasvot ja tyyli. William Hopper näyttää oikealta -- pitkä ja hopeatukkainen -- mutta hänen instrumentissaan on vain yksi nuotti. Kaunis assistentti on rooliinsa nähden melko yksinkertainen. Osa vaatii Joan Weldonin tai Laurie Nelsonin. He eivät myöskään pystyneet näyttelemään mutta kantoivat mukanaan pieniä mutta selkeitä vihjauksia häiriköimisestä. Mikä tahansa olisi auttanut tätä tylsää elokuvaa.<br /><br />Toivon että tappava mantis ei olisi karjunut niin kovaa ja niin usein koska et voi karjua – et voi edes kuiskata – jos ei ole keuhkoja. En kuitenkaan välittänyt siitä kun hirviö kohtasi kuolemansa tunnelissa. Rukoussirkka on omalla kekseliäisyydessään siro hyönteinen ja on hienoa saada niitä puutarhaan koska ne syövät toukkia ja mitä muuta. Mutta kun siihen perehtyy ne eivät todellakaan ole kovin houkuttelevia. Urossirkka on pienempi ja heikompi kuin naaras kuten ihmisilläkin ja kun pari on juuri pariutumassa naaras puree uroksen pään kuten ihmisilläkin. Mutta ainakin urokset tietävät milloin lopettaa. Urossirkka jatkaa parittelua useita minuutteja vaikka hän on nyt ilman päätä. Meillä ihmisillä ei ole mielettömiä miehiä jotka pariutuisivat päämäärätietoisten naisten kanssa. Onko meillä?
critique5818 rehellisesti sanottuna en katsonut kaikkea alkuperäistä "ulvomista" mutta näkemäni kohtaukset tekivät selväksi että ensimmäinen ulvominen oli loistava elokuva. niin hienoa että piti tehdä seitsemän kauheaa jatko-osaa. he aloittivat kappaleella "Howling II: Your Sister Is A Werewolf". Sain tämän elokuvan VHS:llä sedältäni joskus sitten kun hän lahjoitti joukon vanhoja elokuvia jotka hän osti Atarin ollessa uusi. Katsoin sen juuri eilen illalla eikä se ollut todella huono se oli vain outoa. tarkoitan sitä että koko asia jossa Sybil Danning meni kolmeen suuntaan kahden ihmissusi kätyrinsä kanssa oli vain sopimaton ja melko häiritsevä (mutta melko kuuma) Christopher Lee aikoi puukottaa kuollutta karenia kuin hän olisi vampyyri jne.  tämä elokuva oli itse asiassa kuin jonkinlainen sekaisin Draculasta ja The Lost Boysista... paitsi ihmissusien kanssa koska kaikki Christopher Lee (joka näytteli itse Draculaa) sanoi ihmissudeista joka on revitty melkein jokaisesta toisesta vampyyrielokuvasta (panos sydämessä valkosipuli yön olennon on kuoltava YÖSTÄ ja ihmissusien hallitsija asuu TRANSYLVANIASSA). ei paljon näyttelemisen kannalta mutta pahin osa tuli Annie McEnroelta. Vannon jossain vaiheessa elokuvaa huomasin että ihmissudet repivät hänen kurkkunsa irti koska tuon pirun kurkun piti aina sanoa JOTAkin. Joka tapauksessa juoni on melko typerä ja kliseinen joten ei ole mitään järkeä kertoa sinulle voit vain lukea siitä Wikipediasta. Muuten asia joka todella saa minut pahoin tämän elokuvan suhteen on se että se on AINOA elokuva kaikista seitsemästä jatko-osasta joka liittyy millään tavalla alkuperäiseen (lukuun ottamatta Howling IV:tä (1988) joka oli uusintaversio alkuperäinen tai toisin sanoen samaan romaaniin perustuva jatko). joten älä katso tätä elokuvaa. ei ole todellista kauhua tuskin ihmissusia ja vain kamala erikoisfx. 3/10
critique5819 Olin valtava "SNL"-fani Chevy Chasen John Belushin Dan Ackroydin Gilda Radnerin ja monien muiden ikimuistoisten tähtien päivinä. Mutta joka kerta kun olen yrittänyt katsoa sitä viimeisen yli kymmenen vuoden aikana olen ollut erittäin pettynyt ja joskus jopa inhonnut sitä. Kymmenen vuotta sitten uskoin että esitys ei mitenkään voinut selviytyä koska siitä oli tullut niin täysin vailla sellainen huumori jonka pystyin ymmärtämään ja silti se jumiutui mikä on minua aina ollut kauhistuttava ihmetellen kuinka ihmeessä kukaan voisi ehkä pitää sen tylsää huumoria ollenkaan hauskana. Aina kun olen virittynyt viimeisen vuosikymmenen aikana en ole koskaan ollut iloinen siitä että tein. Olen todellakin aina ollut vihainen itselleni koska olen pysynyt hereillä ja tuhlaanut aikaani. Minulle absoluuttinen pohjapiste tuli useita vuosia sitten kun vierailijana oli suosittu nuori miesnäyttelijä josta pidin paljon. Eräässä vaiheessa sinä iltana hän näytteli suurta tähteä ehkä itseään ja sketissä "Mongo" -hahmo jota mielestäni näytteli Chris Kattan luulen jälleen päätyi hänen kanssaan auton takapenkille. Siitä seurasi että Mongoa pakotettiin ylös ja alas sekä ylös ja alas näyttelijän sylissä hänen huutaessa hysteerisesti koska hän oli oletettavasti sodomoitunut. Yleisö nauroi päätään ja minä pudistan päätäni hämmästyneenä että he pitivät sitä etäisesti hauskana hämmästyneenä että NBC edes lähettää sellaista. Sen jälkeen olen toistuvasti yrittänyt lähestyä esitystä avoimin mielin toivoen että se saattaisi takaisin sen ovelan huumorintajun jota ihailin niin monta vuotta. Mutta vielä viikko sitten minulle se ei ole tehnyt niin. Ei edes lähelle. Yksi poikkeus: Vuoden 2008 presidentinvaalikampanjan aikana ajattelin että Tina Fey oli fantastinen ja hän oli ainoa esiintyjä joka piti minut virittelemässä. Mutta ne Sarah Palinin sketsit vaikka ne olivat hysteerisiä eivät silti riittäneet säästämään loput 90 minuuttia ja katuisin aina kun en sammuttanut sitä heti kun kuulin tutun "It's 'Saturday Night!!!'"
critique5820 Se on niin kuin tämän ketjun otsikko sanoo. Ainoa vaikutelma jonka sain tästä elokuvasta on että Marlee Matlinin hahmo oli aina vihainen niin kyyninen ja niin säälittävä. Hänen hahmonsa ensimmäiset treffit William Hurtin hahmon kanssa kun he tanssivat olivat tyhmiä. Kaiken kaikkiaan olen yrittänyt katsoa elokuvan loppuun neljä kertaa ja kaikista neljästä nukahdin. Jatkaisin elokuvan katsomista yhdellä tarkoituksella... voittaakseni unettomuusongelmani koska se vain nukahtaa minut. Makea unelma.
critique5821 Tämä elokuva on minun kaikkien aikojen huonoimpien elokuvien listalla. Tarina on katkennut ja on vaikea ymmärtää mitä tapahtuu tai miksi hahmojen toimintaan on johtanut. Kaikissa elokuvissa täytyy olla sisäinen logiikka ja tässä elokuvassa sitä ei vain ole - tarinassa ei ole mitään järkeä. <br /><br />On rikos nähdä Faye Dunawayn Christopher Plummerin ja Diana Quickin hukkaavan kykyjään tässä elokuvassa. Faye Dunaway on onnekas koska hän näyttelee uhria ja tapetaan elokuvan alkuvaiheessa. Toisaalta Donald Sutherlandin täytyy olla hämmästyttävä näyttelijä koska hän onnistuu näyttämään hyvältä huonosta ohjauksesta ja huonosta käsikirjoituksesta huolimatta; hänen esityksensä on uskottava ja hän onnistuu pysymään luonteeltaan kaikesta huolimatta. <br /><br />Jos Dame Agatha Christie olisi elossa hän kuolisi nauruun! Elokuva on niin huono!
critique5822 Kuten tavallista toinen mestariteos Vice Academy -sarjassa (HaHaHa). En tiedä miksi he edes vaivautuivat tekemään tätä roskaa. Taas yksi sarja lutkaisia ​​poliiseja. Ratkaiseva osa oli kun Ginger Lynn Allenin hahmo (Holly Wells) ja Elizabeth Kaitanin hahmo (Candy) yrittivät vietellä tiedemiestä käyttämällä vain rintaliivejä ja alusvaatteita labratakkien alla. Aivan upea kohtaus (Ha). Hahmo josta en pitänyt oli komissaari. Hän oli erittäin ärsyttävä ja tietämätön. Heidän olisi pitänyt ottaa hänet kiinni. Rouva Devonshire oli myös melko ärsyttävä. Heidän olisi pitänyt lopettaa tämä sarja tämän elokuvan jälkeen.
critique5823 Jos haluat katsoa hyvän elokuvan siitä kuinka naiset voivat taistella seksuaalista väkivaltaa vastaan tämä elokuva ei ole se elokuva jonka haluat katsoa. Se oli sosiaalinen kommentti naisesta joka joutui uhriksi ja taistelee vastaan. Spoileri: Rosario Dawson kääntää pöydät hyökkääjää vastaan. Rikosoikeusjärjestelmän käyttämisen sijaan uhri turvautuu valppaamiseen. Hän pohjimmiltaan mitätöi oikeusjärjestelmän. Elokuva "Syytetty" oli paljon parempi elokuva koska uhri käyttää oikeusjärjestelmää ja voittaa. Mitä "Descent" tekee kertoo väkivallan uhreille että heidän pitäisi turvautua väkivaltaan? Onko uhri parempi kuin syyttäjä? Ei!!!
critique5824 Ei yllätys paitsi kuinka nopeasti ABC reagoi surkeisiin arvioihin. Julkaistujen raporttien (Variety) mukaan ohjelma keräsi ABC-televisioverkon historian huonoimmat arvosanat.<br /><br />Ja lainaan: ABC:n musiikin lahjakkuuskilpailu "The One" avattiin tiistai-iltana peruuttamaan minut. nyt arviot.<br /><br />Artikkelissa todettiin että ohjelma sai "järkyttävän alhaisen arvosanan 11 / 3 osuus aikuisista 18-49-vuotiaista ja 308 miljoonasta katsojasta Kaiken kaikkiaan."<br /><br />Tämä tekee siitä heikoimman ensi-illan mille tahansa reality-showlle missä tahansa verkossa ja myös alle sarjan ABC-historian.<br /><br />Ensimmäisestä hetkestä lähtien kun näin mainokset tästä syystä tiesin että se epäonnistuu. Emme tarvitse toista American Idol -kloonia. Mutta ABC:n olisi pitänyt antaa tälle esitykselle reilu mahdollisuus menestyä.
critique5825 Jos tämä on kaikki mitä Watchowskilla on tarjota Matrixin taustatarinassa niin minun on todella kyseenalaistettava kaikkien niiden fanien väitteet jotka uskovat että elokuvien on tarkoitus rekisteröidä syvemmällä tasolla. Toinen renessanssi vaikkakin visuaalisesti upea ja kaunis on tarinallisesti kliseistä ja naurettavaa. Kuinka monta kertaa olemme kuulleet tarinan ihmisistä jotka luottavat liikaa tekniikkaan ihmisistä jotka ovat liian innokkaita sotimaan ihmisistä jotka periaatteessa tuhoavat itsensä? Tässä ei ole mitään uutta. Ja minulla on toinen kysymys. Kun otetaan huomioon toisen renessanssin juoni eikö se tee koneista hyviä kavereita?! Koneita on sorrettu sukupolvien ajan niiden julmien ihmisten yliherrojen toimesta. He taistelevat vastaan voittavat vapautensa ja pyrkivät luomaan rauhanomaisen harmonisen rinnakkaiselon ihmisten kanssa jotka hylkäävät heidät kaiken sodan puolesta jonka älykkäät koneet luonnollisesti voittaa. Jos tämä on taustatarina meidän ei pitäisi tukea Neoa meidän pitäisi tukea koneita! Ihmiset olivat julmia ja ahdistavia kun taas koneet olivat rohkeita ja yrittivät olla myötätuntoisia. Koska en usko että Watchowskit aikovat meidän suosivan koneita ihmisten edelle minun on uskottava että toinen renessanssi oli yksinkertaisesti harhaan johdettu yritys @ luoda taustatarina.
critique5826 Joten eräänä päivänä olin videokaupassa etsimässä elokuvaa. Törmäsin tähän ja vuokrasin sen koska se oli elokuva jota en ollut nähnyt tai edes kuullut.<br /><br />Nyt pidän slasher-elokuvista yleensä mutta tämä on vain hirveää ei edes nauraa. Sen lisäksi että se on erittäin erittäin halpa ja sisältää kaikki slasher-elokuvakliseet ja kauhean näyttelemisen siinä on epäpätevin ja taitamattomin suunta jonka olen koskaan tavannut. Nyt joskus elokuvassa voi olla edellä mainitut piirteet ja jotain nautintoa voi silti saada mutta ei täällä. Kipeä esimerkki kotitekoisesta kauhusta.
critique5827 Odotin tätä elokuvaa. Luotettavat näyttelijät mielenkiintoinen juoni. Mahtava tunnelma siis???? JOS aiot yrittää jotain jonka on tarkoitus kiteyttää elämän tarkoitus. Ensimmäinen. Tiedä se. OK En odottanut ohjaajien tai käsikirjoittajien todella tietävän merkitystä mutta luulin että he ovat saaneet tarjota muruja nokkimiseen ja herkkuja lisätäkseen polttoainetta tuleen – mitä! melkein tekivät. Asioita joita en saanut. Nainen vaeltelee ympäriinsä pimeissä paikoissa ja yksinäisissä parkkipaikoissa - tietämättä seurauksista. Hienoja arvoituksia jotka jäivät tielle. Alkuperäisen ns. rikollisen sisältämän tiedon lupaus. Minulla ei ollut ongelmia budjetin kanssa ja nautin jännityksestä. Ymmärsin ja voin vahata lyyristä typerää ja koin Adrian Paulin roolin ratkaisevana ja läpitunkevana ja sitten ????? Pohjimmiltaan tarina ja käsikirjoitus olivat hyviä tiettyyn pisteeseen asti ja se kohta oli viimeiset 10 minuuttia. Mitä? Ideat loppuvat! Todella sääli että tämän elokuvan piti pettää meidät niin pahasti. Se ei ehkä ymmärrä merkitystä enkä todellakaan odottanut kirjoittajien ymmärtävän sitä mutta toivoin älyllistä ellei henkistä kyytiä ja sain kolarin tielle
critique5828 Aloin katsoa tätä elokuvaa alhaisin odotuksin itse asiassa huomasin sen vain koska se oli sovitus S.K. romaani (romaani jota en koskaan lukenut).<br /><br />Olen iloinen että odotukseni olivat alhaiset koska elokuva ei ollut läheskään hyvä mutta se onnistuu pitämään mielenkiintosi yllä. Mikä todella vetää tätä tarinaa alas on ohjaajan ja näyttelijöiden tekemä työ. Elokuva on liian pitkä siinä ei ole "mukavia" otoksia eikä pelkoja dialogit ovat tyhmiä ja erikoistehosteet paskaa.<br /><br />Ainoa hyvä asia kuten sanoin se pitää sinut. kiinnostunut (luulen että kirjan on oltava hyvä) käyttämättä paljon kauhukliseitä.<br /><br />Ääneni 4/10.
critique5829 Inuyasha oli kamala. Tämä esitys oli uskomattoman ylihypetetty mutta tämä on vain ikävä joukko anime-kliseitä. Hahmot ovat ärsyttäviä ja elottomia tarina on tylsä ​​ja loputon. Luulen että se olisi voinut olla jotain mielenkiintoista jos siinä olisi parempi kirjoitus mutta näyttää siltä ​​​​että ohjelman kirjoittajilla on enemmän aikomuksia näyttelyssä Inuyasha ja hänen typerät ystävänsä taistelee joidenkin hirviöiden kanssa ja sitten itkee traagista rakkauskolmiota Kikyoun ja Kagomen kanssa ja monia ympyröitä saman asian ympärillä yhä uudelleen ja uudelleen. Käsikirjoitus on töykeä ja tyhmä ja animaatio huono. Hahmosuunnittelu on erittäin ruma en tiedä miksi kaikki rakastavat sitä kaikilla on samat kasvot! : Suuret silmät  pienet nenät  viiva kuin suu ja tyypilliset anime - hiustenleikkaukset . Minusta "Inuyasha" on uskomattoman tylsää ja tyhmää. Tämän täytyy olla yksi yliarvostetuimmista koskaan tehdyistä animaatiosarjoista.
critique5830 Vau - tämä on perseestä. Teen sen yhteenvedon mahdollisimman nopeasti.Â <br /><br />Kreivi kutsuu 4 naiivia lutkaa takaisin linnaansa. Mitään ei tapahdu pitkään aikaan. Joitakin ontuvia ja epäeroottisia soft-core seksikohtauksia tapahtuu. Joillakin tytöillä leikataan päänsä (näytön ulkopuolella) - Loppu.<br /><br />Tälle tuotteelle riittää vain kunnollisen näköiset lavasteet ja puvut huono jälkiäänitys joka johtaa tahattomasti hauskaan dialogiin ja muutama lyhyt alastonkuva. Ja uskokaa minua – nämä asiat eivät riitä lunastamaan tämän elokuvan 90 minuutin väsymystä. Itse asiassa - parasta on se että se alkaa jakelijalta jossa on joitain lutkaisia ​​goottipoikoita jotka ovat veressä ja näyttävät tissit - ja vielä kerran - tämä ei todellakaan ole tämän roskan pääsymaksun arvoinen. Kuten kaikki muut ovat huomauttaneet - elokuvan nimi on täysin järjetön - koska elokuvassa ei ole lainkaan verenimetystä eikä tanssia ollenkaan. Yhtä hyvin sitä olisi voitu kutsua nimellä "Vuohiraiskaaja johtaa ympyrää" - ja ainakin silloin sillä olisi ollut parempi nimi joka ei myöskään liity elokuvassa mihinkään. Tarkka otsikko olisi ollut '90 Minutes of Torture' – toinen houkutteleva nimike joka olisi ainakin ollut totuudenmukainen...katsojalle. Rehellisesti sanottuna - levyllä oleva traileri näyttää kaikki parhaat osat (ja käytän termiä "paras" erittäin löyhästi...) joten suosittelen sen katsomista jos olet edelleen utelias. Â En voi kuvitella kenenkään pitävän tästä elokuvan hylkystä – ota neuvoni ja jätä tämä hyllylle. 2/10Â
critique5831 Näin tämän elokuvan *tähden* The Daily Show -ohjelmassa ja ajattelin että voisin virittää sen (elokuva sai ensi-iltansa Comedy Centralissa sitten meni teattereihin). Voi Vey!<br /><br />Tämän vuoksi "Shakes the Clown" näyttää "Citizen Kanelta"! Vältä vältä vältä hinnalla millä hyvänsä. Ei naurua ei edes virnistystä. Tämä elokuva saa kasvosi esiin näppylöitä ja silmäsi räjähtää kuin "Raiders" viimeiset jäännökset. En voi edes kuvitella huonompaa elokuvaa olipa se "Manos" tai "Ishtar". Pythonien viipyessä juokse karkuun juokse karkuun! Miksi kukaan valitsi tämän ellei käyttänyt omia rahojaan? Kauheaa on että ei ole YKSI hyvää linjaa ei YKSI hyvää vitsi ja vain YKSI huono asia...tämän elokuvan tekeminen.<br /><br />Minusta tuntuu että jos tämä olisi tehty oikein se olisi ollut hilpeä. Sellaisenaan tarvitsen uuden haiman jotta se röyhtäisi niin kovaa. Helvetti ketään joka on osallisena tähän huijaukseen.
critique5832 15-vuotias tyttäreni pyysi minua katsomaan tämän elokuvan hänen kanssaan kaapelitelevisiosta. Nähtäneenä nörttien koston elokuvateatterissa katsoneena tämän elokuvan olevan erittäin ennustettava uusintaversio siitä. Nerdit korvattiin yksinkertaisesti Dorksilla. Sain hänet hulluksi koska pystyin ennustamaan tarkasti mitä kussakin kohtauksessa tapahtuisi. Näyttelijät olivat söpöjä varsinkin Amanda Bynes.<br /><br />Käsikirjoittaja Chad Creaseyn pitäisi hävetä että hän kirjoitti niin ilmeisen remake-version 1980-luvun alun elokuvasta. Otsikon olisi pitänyt olla yksinkertaisesti "Revenge of The Dorks". Ehkä jatko-osa on Revenge of the Dorks 2.
critique5833 Se on ainoa elokuva josta melkein kävelin ulos ja olisin tehnyt jos ystäväni eivät olisi olleet elokuvateatterissa kanssani. Normaalisti vaikka en pidä elokuvasta mielestäni kannattaa silti istua sen läpi loppuun asti. Tällä tavalla voit todella väittää että olet antanut sille kaikki mahdollisuudet lunastaa itsensä. Mutta Million Dollar -hotellin kanssa se oli niin kauheaa että halusin vain kipeästi kokemuksen päättyvän mahdollisimman nopeasti. Luulen että en olisi luultavasti ollut niin hapan pettymys jos tämän elokuvan olisi tehnyt vähemmän ohjaaja josta en yleensä pitänyt niin paljon. Mutta Wendersin luona se oli sitäkin järkyttävämpää katsoa. Tiedän Bonon U2:sta Wendersin hyvän ystävän joka kirjoitti käsikirjoituksen tälle järjettömälle elokuvalle ja ihmettelen miksi Wenders antoi hänen olla niin kaveri-kaverina kuin he kaksi saattoivatkin olla. "Stick to the day job Bono" on lause joka tulee helposti mieleen tätä sotkua katsellessa. Vaatimaton hajanainen sekalainen sekamelska kaikista mahdollisista nykyelokuvastereotypioista naiivi ja läpinäkyvä yritys näyttää oudolta ja rohkealta ärsyttävimmillä hahmoilla joita olen koskaan nähnyt erityisesti pääosissa Jeremy Daviesin Milla Jovovichin ja Mel Gibson josta en yleensä pidä yhdestäkään. Onnellisin loppu jonka olisin voinut toivoa olisi ollut ydinpommin pudottaminen heidän kollektiivisten päihinsä jotta kaikki saataisiin loppumaan mahdollisimman pian. Positiivisena on se että elokuvan ensimmäiset viisi minuuttia ovat erittäin hyviä ja U2:n soundtrack on erittäin jännittävä. Mutta elokuvan avauskuvat tekevät elokuvan loppuosasta (joka kestää siitä lähtien upean nenäsukellus) entistä pettymyksen koska ne ovat lupaus elokuvallisesta laadusta jota ei vain koskaan toimiteta ei edes lähellä.
critique5834 Kyllä myönnän että itkin tämän elokuvan aikana. Se oli niin uskomaton pettymys että en voinut olla itkemättä. TBN (Trinity Broadcasting Network) on tehnyt sen jälleen. Ensin Million Dollar Man (entinen ammattipainija) oli heidän ohjelmassaan ja nyt tämä.<br /><br />Omega Code seuraa luonnollisia uskonnollisesti suuntautuneita elokuvia. Se oli melko huvittavaa mutta samalla oli häiritsevää että se oli niin raamatullisesti epätarkka. Elokuva noudattaa niin sanottua "Raamatun koodia" eikä todellista raamatullista kirjoitusta. Tämä elokuva on erittäin huonosti tehty; sen kirjoittamisesta sen ohjaamiseen sen hilpeästi kauhistuttavaan näyttelemiseen. On masentavaa että ihmiset todella panostavat tähän elokuvaan. Se vaikutti enemmän myöhäisillan elokuvalta jonka joku katsoisi USA-kanavalta tai suoraan kotivideolta kuin teatterissa julkaistulta elokuvalta.<br /><br />Suosittelen ettet katso tätä elokuvaa vaikka elämäsi olisikin riippui siitä.
critique5835 Michael Caine on ehkä yrittänyt onnistuneesti tehdä elämää suuremmasta hahmosta mutta koko tarina ja hänen ympärillään olevat hahmot eivät olleet miellyttäviä tai kiinnostavia. Kaikki oli hyvin tylsää ja jokseenkin ennakoitavissa olevaa. Martin Landaulla suosikkinäyttelijälläni ei ollut mitään roolia. Hän oli hyödytön. Michael Caine ärsytti hetken kuluttua eikä elokuva voinut päättää oliko se komedia vai vakava trilleri. Caine yrittää kovasti ja hyvin hänen kanssaan mutta tunsin suunnan ja tarinan pettäneen hänet. Älä tuhlaa aikaasi. Se alkaa hyvin ensimmäiset 10 minuuttia ja sitten se on siinä. Elokuva vain Die Hard Caine -faneille. Pysy kaukana tästä...
critique5836 Se oli 1974 ja sen pääosassa näytteli Martin Sheen.<br /><br />Se yksin kertoo mitä tältä elokuvalta voi odottaa.<br /><br />Ja se oli elokuva. Elokuvan mukaan Slovik oli uudistunut saanut hyvän naisen eikä halunnut taistella.<br /><br />Oikeassa elämässä Slovik saattoi olla naiivi viaton tai hän halusi vain manipuloida järjestelmän.<br /><br />Historia päättää kuka Slovik oli tai ei mutta tämä oli elokuva joka käsitteli jälkiruokaa aikana jolloin maa pohti miksi se taisteli ja elokuva otti puolensa.<br /><br />Pitää huomioimatta sotilaita jotka olivat Vietnamissa myös vuonna 1974 (kuten Willie Nelson sanoisi kertokaamme totuus kyse oli Vietnamin sodasta ei toisesta maailmansodasta) EoES oli yhtä propagandistinen kuin Gung Ho 40-luvulla.<br /><br />Tämän elokuvan mukaan Slovik ilmaisi kantansa selkeästi ja yksinkertaisesti. Hänellä oli hermoston ongelma. Hitto minulla on kliininen hermostosairaus ja luota minuun jos olisin tehnyt sotilasvelvollisuutta minulle ei olisi ollut mitään ongelmaa joko päästää hermojani ja epäonnistua tehtävissäni ja saada alennuksen tai ryhtyä KP-tehtäviin tai käymälävelvollisuus ilman ongelmia.<br /><br />Jos uskomme telefilmiin Slovikilla ei ollut tätä mahdollisuutta epäilemättä hänen rikoshistoriansa vuoksi.<br /><br />Katsojien haluaa uskoa mitä tahansa. on katsojaan asti. Olen oppinut että tämän tai tuon vuosikymmenen elokuvat jotka koskevat palvelusta tai sotilaallista velvollisuutta ottavat melkein saman asenteen yhä uudelleen ja uudelleen.<br /><br />1940- ja 1950-luvut palvele maatasi.<br /><br />1960- ja 1970-luvut pilkkaa maatasi.<br /><br />Tämä on historiaa.<br /><br />Koko elokuva vaikutti minusta ennustettavasti Hollywoodilta. Hän kieltäytyi palvelemasta ja vain silloin kun hänet oli kiinnitetty teloitettavaksi hän osoittaa tunteita.<br /><br />Tällainen tunnepurkaus olisi voinut helposti hyödyttää häntä hänen hermostuneisuuttaan koskevassa julistuksessaan mutta ilmeisesti elokuva halusi näyttää hänet ihmisenä ja vasta kun hän on kuolemaisillaan hän tulee murheelliseksi.<br /><br />En ole katolinen mutta ajattelin Nedin esittelyn terveisiä Mariasta. Beatty ja Sheen lopussa Herran rukouksen kanssa olivat hauskoja koska kuulosti siltä ​​että he yrittivät nähdä kuka voisi sanoa sen nopeammin.<br /><br />En ymmärrä kuinka tämä elokuva voitaisiin katsoa ymmärtämättä se oli suunnattu Tricky Dick Nixonille ja Vietnamin sotaan. <br /><br />Toivon että se oli sen arvoista Slovikille ja kaikille jotka päättivät seurata hänen esimerkkiään.
critique5837 Tämä oli kauhea lyhytelokuva joka yrittää olla hauska pimeällä tavalla mutta ei ollut ollenkaan hauska. Sanotaanpa elokuvafestivaaleilla Chicagossa. Se todellakin on mitä otsikko sanoo enkä yksinkertaisesti ollut kiinnostunut siitä. Huono tarinankerronta oli se mikä sen teki. Jos kirjoitat sen uudelleen ja kuvaat sen uudelleen se "saattaa" toimia. Tämä yritys putosi "kuoppaan". Kamala elokuvanteko.
critique5838 Tämä elokuva on käteisraha. Rahaa joka perustuu kiihottavaan teemasävelmään joka on luotu aikaisemmalle klassikolle. Yul Brynner on hypännyt laivaan jo kauan sitten ja niin ovat myös useimmat tuotantoarvot. Lee Van Cleef ottaa Chrisin pääroolin. En voi ajatella yhtäkään näyttelijää joka näyttäisi vähemmän Brynneriltä kuin Van Cleefiltä. Hei hän olisi voinut ainakin ajella pois hiuksensa ja menettää viikset vain jatkuvuuden vuoksi. Jotkut vankeuslaitokset näyttävät tämän elokuvan rangaistakseen rikoksentekijöitä. Yksi askel rivistä ja The Magnificent Seven Ride! tuodaan esiin ja käytetään. He eivät edes vaivautuneet yrittämään että tämä elokuva ei näyttäisi TV-elokuvalta! Synkkä.
critique5839 On tärkeää olla loukkaamatta logiikan tai terveen järjen puutetta ja ne joilla on "harmaita asioita" ovat samaa mieltä siitä että tämä elokuva ei vain toimi.<br /><br />Ongelmat olivat suunnassa näyttelijät. valinnat ja syvyyden puute hahmon rakentamisessa. Sanaa komedia oli erittäin vaikea sanoa kun odotan nauravani kun näitä sanoja käytetään. Katsotaanpa ongelmia suunnan/käsikirjoituksen suhteen.<br /><br />Veli ja sisko molemmat 30-vuotiaiden puolivälissä näyttävät olevan hyvin sopeutuneita. He tapaavat puistossa täysin tuntemattoman miehen ja Heather Graham -hahmo kävelee hänen luokseen ja kysyy kaikkein intiimimpiä kysymyksiä joita jopa puolijärkevä ihminen juokseisi toiseen suuntaan tai ainakin huutaisi poliisia. Sitten hän kävelee kiusallisesti luokseen ja tekee typeriä lausuntoja ja hän rakastuu häneen. Sitten YHDEN treffin jälkeen kun he kaikki menivät ulos hän rakastuu häneen ja päättää mennä naimisiin Vegasissa viikon kuluttua???? Hei tunteeko kukaan vielä tyhmäksi? Hän menee ulos tuhansien naisten kanssa ja tapaa tämän yhden henkilön joka sanoo noin 10 sanaa jotka ME näemme ruudulla ja hän haluaa mennä naimisiin hänen kanssaan. Ei vain ollut kemiaa se ei vain ole järkevää. Toki se on romanttinen komedia ja haluan uskoa että se voisi olla mutta ohjaus teki siitä täysin tasaisen.<br /><br />Nyt Heather kaatuu myös hänen kanssaan ja kun Heather Graham ja Bridget Moynahan (erittäin matala hahmo) suudelma tai enemmän siihen pisteeseen asti että se oli huolimattomin suudelma koskaan että kemia VOI olla siellä. Minusta se oli epäromanttinen ja epähauska ja vaikka monet sanovat että Heather ei voi näytellä mielestäni Heather oli selvästi väärä henkilö tähän rooliin. <br /><br />Tämä oli Sue Kramerin debyytti ohjaajana ja minulle se oli liian paljon pureskeltavaksi. Tämän elokuvan saaminen toimimaan vaatisi paljon taitoa ja IMHO se voitaisiin tehdä parempien käsikirjoittajien näyttelijöiden ja ohjauksen avulla.
critique5840 itse asiassa se on pohjimmiltaan sama elokuva. eivätkä he edes saaneet tapahtumien aikajanaa oikein. Ehkä se oli tahallista laiskuuden tai välinpitämättömyyden vuoksi. Joka tapauksessa tämä asia on todellinen bassokaiutin. se ei edes ansaitse katsoin tätä niin sanotuksi toisena ominaisuutena levyllä joka sisältää alkuperäisen The Boogeymanin. Luulin pääni räjähtävän ja kehotan sinua juoksemaan niin pitkälle päinvastaisessa tämän asian suunta jos sinut kirotaan sen polun poikki kampaamisen epäonnesta. Sen mukana tulee olla varoitustarra kuten: Varoitus - i.q voi pudota useita pisteitä jos olet sen läheisyydessä. Minulle ei ole olemassa mitään epäilen että tämä asia on 0/10
critique5841 Aloitan kauhealla tarinalla ja kauhealla ohjausjärjestelmällä. hyvä animaatio mutta ei liian hyvä grafiikka. Siksi annan tälle pelille arvosanan 4/10. TÄMÄ PELI TODELLA TARVITTAA parannuksia JOS MINULTA KYSYT!!! tekisin sen uudelleen ja tekisin tästä ohjausjärjestelmästä paremman jotta leukoja ei ole niin helvetin vaikea hallita. jos tekisin sen parantamaan sitä saisin noista grafiikoista näyttämään paremmilta kuin elokuvassa. se tekee kenetkään hulluksi kun sinut tapetaan niin helvetin helposti. Pelasin tätä ja sukeltaja tappoi minut kun hänellä oli yksi noista veitseistä kahdessa osumassa. delfiinit tappavat sinut niin paljon että hai kerjää päästäkseen helvetin pohjalle. tämä peli imee lihava perse. anteeksi kaikesta kiroilusta jonka luulen olevani nyt valmis. se vain että tämä peli on niin perseestä että se pitäisi ottaa pois kaupan hyllystä. uskallan pelata roskaa ja tulet luultavasti niin vihaiseksi kuollessasi niin helposti joten ÄLÄ PELAA SITÄ!!!!!!!!!!!!!!!!!!
critique5842 Mikä typerä ajatus. Ewokit tulee orjuuttaa ja kiduttaa. Täysin hyödytön lajina... Haluatteko kymmenen riviä tekstiä loputtomasta vihastani ewokeja kohtaan? Hyvä tässä se on tyhmä. Ensinnäkin he ovat ala-arvoinen rotu joka teurastettaisiin joukkona ellei Lucas olisi puskenut koko sarjaa huonolla läsnäolollaan. Ne ovat pieniä karhuja joilla on isot aasit ja ne luultavasti haisevat aasin haaralta. Joo sanoin sen aasin haara. Heillä on vain vähän tai ei ollenkaan tekniikkaa ja he turvautuvat keppien käyttämiseen väliaikaisina aseina. Olen yllättynyt että heillä oli pääsy jopa tuleen. Heidän kurkkukielensä saa ihoni ryömimään. Ei voi... tukahduttaa... anti-Ewokin... RAGE! AHHH!!!
critique5843 Tämä elokuva on yksi pahimmista mitä olen koskaan nähnyt. Edes krapula ei auttanut. Juoni on surkea jos sellainen on olemassa. Suhteellisen suuri määrä kauniita tyttöjä ei pysty auttamaan. Luulen että kiusaussaaren jakson näkeminen äänen ollessa kytkettynä antaisi samanlaisen kokemuksen. ÄLÄ näe tätä leffaa
critique5844 Maxilla oli V-8 Tracella (Wheels of Fires viimeinen ja ainoa sankari) autonsa takaosassa on suihkumoottori jonka ansiosta hän voi tehdä tahattomasti humoristisia kasvoja kun hän kiipeilee puolivälissä autiolla joutomaalla. Hämmästy kun Mad Max 2 (alias The Road Warrior) leikataan ja yhdistetään takaisin uudeksi elokuvaksi vaikkakin se on kuvattu huonolla tavalla huonoilla näyttelijöillä ja surkealla tempputyöllä.<br /><br />Miksi WoF sijoittuu post-apokalyptinen joutomaa? Yksinkertaista Road Warrior oli! Oikeastaan ​​kaikkiin kysymyksiin voi vastata seuraavasti: näin oli Road Warriorissa! Lukuun ottamatta alkuperäisen 60-luvun The Time Machine -elokuvan työttömät mutanttinäyttelijät jotka tekevät cameo-elokuvan antaakseen yleisölle muutaman minuutin pureskelua ei-ajoneuvoon.<br /><br />Tyypillisesti. 80-luvun muoti kaikki pahisten ajamat autot jotka ovat törmänneet tai hieman tönäistyneet räjähtävät valtavassa räjähdyksessä. Väistämättä kaikki auton takaa-ajot tapahtuvat lähellä käteviä kallioiden sivuja ja autot putoavat väistämättä niiltä. Tämän 80-luvun elokuvamaisen villimatkan ohella vallitsee yleinen rehottava naisviha tässä halpaelokuvassa. Yleensä odotin että Tracen rakettikäyttöinen auto kiihtyisi ja ampuisi liekkejä jotta hän saisi toisen kuvan jossa hän raapii kasvojaan kuin hänen pitäisi olla kova mikä tulee esiin enemmän kun hän näyttää ummetulta. Huonosti koreografoitu toiminta yhdistettynä huonoon näyttelemiseen tekee tästä elokuvasta todellisen uppoamisen. Tahaton huumoriarvo jopa kuluu ohueksi.<br /><br />Bruno Mattein Rats: Nights of Terror on ylivoimainen. Ja se itsessään kertoo paljon! Tällä perusteella 2020 Texas Gladiators on elokuvallinen mestariteos verrattuna Wheels of Fire -peliin. Huono Road Warrior -knock off jossa ei ole läheskään tarpeeksi juustoa jotta elokuva olisi katsottava.<br /><br />
critique5845 No maksoin juuri dollarin tämän elokuvan DVD:stä eikä se ollut edes sen arvoista. Vaikuttaa siltä ​​että se on huonosta painosta ja se on luullakseni julkista.<br /><br />Neagle - loistostaan palkinnoistaan ​​ja maineestaan ​​huolimatta - on kodikas brittiläinen tyttö joka ei osaa laulaa tai tanssia tai näyttele.<br /><br />Jotkut täällä esillä olevista hienoista vanhoista Hollywood-hahmonäyttelijöistä ovat varmasti luulleet tekevänsä klassikkoa. Ohjaaja Herbert Wilcox (Neaglen aviomies) piti Annaa aina ruudun jännittävimpänä ja lahjakkaimpana naisena. Hän oli väärässä. Hän oli epätodennäköisen suosittu Britanniassa ennen toista maailmansotaa ja sen jälkeen. Hänen "vakavat" roolinsa ovat jopa naurettavampia kuin hänen musiikillinen esiintymisensä täällä.<br /><br />Vain pari kuuluisaa kappaletta on mukana eikä kumpikaan ole hyvin esitetty. Ohita tämä ja löydä se jonka pääosassa on Doris Day. Saat ainakin todellista komediaa ja ammattimaista tanssia!
critique5846 Luulen että olen nähnyt tämänkaltaisen ennenkin: korkeakoulututkinnon suorittaneet eivät tajua että heillä on helvetin hyvä koko ajan ja valittavat että heidän elämänsä on paskaa.<br /><br />Tämä elokuva on pitkälti johdannainen The Big Chillistä. ja Reality Bites siitä mitä voin tehdä: niillä on käytännössä sama juoni.<br /><br />Jos tästä kuorsausfestivaalista tuli jotain hyvää se oli musiikki. Siinä se oli.<br /><br />Minun osalta en ole vaikuttunut... mutta toisaalta en koskaan odottanut mitään vähempää. Tämän elokuvan ohjasi sama henkilö joka ohjasi Batmanin ja Robinin; toinen elokuva jota pitäisi katsoa vain sidottu silmät kiinni.<br /><br />Nyt tuomiosta: se on 1/10.
critique5847 Vaikka tämä retki ei todellakaan vastaa edeltäjäänsä siinä on enemmän kuin osa ikimuistoisia hetkiä. Henkilökohtainen suosikkini juuri sen jälkeen kun olen tuhonnut korttelin hänen "Videodisc Cannonillaan" näemme lähikuvan Nimoyn kasvoista. Kun yksi kyynel vuotaa hänen vasemmasta silmästään tiedämme siinä vaiheessa että Nimoy on enemmän kuin pelkkä tappokone. Katsoja ei voi olla vetäytymättä emotionaaliseen myllerrykseensä ja ymmärrämme että hänen aiemmin tasainen vaikutuksensa oli vain julkisivu. Ehdotonta loistoa!!! Seksikohtauksissa on mukava tasapaino lihallinen mutta ei pornografinen. Jälkeenpäin minusta tuntui että minulla oli melko hyvä käsitys Magnavision Videodisc Playerin käytöstä. Harmi että niitä ei ole valmistettu yli 25 vuoteen.
critique5848 Kaikki elokuvat jotka sisältävät "tyhmiä äänitehosteita" tulee kuvata. Jos on jotain jota VIHAN sen täytyy olla "huu höpö höpö" kun joku saa lyönnin päähän. Ainoat elokuvat jotka olen nähnyt tekemässä tätä ovat Ghoulies IV ja Hobgoblins kun he ovat baarissa ja Pixie lyö punapukuista kaveria olutpullolla... tai pikemminkin tuulahtelee häntä olutpullolla koska hän ei koskaan lyö häntä sillä. Kyllä Ghoulies IV on perseestä. Mutta minun täytyy ihmetellä tarkoittivatko ne sitä etteivät ne saa niin kutsuttujen "Ghoulien" suita liikkumaan kun he oletettavasti puhuivat? Heidän kasvonsa ovat melkein yhtä staattiset kuin Trolls 2:ssa käytetyt naamarit. Voin helvetissä tehdä paremman naamion rakennuspaperista kumisementistä ja kourallisesta glitteristä. Tämä oli perseestä.
critique5849 huonoja elokuvia on kolmenlaisia ​​- halpoja tylsiä ja mauttomia. ainoat todella huonot elokuvat ovat tylsiä ja mauttomia. <br /><br />Tylsät elokuvat ovat vain no tylsiä - jos et lähde tarpeeksi nopeasti nukahdat.<br /><br />mauttomilla elokuvilla on itse asiassa puolustajansa; mutta tosiasia on kuitenkin se että ne ovat masturbointiapuvälineitä erittäin sairaille ihmisille.<br /><br />Vain halvat huonot elokuvat ovat todella hauskoja koska elokuvantekijät halusivat tehdä elokuviaan niin epätoivoisesti että he ylittivät omansa. kyvyt ja käytettävissä olevat resurssit.<br /><br />Bo Derek on vain luonnostaan ​​tylsä ​​ja mauton; onneksi kohtalo sekä varojen ja taitojen puute lunastaa hänet tekemällä hänestä myös halvan vaikutuksen. tämä elokuva on hauska ja se voi hyvinkin olla viimeinen todella hauska-huono elokuva koskaan tehty.<br /><br />Näin tämän ensimmäisen kerran teatterissa suokoon Jumala minulle anteeksi; nauroin niin lujaa että pyörähdin alas istuimeltani ja niin myös suurin osa muusta yleisöstä.<br /><br />On selvää että Derek ja hänen aviomiehensä promoottori ajattelivat tämän elokuvan osittain satiiri; valitettavasti derekeillä ei selvästikään ollut tarvittavia resursseja sen toteuttamiseksi; näin ollen "satiirinen" elementti tulee esiin jonkun koulutytön vaikutelmana jonkun homoseksuaalisen nuoren miehen vaikutelmasta Frank gorshinin vaikutelmasta Batmanin arvoittajasta joka yrittää teeskennellä olevansa robin - se ei lennä päämme yli sillä ei ole aavistustakaan missä mikä tahansa ihmisen pää voi olla.<br /><br />toisaalta tässä elokuvassa on joitain vakavia hetkiä - se on sen pitäisi olla toimintaelokuva muistakaa - jotka ovat niin ällistyttävän juustoisia että joku olisi ruiskuttanut pilaantunutta maitoa silmiin.<br /><br /> Mitä tulee Derekin surullisen taipumukseen paljastaa rintansa - en voi kuvitella vähemmän eroottista alastomuutta kuvaava näyttö hän on niin oudon näköinen noilla leveillä hartioilla en voi kuvitella mitä kukaan on koskaan nähnyt hänessä.<br /><br />juonen - sellaisena kuin se on - no ei ole; Derek jahtaa Afrikkaa ja Jumala yksin tietää miksi. sitten hänen isänsä - Harris - teeskentelee näyttelevän jossain hullussa nukkenäytöksessä ja sitten on tietysti se hunk'o'Tarzan joka näyttää ihmettelevän mainoksesta tietämättä että aihe on muuttunut - luultavasti siksi että hän ei ole nähnyt käsikirjoitus - ilmeisesti kenelläkään ei ole.<br /><br />vähäinen kameratyö huono editointi - jos ei olisi kolmisuuntaista simpanssia elokuva olisi sietämätöntä -<br /><br />niin kuin se on se on todellinen huijaus.
critique5850 Minun piti katsoa tämä elokuva elokuvatunnille kärsin koko ajan. En ole aasialainen mutta loukkaantui silti suuresti tästä elokuvasta. Elokuvan lähtökohtana on rasismi kokonaisvähemmistöt (Rex Harrison ei ole edes aasialainen!) on kuvattu suppeasti. Elokuvan kieltäminen Thaimaassa havainnollistaa aasialaisten asteepätarkkuutta ja subjektiivista kuvaamista. Lisäksi Annan elämäkerta on saanut kriittistä huomiota. Monet kriitikot väittävät että Anna lisäsi tarinaansa monia fiktiivisiä tapahtumia projisoidakseen itsensä hyvällä tavalla. Jotkut elokuvan ja elämäkerran kriitikot ovat jopa todenneet että Anna keksi koko tarinan. Kamala elokuva mutta hyvä keskusteluun BioPicsistä metanarratiivisen fiktion muotona tietokirjallisuuden sijaan.
critique5851 OK fanit se on julkaistu DVD:llä. Mutta ainoa syy katsoa tämä on 1) sanoa että katsoit sen (sen kuuluisuutensa vuoksi) tai 2) jos olet kova Bill Paxton -fani. En ole kova BP-fani mutta häntä oli hauska seurata ja se oli ainoa asia joka esti minua sammuttamasta tätä silkkaa tylsyydestä. Harmi koska tämä olisi voinut olla hyvä elokuva käsikirjoituksella ja jos sen teki joku älykäs (ja näyttelijänä jota johtaa joku muu kuin täysin miscast ja lahjakas Judd Nelson). Toki se on törkeää mutta se on HUONO eikä hyvällä tavalla. Jos olet lukenut kaikki kommentit siitä kuinka omituisen vastenmielinen ja dystooppisen saastainen tämä elokuva on tee itsellesi palvelus ja katso sen sijaan HYVÄÄ omituista kapinallista dystopista saastaa. John Watersin David Lynchin Peter Jacksonin "Braindead" Henenlotterin "Basket Case" jne. elokuvat tulevat kaikki mieleen. Siellä on paljon parempaa.
critique5852 tällä elokuvalla oli melko hyvän kuuloinen juoni mutta tahna oli hyvin hidasta... todella hidasta. vaikka jonkun mielestä tämä on kulttiklassikko uskon että tuolta aikakaudelta on paljon parempia elokuvia katsottavana.<br /><br />kuvaus ei ole erinomainen mutta ei myöskään huonoin. äänet ovat kunnossa. valaistus kunnossa.<br /><br />en silti suosittelisi tätä kenellekään muulle kuin ehkä elokuvaopiskelijoille.<br /><br />elokuva ei sisällä musiikkia ja seksiä harrastavat hevoset eivät ei myöskään tee siitä hyvää. ja sängyn reunalla masturboiva nainen oli yksinkertaisesti tyhmä.<br /><br />Ei voittoja ohita tämä täydellinen tylsyys. Olen nähnyt pahempiakin usko minua mutta tämä on vain ajanhukkaa enkä saa täältä hyviä arvosteluja. varsinkin korkeat arvosanat...
critique5853 Tässä tarinassa korruptoituneista ammattiliitoista ja toisaalta "päälakistajasta" ei ole mitään erityisen omaperäistä. Karu mutta mielikuvitukseton valaistus ja valokuvaus juontavat huonontuneesta noir-syklistä. Tarina olisi voinut helposti olla pois Warner Brothersin laatikosta George Raftin johdolla. Esitykset ovat rutiineja suunta tasaista ja jopa pukeutuminen sivistynyttä. (Kujaa esittää yksi kipsiseinä simuloidusta tiilestä. Siinä on yksi juliste. Julisteessa lukee: "Post No Bills".) Tarinaan ja joihinkin hahmoihin tutustuttaa meidät näyttävä kertoja joka kertoo meille. että vaikka useimmat ammattiliitot työskentelevät lujasti ja rehellisesti edistääkseen jäsentensä asioita muutamat ovat korruptoituneita. Mutta emme todellakaan saa tietää paljoakaan liitoista tai niiden toiminnasta vaikka luulen että ne olivat reilua peliä "On the Waterfront" -elokuvan muutamaa vuotta aikaisemmin menestyneen menestyksen jälkeen. Tässä ne ovat vain tappi tarinan ripustamiseen. Varsinainen kehäjohtaja on erotettu lakimies joka ajaa asioita kolmen tai neljän roiston läpi. Piirilakimies (tai mikä tahansa hän on) saa selville kuten Dana Andrews teki "Boomerangissa" että väärää miestä (Dick Foran) syytetään murhasta ja hän viettää loppuosan elokuvasta melkein yksin kaivaessaan todisteita Foranin teoista. viattomuus. Hän joutuu nyrkkitaisteluihin ja ampuu ulos kuin mikä tahansa halpa elokuva yksityinen silmä.<br /><br />Brian Keith on D.A. Hän on osoittanut vihjailevia kykyjä muualla mutta täällä hän viettää suurimman osan ajasta puhuen hiljaa ja tuijottaen lattiaa. Elisha Cook Jr. on sympaattinen rommi mutta ei osaa juoda kunnolla. Beverley Garland on kunnossa mutta häntä horjuttaa suunta joka saa hänet katsomaan yökerhossa kun hänen pitäisi olla salaperäinen. Loput näyttelijöistä sopisivat tv-sarjaan.<br /><br />Eikä kirjoittaminen auta ketään. Kun ammatillinen väkijoukko on lähettämässä "B-tytön" Filippiineille joku neuvoo häntä että hänen tarvitsee oppia vain muutama sana espanjaa. "Tiedän vain yhden sanan" hän sanoo "Si. Kyllä." Kirjoittajat eivät ole luottaneet yleisön tietämään että "si" espanjaksi tarkoittaa "kyllä". Juoni on kömpelö ja siinä on reikiä. Keith vierailee todistajan luona hänen asunnossaan yökerhossa. Hän astuu ovesta sisään ja yegg työntää aseen selkäänsä mutta hän ovelaa raskaan ja kaataa hänet ulos. Sitten hän käskee jonkun soittamaan poliisille. Loput kohtauksesta jota pelataan jonkin verran alakerran yökerhossa unohtavat kaiken poliisin eivätkä he koskaan ilmesty eikä kukaan odota heitä.<br /><br />Ei ole mitään hävettävää ja jotkut saattavat nauttia siitä mutta samanlaisia ​​asioita paremmin tehtyjä on muualla.
critique5854 Olen nyt nähnyt kaikki 3. En vain voi uskoa kuinka huono Naqoyqatsi on. Ei verrattuna muihin vaan yksinkertaisesti omien ansioidensa tai sen puutteen perusteella. <br /><br />En ymmärrä kuinka tämän elokuvan keskimääräinen arvosana on yli 6/10. Annoin kahdelle ensimmäiselle elokuvalle 8/10. Ne olivat ajatuksia herättäviä ja kauniisti tehtyjä. Annoin tälle elokuvalle arvosanan 1. Jos saatavilla olisi 0 tai negatiivinen luku olisin antanut sille sen arvosanan. Mitä täydellistä ajanhukkaa tämän elokuvan katsominen olikaan. Ajattelin ensimmäisten 30 minuutin jälkeen että minun pitäisi sammuttaa se mutta sitten tajusin että se oli vain (erittäin) hitaasti alkava elokuva. Ajattelin samaa 45 minuutin jälkeen sitten 1 tunnin jne. jälkeen. Sitten tajusin että se ei muutu enää paremmaksi.<br /><br />Se on erittäin tylsää katsottavaa ja ilman lunastavia ominaisuuksia. Älä usko sanaani katso se itse. Muista nähdä kaksi ensimmäistä elokuvaa ennen tätä. Jos näet tämän ensimmäisenä voin melkein taata että et koskaan halua nähdä kahta ensimmäistä mutta ne ovat ehdottomasti paljon paljon parempia kuin tämä "teos".<br /><br />Paras osa elokuvaa on kun tekijät rooli lopussa. Silloin katumuksenne maan päällä on täydellinen ja voit luopua 89 minuutista kiirastulessa sen kärsimyksen vuoksi jonka olet kestänyt katsoessasi tätä "elokuvaa". Jos Jumala on todella armollinen hän on anteliaampi.
critique5855 Rakastan hyvää länsimaista elokuvaa mutta tämä oli enemmän kuin näytelmän katsominen lavalla tai näytelmä paikallisessa katukarnevaalinäytöksessä. Pystyin kestämään vain 38 minuuttia siinä toivossa että se paranee mutta se vain paheni ja minun oli lopetettava se. Jokainen näyttelijä(t) esitti rivit aivan kuin lukisi suoraan käsikirjoituksesta tai vihjekorteista. Linjoissa ja toimissa oli liikaa ennustettavuutta ei kuin luonnollista tapahtumaa tai keskustelua. Rachel Kimseyn peruukki oli ilmeinen. Native American siskoja näyttelevät näyttelijät olisivat voineet esittää ulkomaalaisia ​​rooleja ja niiden olisi pitänyt olla. Amerikan alkuperäiskansojen vaatekaappi olisi voinut olla parempi ja hieman autenttisemman näköinen. Jos päätän katsoa sen ystävien kanssa tulevaisuudessa en teen niin en odota katsovani hyvää westerniä vaan amatöörikomediaelokuvatuotannon.
critique5856 Melko kauhea elokuva olen hämmästynyt Derek Jacobin ja Vanessa Redgraven kaltaisista jotka suostuivat siihen se on kuin ylipitkä jakso huonosta TV-dekkarisarjasta. <br /><br />Suurin vika täytyy olla Vinnie Jones hän ei yksinkertaisesti osaa näytellä kuka tahansa jolla oli hyvä idea laittaa hänet johtohahmoksi haluaa päätään tutkia ellei hän laita omaa rahaa projektiin? Hänen pitäisi pelata roistoja näyttää uhkaavalta ja EI puhua! <br /><br />Lisäksi keskuslämmitys oli Dickensin aikoina koska hänen pöytänsä takana oli kolme isoa patteria??<br /><br />Ei ihme että he antoivat tämän ilmaiseksi sanomalehden mukana koska kukaan ei maksaisi nähdäksesi sen.
critique5857 Tämä elokuva on todella todella huono se ei ole kovin hyvin tehty ja siinä ei ole kiiltoa mutta en ole varma mitä. Katsoin sen ja olin erittäin pettynyt. Se lupasi paljon mutta ei antanut mitään. Hahmot ovat matalia ja puisia ja musiikki jos sitä niin voi sanoa on kauhistuttavaa. Siellä on tietysti kaikki olennot ja animoidut olennot mutta ne on niin huonosti tehty että se ei vaikuta millään muulta kuin kolmannen luokan elokuvalta. On todella sääli että enemmän huomiota ei olisi voitu kiinnittää erikoistehosteisiin ei elokuvan ole kaikki ja loppu olen samaa mieltä mutta elokuvassa joka perustuu niihin se on erittäin tärkeä tekijä. Minulle erittäin surullinen yritys ja sitä tulisi välttää.
critique5858 Vaimoni ja minä olemme puoliksi huvittuneet Howie Mandelin ohjelmasta. Pidän myös Shatnerista - jopa silloin kun hän on säälittävimmällä tasollaan..<br /><br />Mutta tämä on ehdottomasti television huonoin ohjelma.<br />< br />Peruuta tämä esitys. Se on perseestä.<br /><br />Ainoa positiivinen asia jonka voin sanoa on että tytöt ovat kuumempia tässä ohjelmassa ja näyttävät käyttävän vähemmän vaatteita kuin Deal or no Deal...<br /><br />Kysymykset ovat sekoitus aivan liian helppoja ja uskomattoman epäselviä. Ja kun katson Shatnerin tai kilpailijan sanovan "Näytä minulle rahat" haluan oksentaa..<br /><br />Tämä ei kestä.
critique5859 Noin viisi vuotta sitten kävimme ystäväni kanssa videovuokraamossa hakemassa jotain katsottavaa. Ystäväni näki Space Truckersin hyllyllä joten saimme sen. Kun pääsimme kotiin ja aloimme katsomaan sitä tajusimme mikä paska se oli! Oluttölkki kelluu avaruudessa? Kaatopaikka wc:ssä? Kaveri jolla on mekaaninen kalu joka yrittää kiihottaa naista sanomalla: "Pihaa viheltää!"? WTF!!! Tyhmin tyhmin jälkeenjääneisin hirvittävän valtaistuimella yhdessä roskapala jolle silmäni ovat koskaan joutuneet. Ystäväni ja minä kutsumme sitä edelleen pahimmaksi elokuvaksi jonka olemme koskaan nähneet. Vain yksi muu elokuva on päässyt lähelle paskuuttaan (ja se olisi tyhmä Jackie Chan -leffa "The Medalion"). Jos näet joskus tämän romun videokaupan hyllyllä toimi seuraavasti: 1. Ota se pois hyllystä ja heitä se maahan. 2. Paina sitä vähintään 30 sekuntia. 3. Sytytä se tuleen suljetussa tilassa (kylpyhuone). 4. Lopuksi vie se välittömästi paikalliseen vaarallisten jätteiden käsittelylaitokseen jotta se voidaan käsitellä asianmukaisesti.<br /><br />PYSY POISSA "AVARUKKAUKSISTA"!!!!!!!!
critique5860 Ron Millerin (Walt Disneyn ja tuottajan vävy) hallituskauden viimeisinä vuosina hän kaatoi live-action-paskaa kepillä pääosassa usein erittäin tylsä ​​Dean Jones jonka koko ura perustui sellaiseen valoon. tyhjäpäinen hinta. Muita kauheita elokuvia samalta ajalta ovat Peten lohikäärme Nooan arkin viimeinen lento Tuntematon lentävä Oddball ja pelätty Condorman. En mainitse Tronia koska pidin sitä kunnianhimoisena ja Miller oli vain sen päätuottaja joten hänellä ei ollut juurikaan tekemistä todellisen tuotannon kanssa. Hän oli kuitenkin täydessä voimissaan kun tämä jumalattoman kauhea ihmisroska karkotettiin luovuuden suolistosta. Herbie menee Monte Carloon. Toinen jatko-osa rakastetulle Love Bug -tarinalle löytää Herbien rakastuneen toiseen autoon jolla on myös aivot ja sydän. Siellä on kilpailu ontuvia pahiksia timantti ja Barney Fife. Ranskassa kuvattu elokuva on itse asiassa hienosti kuvattu ja maaseutu on ihanaa. Mutta saa idean että elokuva tehtiin jotta kaikki osapuolet voisivat viettää kolmen kuukauden lomaa Ranskassa. Loput elokuvasta on hylky. Prat kaatuu bumbling varkaat pahat saksalaiset kilpakilpailijat ja melko pomppiva feministi kuuluvat kaikki varaston tarjontaan. Elokuvan suurin loukkaus: Disneyn kirjoittajat tekevät vääryyttä söpölle pienelle VW:llemme kun he yrittävät kehittää Herbien rakastajapersoonallisuutta edelleen tärinällä piippauksella vilkkuvilla valoilla ja kiimainen 17-vuotiaan liikkeillä. Sitten taas luulisin että kenenkään olisi vaikeaa yltää Helen Hayesia ajamassa Herbiä pilvenpiirtäjän reunalla toisella retkellä.
critique5861 Tämä ei ollut Trainspotting tai Guy Ritchie -elokuva. Se oli iso wannabee. Se halusi olla jännittävä hermostunut nauru urbaania elämää vahvistava elokuva mutta se on enemmän kameran nykimistä sotkua. On paljon helpompaa matkia jotain muuta kuin luoda tositarina oikeilla hahmoilla. Alusta alkaen en voinut välittää vähemmän hahmoista tai siitä mihin he osallistuivat. He aina löivät suuttivat tai itkivät toisilleen. Heidän tekemisessään ei vain ollut mitään järkeä. Hahmojen välisen dialogin on tarkoitus olla trendikäs paljastava sen sijaan se on hillitty ja kohtaus toisensa jälkeen on ennakoitavissa. Tiedän että siellä on katsojia jotka todella pitivät tästä elokuvasta joten voin olla väärässä.
critique5862 Hyvä maa ei missään nimessä ole loistava elokuva se on tavallista. Ehkä se oli toisin 1930-luvulla mutta kukapa haluaisi nähdä maanviljelijän elämää. Se ei ole minulle kovin kiinnostavaa. Kyllä Luis Rainer ja Paul Muni näyttelevät erinomaista työtä mutta elokuva kesti aivan liian kauan. Olisin voinut kertoa tämän elokuvan lopun jo ensimmäisessä näytöksessä. Lyhyesti sanottuna Wang Lung (Muni) pieniaikainen maanviljelijä joka ei halua olla kuin oma isänsä osoittautuu täsmälleen hänen kaltaiseksi. Molemmat rakastuvat vaimoonsa juuri kuolinvuoteella. Elokuva tekee täydellisen 360 asteen sukupolvelta toiselle. Myöskään tässä elokuvassa ei ollut hyviä hahmonäyttelijöitä tai hauskoja hetkiä se oli vain masentavaa tavaraa maanviljelijänä kestämisestä kriisin aikana.
critique5863 Aina silloin tällöin kuulet radio-dj:n kutsuvan kuuntelijoita nimeämään elokuvia joita kuuntelija ei kestä tai ei ole koskaan katsonut loppuun asti. Tämä on elokuva jota ajattelen...päiviä myöhemmin.<br /><br />Sillä on jotain tekemistä Shakespearen näytelmän kanssa. En ole varma mutta taisin pelastaa tämän elokuvan noin 20 minuutin aikana...luulen että tajusin etteivät varpaankynneni leikkaa itseään ja he katsoivat minua rukoillen että minua leikattaisiin.<br /><br / >Tämä elokuva vaikutti minusta vain tylsältä ja vaatimattomalta.<br /><br />Vaikka tämä on ensimmäinen elokuva jolle olen antanut niin alhaiset arvosanat (jonka olen itse asiassa yrittänyt katsoa) en haluaisi haluan saada sinut pois muista sen englantilaisen ohjaajan Peter Greenawayn elokuvista. Muistan ajatelleeni että hänen "Kokki varas hänen vaimonsa ja hänen rakastajansa" oli todella hieno brittiläinen elokuva vaikka sen sisältö oli välillä vatsaa jyskyttävä - loistava elokuva mutta ymmärrän miksi ihmiset kieltäytyivät näkemästä sen. <br /><br />Toinen Greenawayn hyvä elokuva oli "A zed and two noughts". Siinä taas oli sisältöä joka työnsi hyvän maun rajoja mutta oli siitä huolimatta kiehtova.<br /><br />Toinen elokuva jonka ajattelen yleensä liian myöhään sellaisiin radio-aiheisiin on "Brasilia". En ole koskaan onnistunut katsomaan sitä koko matkan ajan – jouduin nukahtamaan!<br /><br />Ellet pidä itsetärkeistä elokuvista jotka ovat ylimielisen tyyliteltyjä työlästempoisia ja vaikeasti seurattavia ohjaa sitten pois Proseron kirjoista.
critique5864 En muista elokuvaa jossa olisin vähemmän välittänyt siitä mistä hahmot ovat tulleet mitä heille tapahtuu tai minne he ovat menossa. Ymmärrän että Hollywoodin suurin harrastus on navan tuijottaminen mutta nämä ihmiset ovat joko liian halveksittavia tai liian tylsiä viettääkseen aikaa. Esitystä seuranneessa Key Sunday Cinema -sarjan suojeluksessa käydyssä keskustelussa kuitenkin huomioitiin että näissä kolmessa naisessa mahdollisesti oli joitain lunastavia piirteitä. Olen eri mieltä.
critique5865 Deep Sea 3D on upea oivallus vedenalaiseen maailmaan ja vain harvalla on ollut tilaisuus nähdä omakohtaisesti.<br /><br />Alkujaksosta kun aalto ryntää kohti yleisöä ja nielaisee meidät hetkeksi mereen elokuvantekijät hyödyntävät täysimääräisesti IMAX-muotoa. Hyytelökalakenttä näyttää täyttävän koko teatterin hai valtaa meitä kohti saalistajat syöksyvät kivien takaa ja syövät saaliinsa. Se on kauniisti vangittu merenalainen juhla silmille.<br /><br />Korvillemme sen sijaan ei anneta samaa hoitoa. Elokuvan kertovat Hollywood-tähdet Jonny Depp ja Kate Winslet. Molemmat kuulostavat niin naurettavalta että se pilaa positiivisesti visuaalisen nautinnon. Depp kuulostaa hieman tylsältä kun taas Winslet kuulostaa siltä kuin hän lukisi iltasatua kylän idiootille. Olin järkyttynyt että hänen asemastaan ​​oleva näyttelijä olisi voinut asettaa esityksensä niin väärin. Käsikirjoitus on melko typerä ja sisältää hyvin vähän syvyyttä. Ääniraita on täynnä outoja epärealistisia ääniefektejä joiden oletetaan olevan hauskoja mutta jotka itse asiassa vievät huomion materiaalista jonka olisi pitänyt antaa puhua puolestaan. <br /><br />Danny Elfman on antanut erinomaisen pisteytyksen joka antaa runsaasti vaikutusta merenalaisen elämän ylä- ja alamäkiin kun saa leikkiä ilman typeriä kuplaääniä tai rapuja jotka pippuavat kalvoa. <br /><br />Elokuva on tekninen ihme mutta sitä ei voi ottaa vakavasti lapsellisen käsikirjoituksensa ärsyttävän selostuksensa ja väärin sijoitettujen äänitehosteineen.
critique5866 Ei liian kauan sitten ostin halvan VHS-nauhan nimeltä "Just Rambling Along" jossa oletetaan olevan Laurel ja Hardy. Koska olin hieman perehtynyt heidän tuotantoonsa enkä tunnistanut tätä nimikettä tein tuskallisen päätöksen erota kokonaisesta dollarista ja ostaa se. Toistaessani elokuvan tunnistin elokuvan HOP TO IT:ksi. Tietenkin herra Laurel ei ollut missään näyttelijänä mikä teki tämän tuotteen pakkauksesta rikollisesti petollisen. Vielä pahempaa laatu on kauhea. Näyttää siltä ​​​​että se on huijattu 8 mm: n filmilähteestä. Sillä oli jokseenkin sopiva musiikkipartituuri. Itse asiassa täysin vakavasti sanottuna nauha on pukin arvoinen jos haluat vain saada käsityksen siitä millainen elokuva on. Mielestäni se on kunnollinen mutta poikkeuksellinen lyhyt. IMDb:n pitäisi lisätä JUST RAMBLING ALONG vaihtoehtoiseksi nimeksi tälle elokuvalle joka muuten oli vuoden 1918 Stan Laurel -elokuvan nimi!
critique5867 Mistä aloittaa? erikoistehosteet pitäisi nimetä erityisvirheiksi Kun ohjaaja huusi "toimintaa" hän kai sanoi myös näyttelijöille että he tekisivät huonoimman suorituskyvyn. Ehkä hän suuttui tuottajista ja halusi varmistaa että he eivät saa senttiäkään takaisin sijoituksestaan ​​ja että teos olisi tapaustutkimus siitä kuinka elokuvaa ei tehdä. Tai ehkä hän vihasi taidekoulua ja halusi kirjanpitäjäksi mutta hänen perheensä ei sallinut sitä.<br /><br />Ainoa asia joka on varma että hänet tulevaisuudessa työllistävä on se että hän on rakastunut häneen (niin sen objektiivisuus hyppäsi ikkunan läpi) tai koska hän muutti sen nimeä ja poisti kaikki aikaisemmat viittaukset.
critique5868 Se ei ole niin hyvä kuin muut Dragonballs. Pahikset ovat itse asiassa muiden Z-konhien kuten Cellin Friezan ja jopa Majin Buun huijauksia. Baby on Friezan klooni Super 17 on Cellin klooni ja Shadow Dragons on Buun klooni. Tarina on myös erittäin huono koska se käsittelee Gokun kutistumista. kutistuu!! Se käsittelee sitä että hän kutistuu pitämään kahdeksanvuotiaan kokoisesta vain saadakseen sen käyntiin. Älkäämme unohtako kuinka heikkoja hahmoista tulee. Gohan ei voi enää olla mystikko ja on vielä heikompi kuin Pan. (Tiedän surullista). Panista puhuttaessa hän oli niin söpö Z:n lopussa nyt hän on menettänyt kaiken suloisuutensa ja hänestä on tullut ärsyttävä vinkuva pieni tyttö jonka ainoa tarkoitus tässä sarjassa on olla tiellä. Gotenilla ei ole edes tarkoitusta sarjassa ja Trunksissa... no en tiedä mitä sanoa Trunksista. GT on vain yritys lypsä suosittu Dragonball-franchising. Jos todella pidät Dragonballista vältä tätä sarjaa. Se ei edes tunnu Dragonballilta. Olen kuitenkin reilu sillä loppu oli kuitenkin todella hyvä ja itse asiassa aika surullinen (ainakin minulle) ja teemakappaleet sekä loppu että alku ovat parempia (japanilainen ei amerikkalainen). Olisi voinut olla parempi jos Toriyama san työskenteli sen parissa.
critique5869 Heprealainen vasara on näppärä idea joka on mennyt hukkaan koska toteutus on heikko. Ikään kuin usein ikonoklastisen huumorin tapauksessa se luottaa liikaa raivoon tuottaakseen naurua mikä ei yksinkertaisesti riitä. Huonomakuisessa huumorissa on kaksi elementtiä - huono maku ja huumori - ja molempia tarvitaan täällä mutta huumoria on melko niukasti. Tästä johtuen sitä on usein tuskallista katsoa ​​varsinkin esiintyjien hyvien ponnistelujen vuoksi erityisesti Adam Goldbergin itsensä HH:na. Shaft-viittaukset ovat kuitenkin hauskoja mutta vain niille jotka tietävät nuo elokuvat eivätkä he todellakaan kanna Heprealaista vasaraa.<br /><br />Toinen ongelma on että monet vitsit perustuvat amerikkalaisen juutalaisuuden tuntemiseen. kulttuuria ja monet yleisöstä eivät yksinkertaisesti ymmärrä vitsejä.
critique5870 Minun on myönnettävä että olen tässä epäedullisessa asemassa; Kun opin elokuvasta enemmän muilta arvioijilta kuin katsoessani sitä itse se on ongelma. Vaikka "The Man Who Knew Too Much" -elokuva näyttää yleisesti ottaen suoraviivaiselta elokuva sallii liian monien salaperäisten elementtien estää sen mikä olisi voinut olla tyydyttävä mysteeri. Kun pääsemme kohtaukseen jossa noidan näköinen nainen vahvistaa "seitsenkertaisen säteen ensimmäisen asteen" salaisuuden en tiennyt nauraisinko vai kelaisinko taaksepäin nähdäkseni jäikö jotain paitsi.<br />< br /> Jälkeenpäin katsottuna Mr. Lawrencen (Leslie Banks) parranajoharjan varresta hakema salaperäinen muistiinpano oli ovelasti kirjoitettu viesti joka johti Barbor-nimiseen hammaslääkäriin ja lopulta Albert Halliin paikkaan ei henkilöön kuten "A. Hall" osoittaa. Kaikesta juonittelusta huolimatta ei ole koskaan tullut selväksi miksi salamurhakohde eliminoitiin. Okei Louis Bernard tapettiin koska hän tiesi suunnitelmasta murhata diplomaatti nimeltä Ropa mutta miksi Ropa oli kohteena? Ajattele sitä miksi muistiinpano kirjoitettiin ja kiinnitettiin parranajoharjaan? Pitikö Bernardin viitata siihen silloin tällöin muistuttaakseen itseään mitä tulee tapahtumaan?<br /><br />Se on hajanaisia ​​kohtauksia "Mies joka tiesi liikaa" on vaikea seurata ja hieman hämmentävä Annan kuitenkin Alfred Hitchcockille kunnian tästä varhaisesta yrityksestä. Perspektiivin vuoksi minun on katsottava joitain hänen muita saman aikakauden töitä vaikka tämä elokuva ei todellakaan voi pitää kynttilää hänen myöhemmille teoksilleen kuten "Psycho" tai "North by Northwest".
critique5871 Näin klo 22. ja minun on sanottava että tämä elokuva ei ollut mikään erikoinen. Vaikka en lähtenyt teatterista haluten aikaani takaisin (koska en itse asiassa enää maksa elokuvista) en oikeastaan ​​löytänyt mitään lunastavaa ominaisuuksia.<br /><br />Siellä oli muutama rivi ja sellainen joka teki naurahdin mutta enimmäkseen elokuva tuntui koostuvan rehottavasta fanipalvelusta nuoremmalle (jota pitää mielessä enemmän kuin ikä koska tämä elokuva on luokiteltu R) miesyleisölle. Fanipalvelu vaikutti sopimattomalta ja myös melko häiritsevältä. Tiedän että haluatte kuulla Samuel L:n sanovan surullisen kuuluisan sanansa mutta olkaamme rehellisiä se on paljon hypeä hyvin pienellä palkalla. Ainoa todella kauhea osa elokuvassa oli CG joka näytti hyvin digitoidulta eikä sopinut hyvin näytöllä näkyvään live-toimintaan.<br /><br />Nyt olen järkevä mies tiesin meneväni teatteriin. että en aio nähdä "Casablankaa" ja olen ainakin kiitollinen siitä että tämä elokuva on alkuperäinen (joskin käsittämätön) idea eikä mikään uusintaversio tai franchising-spin off. Mutta ollakseni rehellinen jos et ole osa kulttia sinun on luultavasti parempi käyttää rahasi muualle ja nähdä elokuva joko toisessa teatterissa muutaman viikon kuluttua tai vuokrata se muutaman kuukauden kuluttua.
critique5872 Voi kulta voi kulta. Aloin katsoa tätä tietämättä mitä odottaa. En voinut uskoa näkemääni. Joskus ajattelin että se oli komedia. Pidin siitä kuinka hallituksen suunnitelma terroristijohtajan vangitsemiseksi on pudottaa ilmaan yksi mies joka on aseeton ja odottaa hänen vangitsevan hänet ja pakenevan rakettipakkauksen kanssa. Kunpa se olisi todella niin helppoa. Olen vihdoin löytänyt elokuvan joka on huonompi kuin "Plan 9 From Outer Space".
critique5873 Siskel & Ebert olivat loistavia tässä esityksessä riippumatta siitä olitko samaa mieltä heidän kanssaan tai et koska heidän erillisiä ammatillisia mielipiteitään synnyttivät aidot ristiriidat. Roeper vähensi tätä ohjelmaa koska hän ei todellakaan ollut elokuvakriitikko ja koska hän korvasi snide'n mielipiteillä. Nyt kun Ben Lyons tulee esille minusta tuntuu kuin katsoisin "Teen News" -sarjaa - tiedätkö sen lasten uutisohjelman jota isännöivät lapset lapsille? Manckiewitz ei ole paljon parempi. On selvää että he ovat kohdanneet vain tasaisen ruokavalion valtavirran elokuvia koko elämänsä ajan. Ajatus siitä että näillä kahdella amatöörillä on jotain kiinnostavaa tai seurausta sanottavaa elokuvista on naurettava. Jos he arvostelevat ei-kaavaa elokuvaa he ovat täysin hukassa. Näytä heille jotain omaperäistä ja älykästä - he vain pitävät sitä "sekavana". Odota -- luulen ymmärtäväni... ABC:n omistaa Disney... Disney tekee elokuvia lapsille. Vaikka Siskel Ebert ja Roper mainostivat itsenäisiä elokuvia ja saivat vain osumia ison budjetin studiotuotannoille - mikä yllätys: nämä kaksi kaveria rakastavat isoa studiota ja onnistuvat sietämään vain muutaman indian. Lisäksi kaikki tietävät mihin ikäryhmään tv-mainostajat tähtäävät. Ilmeinen nepotismi on kirsikka kakun päällä. Missä vaihtoehtoisessa universumissa nämä kaverit kelpaavat elokuvakriitikoiksi?
critique5874 Mahdollisia spoilereita.<br /><br />Vaikka näyttelijänä oli hyviäkin näyttelijöitä – erityisesti Chloe Sevigny ja Radha Mitchell komedian puolikkaassa – tämä ei yksinkertaisesti ollut mukaansatempaava elokuva. Jaksot komedia-osan ja tragedia-osan välillä olivat hankalia tai joskus epäselviä. Tämä katsoja oli aluksi hämmentynyt siitä että sivuosat eroavat toisistaan; Luulin aloituskohtauksen asioiden asettelun perusteella että Melindan ympärillä olevat ihmiset olisivat samoja ihmisiä jotka vain reagoisivat eri tavalla (enemmän "He Said She Said" -lähtökohta). Meillä on kuitenkin kaksi täysin erilaista tarinaa ja kaksi täysin erilaista naista joita molempia näyttelee Radha Mitchell.<br /><br />Aluskohtauksen kaksi näytelmäkirjailijaa - koomikko ja tragedia - oletettavasti ota sama lähtökohta ja mene sieltä mutta nämä kaksi tarinaa liittyvät vain hauraasti. He eivät juurikaan tue keskustelun aihetta eli melkein mitä tahansa voidaan katsoa joko komediana tai tragediana. Hieno näyttelijä mutta pettymys elokuva.
critique5875 Tämä elokuva yrittää monia asioita mutta ei koskaan saavuta mitään juoni kulkee aikamatkalla mutkittelee ja kutoo mukanaan ilman todellista tyydytystä. Se jätti lopussa onton "onko siinä kaikki" -tunteen. Unohda se ellei se ole ilmaista eikä siinä ole mitään muuta.
critique5876 Jim Belushilla on keski-elämän kriisi mikään ei mene hyvin kun hänen autonsa sammuu hänen kimppuunsa.. hän menee tyhjään baariin jossa Michael Caine näyttää hänelle millaista elämä olisi ollut jos yksi lukion tapahtuma olisi mennyt toisin. Hyvä lähtökohta joissakin hetkissä..mutta enimmäkseen tasainen ja epäkiinnostava. asteikolla yhdestä kymmeneen..3
critique5877 The Comebacks -komedia joka huijaa inspiroivia urheiluelokuvia kertoo tarinan epäonnistuneesta valmentajasta Lambeau Fieldsistä joka ottaa vastaan ​​joukon yliopistoon sopimattomia ja ajaa heidät kohti jalkapallon mestaruuksia. Prosessin aikana tämä elinikäinen häviäjä huomaa olevansa voittaja lunastamalla itsensä pelastamalla suhteensa perheeseensä ja ystäviensä ja toteamalla että "tiimissä" ei todellakaan ole "minää"!<br /> <br />Päätin katsoa tämän elokuvan luokittelemattoman version. Se oli kolmekymmentä minuuttia pidempi ja luulin että se saattaa olla parempi kuin teatteriesitys kun kuulin että ihmiset vihasivat tätä elokuvaa. Loppujen lopuksi 30 minuuttia lisämateriaalia voi lisätä elokuvaan paljon. No olin varmasti väärässä. Se oli yhtä huono kuin äskettäinen "Meet the Spartans" mutta se oli 30 minuuttia enemmän kidutusta!<br /><br />Vakavasti kuka tekee lähes kahden tunnin huijauselokuvan?! Huijauselokuva on lyhyt koska jos se jatkuu pidempään se olisi ylivoimaista! Rehellisesti sanottuna rakastan typeriä komedioita. Hitto pidin "Date Movie" "White Chicks" "Epic Movie" ja "Little Man"! Luulen että mitä tulee huijauselokuviin se on joko hitti tai ikävä ja tämä jäi ehdottomasti väliin.<br /><br />Kevyemmältä puolelta sanon tämän elokuvan monista vitseistä noin kuusi tai seitsemän sai minut nauramaan jopa jotkut jotka saivat minut nauramaan ääneen. Mutta se ei kerro paljon. Noita vitsejä seurasi enemmän kidutuksen ja hauskuuden kohtauksia.<br /><br />En ymmärrä miten ihmiset sanoisivat ettei tämä ole kauhea huijauselokuva. Itse asiassa täällä on yhtä paljon tuotesijoittelua kuten Meet the Spartans yhtä monta tanssijaksoa ja hassuja vitsejä. Sanon toinen asia josta pidän tässä elokuvassa ovat kappaleet. Ne ovat erittäin hyviä kappaleita täällä. Kaiken kaikkiaan katso se jos pidät huijauselokuvista. Ohita se jos pidät hauskoista elokuvista.
critique5878 Tämä elokuva vetoaa valtavasti suhteellisen tarkasti määriteltyyn ryhmään (joihin en kuulu). Menin tämän elokuvan esikatseluun tietämättä mitä odottaa - lopulta pidin sen pettymyksenä. Pelottavan toimintakyvyttömän (usein suorastaan ​​"kierteisen") Unkarin juutalaisperheen historia ei ole minun teekuppini. Tällaisen eeppisen saagan pitäisi todella tarjota katsojilleen lopulta jotain enemmän. Loppujen lopuksi tällaiset kuvat kertovat ihmisen tilasta - tämä kuva ei juuri tuonut uutta valoa mihinkään sen merkityksellisempään puoleen.
critique5879 Niin rikas kuin epävarma nainen on kärsinyt alkoholismista ja hermoromahduksista. Epäilemättä häntä auttoi sujuvasti puhuva gigolo-aviomies joka pettää häntä avoimesti. Kukaan ei tietenkään usko häntä kun hän väittää joutuneensa jättiläissatelliitista astuneen jättiläisen miehen puoleen. Hänen miehensä suureksi iloksi tämä voi olla tapaus joka lopulta jättää hänet lopullisesti syrjään. <br /><br />Jo ensimmäisistä kohtauksista sen naurettavan uutislähetyksen ja naurettavan satelliittikohtaamisen myötä tulet luultavasti vakuuttuneeksi siitä että tämän elokuvan ainoa lunastava arvo on että se on niin huono että se on hauska. Vaikka tämä ei olekaan kovin kaukana tämä ei todellakaan ole totta.<br /><br />Toisin kuin useimmat tämän genren elokuvat tämä ei ole scifi- tai kauhuelokuva vaan vakava draama joka älykkäästi sisällyttää juomaan scifi-skenaarion. Se ei ole hyvä tai edes keskinkertainen draama mutta se ylittää odotuksesi jos et odottanut laillista draamaa ollenkaan. Näyttelijätyö on yllättävän hyvää näin pienellä budjetilla ja mikä tärkeintä se on hyvin editoitu ja erinomaisen tahti. Se ei ole koskaan tylsää ja onnistuu herättämään enemmän kuin vähän kiinnostusta nähdä mitä seuraavaksi tapahtuu. Siitä huolimatta tämä on elokuva vain niille jotka eivät voi jättää väliin mahdollisuutta nähdä 1950-luvun elokuva jonka nimi on "50-jalkaisen naisen hyökkäys"!
critique5880 Olen melko siedettävä kaveri mitä tulee elokuviin jopa B-elokuviin. Katson rutiininomaisesti joitain B-elokuvia huvikseni ja ne voivat vaihdella yllättävän hyvistä aivan kauheisiin. Laitoin yleensä odotukseni todella matalalle ennen tämäntyyppisten elokuvien katsomista ja jopa sen jälkeen Descent oli aivan kamala. Minua ei todellakaan haitannut että he repivät jossain määrin Coren irti mutta he eivät tehneet materiaalilla mitään mielenkiintoista. Jotkut tutkijat ovat huolissaan maan seismisest aktiivisuudesta ja heidän on matkustattava maan syvyyksiin vakauttamaan vaipan. Joten saamme yksitoikkoisen pitkän järjestelyn jossa kahden Luke Perryn ja Rick Robertsin näyttelemän kaksintaistelutieteilijän on työskenneltävä yhdessä huippusalaisessa tehtävässä nimeltään Project DEEP. Vastuussa oleva mies Michael Dornin esittämä kenraali Fielding salaa tärkeitä tietoja Mimi Kuzykin esittämältä Assistant Marsha Crawfordilta. Näyttelijöitä täydentää Natalie Brown joka näyttelee Jeniä tehtäväasiantuntijaa joka loi "Määren"-poran jota käytetään syöksymään maan syvyyksiin.<br /><br />Muut kuin joitain melko hyviä erikoistehosteita ja lavasteita mikään Descentissä ei ole kannattavaa. Elokuva alkaa melko viihdyttävältä mutta se juuttuu nopeasti väsyttävään tarinaan hallitsemattomasta seismisest toiminnasta joka on tehty kuoliaaksi muissa elokuvissa kuten Core. Descentillä on myös huono käsikirjoitus jossa on hyödytöntä unohtuvaa dialogia hahmojen välillä. Vielä pahempaa on että ei ole kirjaimellisesti mitään toimintaa ei todellista uhkaa tai vaaraa. Koominen helpotusyritykset ovat tuskallisen hauskoja. Juoni on ammottava ja osa juoneista jää lopuksi sidomatta jättäen pahan maun suuhun. <br /><br />Lopuksi tämä elokuva oli vain halpa tapa kaikille asianosaisille saada palkka. Tämän elokuvan takana ei ollut ajatusta ei innovaatioita se vain on olemassa. Kivan näköisiä erikoistehosteita ja lavastusta lukuun ottamatta tämä elokuva epäonnistuu kaikilla muillakin tasoilla. Tarina on peräisin Hollywoodin roskakorista ja hahmot eivät ole kiinnostavia. Laskeutuminen yksinkertaisesti laskee sinut tylsyyteen ja turhautumiseen. Vältä hinnalla millä hyvänsä.
critique5881 Kun olin pieni tyttö ihailin Joutsenprinsessaa täysin se koki samoja satuja Lumikki Prinsessa ja Tuhkimo prinsessa ja hänen prinssi joka pelastaa päivän on aina ajaton tarina joka ei koskaan kuole. no toivottavasti. Mutta ajattelin että katsoisin Joutsenprinsessan jatko-osat nähdäkseni millaisia ​​ne olivat ja valitettavasti tämä on tyypillinen sarjakuva-osa joka vain pettää enemmän kuin viihdyttää. Ainoa hahmo jonka pidin edelleen erittäin huvittavana oli kuningatar hän oli erittäin hauska tässä elokuvassa ja hänellä oli paras osa. Mutta äänimuutoksilla ne olivat havaittavissa ja myös häiritsivät minua melkoisesti en tarkoita olla nirso se oli vain minulle liian outoa. Tarina oli myös vain enemmän tai vähemmän lainattu ensimmäiseltä Joutsenprinsessalta vain tämän elokuvan konna seuraa Rothbartin jalanjälkiä.<br /><br />Odette ja Derek juhlivat pian vuosipäiväänsä mutta Derek on ollut liian huolissaan taistelemaan valtakuntansa puolesta pitääkseen sen turvassa. Kun myös hänen äitinsä syntymäpäivä lähestyy hän unohtaa sen koska kaupungissa on uusi konna Clavious joka toivoo pääsevänsä yli Rothbartin voimat ja sieppaa kuningattaren tämän syntymäpäivänä. Mutta Odetten on muututtava takaisin joutsenomikseen auttaakseen Derekia taistelemaan häntä vastaan ​​ja pelastamaan hänen äitinsä.<br /><br />Jutsenprinsessa 2 on tietysti enemmän kuin hyvä lapsille siitä ei haittaa se on hyvä. puhdasta hauskaa heille. Syy siihen miksi nämä jatko-osat ovat kuitenkin pettymys johtuu siitä että ne ovat yleensä vain lapsille tarkoitettuja yleisöjä joihin he tähtäävät mutta on hauskempaa kun vitsit ja tarinat voivat nauttia kaikille. Nyt on vähän naurua ja kikatusta siellä täällä mutta tämä ei ollut mielestäni niin fiksua kuin ensimmäinen Joutsenprinsessa. Suosittelisin sitä pienelle mutta jos etsit hauskaa sarjakuvaelokuvaa suosittelen yöpymistä ensimmäisen Joutsenprinsessan luona.<br /><br />4/10
critique5882 Heh...Olen yllättynyt että tämä elokuva on edelleen olemassa missään muodossa puhumattakaan siitä että se on vuokrattavissa! <br /><br />Tämä leffa on yksi monista huonoista slasher-leffoista jotka ovat olemassa vain T&A:lle ja halvoille nauruille. Tarina risteää hieman "Texas Chainsaw verilöylystä" ja "Psychoa" muistuttavaan äkäkeskeiseen takatarinaan ja vähän vanhoja kunnon naisia ​​ketjuissa sitkeitä entisiä huijareita. hyvässä mittakaavassa - toisin sanoen täydellinen epäomaperäisyys käärittynä puolialastomiin naisiin ja maustettuna ripaus täydellistä idiotismia! Kun katson kuinka ohjaaja yrittää saada Quebecin suomaan ohimenemään Etelä-USA:n bayou-maa on surullinen sanon teille! <br /><br />Hauska asia minulle on että olin itse asiassa tämän leffan ensi-illassa sillä silloin olin kavereita Ratchfordin elokuvan "tähden" kanssa. Oli tuskallista seurata kun Jeremy vajosi istuimelleen kun leffa avasi murtuneet siipinsä.<br /><br />Olen iloinen nähdessäni että Ratchford on tämän ensimmäisen leffan jälkeen kasvanut yhdeksi helvetiksi. näyttelijästä. Hänet voidaan nähdä säännöllisesti kanadalaisessa poliisidraamassa "Blue Murder" hän on esiintynyt "CSI:ssä" puhumattakaan roolistaan ​​klassisessa Clint Eastwoodin elokuvassa "Unforgiven" - annamme anteeksi Jeremy! Se oli kivinen alku mutta onnistuit hyvin! <br /><br />~T.Paul
critique5883 Ontuva juoni ja kaksiulotteinen käsikirjoitus saivat hahmot näyttämään pahvileikkauksilta. Lienee tarpeetonta sanoa että tämä teki vaikeaksi tuntea empatiaa ketään hahmoa kohtaan varsinkin sulhastaan; Hän näytti ja toimi enemmän kuin sarjakuva. Yhteenvetona voin sanoa että se oli tyypillisen tv-draamaasi vastaavanlainen. Se käyttää lähes kaikkia kirjan kliseitä. Kidutettu klassinen muusikko joka haluaa irrottautua ja soittaa salsaa. Vapaahenkinen morsian kihlautui "pavutiski"-persoonaan jota hän ei rakasta. En luettele niitä tai muuten se olisi spoileri koska antaisin koko juonen pois. Tanssi oli kunnossa mutta ei mitään erikoista. Olen nähnyt pahempaa. 3 tähteä hyvästä musiikista. Bändi oli todella tiukka. Näin sen YouTubessa. Onneksi en maksanut hyvää rahaa nähdäkseni sen teatterissa. Olen edelleen hieman järkyttynyt siitä kuinka monta hienoa arvostelua tämä elokuva on saanut.
critique5884 Tämä on vain kamalaa todella kamalaa roskaa. Kyllä meillä on kauniita alastomia naisia ​​tanssimassa ja seksissä. Mutta vaikka tämä saattaa toimia pornoelokuvan mekanismissa – saattoi jopa olla hitti pornoelokuvana – tämä yrittää naamioitua "elokuvaksi" jossa on todellista sanottavaa todellisia tunteita ja kamppailua. Se ei ole. Se on tekosyy saada jotkut tytöt alasti ja pitää hauskaa. Olen varma että kaikki nämä naiset (ja miehet) tässä elokuvassa olisivat voineet pärjätä kunnollisesti 1970-luvun pornoelokuva-alalla. . . mutta ei varsinaisessa elokuva-alassa.<br /><br />Näyttelijät olivat hakkeroituja niin huonoja tarkoitan todella kauheita. Kirjoitus oli vielä pahempaa. En voi syyttää kaikkea näitä näyttelijöitä – heillä ei ollut mitään tekemistä. Elokuvan erittäin laaja rakenne tai juoni voitaisiin mahdollisesti tehdä ja tehdä hyvin hyvien kirjoittajien ja osaavien näyttelijöiden kanssa. Erittäin laaja rakenne tai juoni on psykoottisen miehen joka viettää aikaansa ampumalla ihmisiä kaukaa tarkka-ampujana. Nämä ammukset johtuivat siitä että miehet eivät kunnioittaneet naisiaan tarpeeksi. Jos kirjoittamista olisi enemmän – parempaa kirjoittamista paljon parempaa kirjoittamista – ja vähemmän tarpeettomia seksuaalisia kuvia meillä olisi ehkä jotain työstettävää.<br /><br />Tätä elokuvaa olisi pitänyt kuvata tehdä ja markkinoida hardcore-pornoelokuvana koko ajan. ; se olisi tuottanut enemmän rahaa. Käytännössä se on jo kova pornoelokuva ja se on edelleen ainoa ei-pornoelokuva jonka olen nähnyt ja jossa näkyy miehen erektio penis.
critique5885 Killjoy 2 ylittää ensimmäisen elokuvan vain hieman. Tässä paranneltua asiaa olivat näytteleminen Killjoy-meikki ja tarina. Tämä on enemmän gore-festi siinä ei ole yliluonnollisia elementtejä kuten ensimmäisessä. teki. Tässä osassa Killjoy tappaa uhrinsa normaalimmalla tavalla hän ei sytytä heitä tuleen eikä ammu heitä suussa olevilla luodeilla. Ainoa asia En pitänyt tästä elokuvasta oli se että loppu oli hieman puoliperäinen itse asiassa se oli puoliksi he tappoivat Killjoyn erittäin halvalla tavalla. Suosittelen tätä kaikille jotka pitävät kauhuelokuvista. Vakavasti ensimmäinen elokuva oli hyvä mutta toinen on parempi.9/10.
critique5886 .... mitä tulee älykkyyden tasoon jolla tämä komedia toimii. "Can I Do It..."Till I Need Glasses" on kokoelma (enimmäkseen) likaisia ​​vitsejä. Monet niistä ovat niin lyhyitä että et voi uskoa sitä kun huomaat että TÄMÄN piti olla lyöntiviiva (esimerkki: Joulupukin suukko); toiset ovat niin pitkiä että et voi uskoa sitä kun huomaat että he tarvitsivat niin paljon aikaa TÄMÄN lyöntilinjan asettamiseen (esimerkki: opiskelijoiden palkintojenjako). Ja melkein kaikki on ohjattu ilman taiteellisuutta. Älä ymmärrä minua väärin: noin 1 joka 10. vitsi onnistuu itse asiassa olemaan hauska (silitysrauta / puhelin on luultavasti suosikkini). Mukana on myös upeaa koko frontaalista alastomuutta joka todistaa jälleen kerran että naisen vartalo varsinkin luonnollisessa muodossaan on parasta tällä planeetalla (jossakin on komediaa miesten alastomuutta). Ja olen samaa mieltä muiden kanssa siitä että tarkoituksella typerä nimikappale on itse asiassa aika helvetin tarttuva! Mutta mikään näistä syistä ei riitä antamaan tälle elokuvalle enemmän kuin */4.
critique5887 Joten miksi tämä esitys on paska? Valitettavasti se on todellakin ainoa kysymys sillä ei ole epäilystäkään siitä että näin on.<br /><br />Niille jotka eivät tunne esityksen lähtökohtaa tuomittu lyhytkestoinen sarja Cavemen keskittyy numeroon neandertalilaisista ja heidän kamppailustaan ​​olemassaolosta nykypäivän Amerikassa ja se perustuu Geico Insurancen televisiomainossarjan hahmoihin. Konsepti on vankka ja on kaikki syyt uskoa että se voitaisiin toteuttaa onnistuneesti.<br /><br />Minun piti miettiä sitä hetken mutta sitten mainoksien tunnuslause -- jotain vaikutelmaa "Me en ole niin paljon erilainen kuin sinä" tarjosi minulle avaimen esityksen nihkeyteen. Vaikka luolamiehet/neandertalilaiset ovat itse asiassa eri laji kuin ihmiskunta tämän esityksen nimihenkilöt ovat ilmeisesti täsmälleen samat kuin me jotka olemme tylsiä ääliöitä.<br /><br />Ehkä se on taustani mm. pelin kirjoittaja – mieluummin kuin sieluton hakkeroitu komiteoihin perustuva kirjailija Kaliforniasta – mutta tällä esityksellä oli niin paljon potentiaalia eikä mitään siitä ole toteutunut. Aluksi tuottajien olisi pitänyt keskittyä hauskoihin asioihin jotka tekisivät luolamiesten erilaisia ​​kuin me.<br /><br />Mikä voisi olla hauskaa esimerkiksi siinä että heille annetaan ammatteja kuten ikuinen ylioppilas ja huonekaluliikkeen virkailija  kun he olisivat houkutelleet enemmän sellaisiin asioihin kuin maanalaiset huoltotyöntekijät ja luolapuistojen oppaat? Miksi he leikkiisivät proosallisia pelejä kuten squashia kun koko jakso voitaisiin omistaa heille jotka yrittävät saada metsästyslupia keihäillä? Tämänkaltainen esitys voisi kirjoittaa itsensä ja vaatii tahallaan huonoa kirjoitusta jotta se olisi niin ruma ja tylsä.<br /><br />Toinen tämän esityksen väsyttävä puoli on yritys kuvata luolamiesten olevan alttiina lukuisia stereotypioita jotka liittyvät useisiin ihmisvähemmistöihin. Haukotus! Tämä on tehty niin monta kertaa ennenkin eikä koskaan tämän kauheammin. Ja kuten aiemmin todettiin neandertalilaiset ovat todellakin eri laji joten niiden käyttäminen rotujen stereotypioiden vertauskuvana on sekä epämiellyttävää että epämääräistä.<br /><br />Vastaukset ovat tervetulleita myös kaikilta jotka haluavat kertoa asiasta. miksi olen väärässä. Haluaisin nauttia tästä esityksestä ja olen vain pahoillani etten ole tähän mennessä pystynyt.<br /><br />Michael J. Varhola Skirmisher Online Gaming Magazine
critique5888 Elokuva joka tulisi mukaan jos Mystery Science Theatre 3000:sta olisi kotipeliversio! Tämän elokuvan tahmeiden kommenttien lähdemateriaalia on loputtomasti. Löysin videon Terror in the Jungle -tapahtumasta autotallimyynnistä. Mikä löytö!
critique5889 Pelin ydinkysymykset (Jumala & Saatana / Hyvä ja Paha) voivat olla ja niiden pitäisi olla erittäin vakuuttavia (kuten tuhansien taideteosten/musiikin/kirjallisuuden/elokuvan avulla on osoitettu). End of Days on valitettavasti vain kaksiulotteinen sarjakuva. Byrnen näyttelijäkyky on niin selvässä ristiriidassa Arnoldin vastaavan kyvyttömyyden kanssa ja sitä korostaa entisestään juoni joka on täynnä vain stereotypioita.<br /><br />Yksi ​​vakuuttava kohtaus tapahtuu aivan alussa kun elokuvan muutos tapahtuu. Gabriel Byrnen hahmo ja hänen myöhempi vuorovaikutus vaimonsa kanssa? tyttöystävä? Se on sekä eroottisesti ladattu että hylkivä – modernisoi vampyyriteemoja pahan viettelevää voimaa.
critique5890 Tämän "elokuvan" on oltava suurin kasa höyryävää C*^p:tä jonka olen koskaan<br /><br />nähnyt. Mitä muuta voin sanoa kuin BAD BAD BAD BAD BAD BAD. EI MITÄ pelasta tätä "elokuvaa" ja rukoilen että he EIVÄT KOSKAAN puhuisi jatko-osan tekemisestä. Jos harkitset tämän katsomista sinun pitäisi tietää että tarina on se että kaksi roskamiestä vedetään pelastamaan maata. Men in Blackin kaltaiset elokuvat on revitty osiin ja koottu uudelleen komediaksi mutta ne ovat epäonnistuneet TÄYSIN. Vältä tätä elokuvaa (pelasta itsesi).
critique5891 ...70-luvun tv-elokuvan tapaan. Se on yksi niistä elokuvista jotka esitetään pikkutunneilla mutta harvoin koska nykyaikaisemmat myöhäisen tunnin schlock-elokuvat päihittävät sen. Siinä on miellyttäviä Gravesin ja Wynnin esityksiä. Yleensä se on vain harmiton pieni pala ei mitään joka ei loukkaa kovin pahasti. Ei mitään hyvää paljon keskinkertaista.
critique5892 Tämä on vaatimaton elokuva. Sillä ei ole varsinaista juonia. Emme ole koskaan tietoisia muista motiiveista kuin varallisuudesta. Hahmot ovat huonoimpia näyttelijöitä joita elokuvaan on koskaan nähty. Uhka näyttää olevan yliluonnollinen mutta sitten nämä kolme vanhempaa ihmistä hallitsevat sitä. Miksi he tekevät mitä tekevät; kohdistaakseen pelkoa muihin ryhmän jäseniin? En tiedä. Sumukoneesta tulee jonkin verran sumua joka pyörii hallissa ja kaikki näyttävät pelkäävän sitä. Tekeekö se jotain? En tiedä. Siellä on alastomuutta sen itsensä vuoksi. Olen aina yllättynyt nähdessäni tämän näin vanhoissa elokuvissa. Asiat ovat todellakin rauhoittuneet tässä suhteessa näinä päivinä. Joka tapauksessa ihmiset juoksevat ympäriinsä kuin kanat valmiina kirveeseen. Heillä ei ole suunnitelmaa; ei resursseja; ei mitään. Elokuvassa on noin viisi typerää huipentumaa. Keitä nämä ihmiset ovat ja "onko" haamu tai demoni. Mitä muille ihmisille tapahtui? Haastan jonkun kertomaan tämän minulle luottavaisin mielin. Mikä sotku.
critique5893 Tämä tapahtuu 1920-luvun Harlemissa. Mustan omistama yökerho joutuu tekemisiin gangstereiden ja korruptoituneiden poliisejen kanssa.<br /><br />Kauhea turhamaisuusprojekti Eddie Murphylle. Se yrittää sekoittaa komediaa ja draamaa ja epäonnistuu molemmissa. Komedia ei yksinkertaisesti ole hauska ja draama on tylsää ja huonosti näyteltyä. Luuletko että elokuva jossa on kolme komedialegendaa - Eddie Murphy Redd Foxx ja Richard Pryor - olisi hieno mutta se ei ole. On jatkuva kiroilu ja AVAUSkohtauksessa nuori poika ampuu miehen kuoliaaksi (tämä näkyy olevan kunnossa). Meillä on myös kaunis Della Reese joka on huonontunut näyttelemään rouvaa. Yksi "komedian" kohokohdista on pitkä hassu ja hirvittävän julma tappelu hänen ja Murphyn välillä. Tylsää loukkaavaa ja typerää sotkua. Ei huonoin Murphy-elokuva mutta aika lähellä. A 1 kauttaaltaan.
critique5894 Niin paha se on viihdyttävää varsinkin cocktailtunnin aikana ja usko minua tarvitset oluen juoman tai mitä tahansa päästäksesi tämän kalkkunan läpi. Mistä he saavat taloudellisen tuen sellaisille kauhuelokuville? Hauskaa tässä elokuvassa on ennustaa mitkä hahmot syödään ja missä järjestyksessä sekä "sotilaallisten" jokerien pukemien niin sanottujen "univormujen" roskaaminen. Pettorit eivät muuten ole samoja petoeläimiä joita tapasimme "Jurassic Parkissa" vaan serkkulajeja. (Anteeksi tässä ei ole spoilereita. Sinun on katsottava se saadaksesi selville itse) Älä odota juonen olevan järkevä niin yksinkertainen kuin se onkin vaan lähde mukaan matkaan. Voisit tehdä siitä pelin... ottaa toisen drinkin joka kerta kun kuulet tietyn äänen... tai vielä parempaa aina kun joku saa "raptorin" rypistymään. Pienellä tuurilla et edes muista nähneesi tätä "C-luokan" tv-elokuvaa!
critique5895 Ensinnäkin "Meksikolainen ihmissusi Texasissa" ei ole ihmissusielokuva. Tämä otsikko on paskaa. Tarina kertoo itse asiassa Chupacabrasta joka tappaa kaikki paikalliset kyläläiset pikkukaupungissa Furloughissa Texasissa. Oletan että jakelijat nimesivät alkuperäisen nimen uudelleen jotta se tekisi ylimääräistä rahaa tai jotain. Ja luulen että se todella toimii koska siitä syystä ostin tämän paskan se kuulosti niin tyhmältä. Joka tapauksessa elokuva ei ole hyvä. Itse asiassa se on aivan kamalaa. Mutta en odottanut mitään muuta ostaessani sen. Se on pienen budjetin kauhuelokuva jossa on Chupacabra-hirviö. Jos pidät pienen budjetin kauhuelokuvasta jossa on huono dialogi näyttelijät ja vähän verhoa sinun kannattaa tutustua tähän elokuvaan. Mutta minun täytyy varoittaa sinua tämä elokuva on todella baaaaaaad.<br /><br />Tässä elokuvassa on huonoimpia näyttelijöitä joita olen koskaan nähnyt. Näyttelijät yrittävät lujasti ja siitä tulee täysin naurettavaa. He eivät melkein koskaan sano riviä normaalilla tavalla. Heillä on aina tämä täysin väärä sävy kaikesta mitä he sanovat. Se on niin typerää että se näyttää melkein hullulta parodialta. Tuntuu kuin he olisivat kuvanneet jokaisen kohtauksen vain yhden kerran ja olleet siitä onnellisia. Kaikista pahin on vaalea tyttö jonka oletetaan näyttelevän bimboa. Hän on kaikista pahin. En ole koskaan nähnyt yhtä huonoa näyttelijää kuin hän (ja olen nähnyt Pteradactyl). Vaikka hänen poikaystävänsä kuolee hän ei voi lakata olemasta tyhmä asiasta. Vihaan häntä.<br /><br />Jotkut tämän elokuvan otuksista olivat itse asiassa melko hyviä. Ne jotka kuvattiin päivällä ovat kaikki melko kunnollisia pienen budjetin projekteihin. Mutta suurin osa elokuvasta kuvataan yöllä kun Chupacabra iskee ja valaistus on liian tumma. Gore-kohtaukset ovat vähän ja lyhyitä mutta todella harmaita ja väkivaltaisia. Tehosteet ovat todella hauskoja mutta juuri siitä pidän. Chupacabra näyttää melko sekaiselta ja on helppo nähdä että se on pukupukuinen kaveri.<br /><br />Yleensä tämä elokuva tulisi katsoa vain äärimmäisten pienibudjettielokuvien ystävien ja on erittäin tärkeää olla katsomatta tätä yksin. koska olet todennäköisesti kyllästynyt kuoliaaksi. Suosittelen katsomaan tämän leffan ystäviesi ja oluen kanssa.
critique5896 Tämä elokuva on outo jopa mykkäelokuvaksi. Pohjimmiltaan se seuraa seikkailuja insinööristä vallankumouksen jälkeisellä Venäjällä joka haaveilee menevänsä Marsiin. Tässä elokuvassa näyttää siltä ​​että tuottajat TIETÄVÄT että kommunistit ovat todella sotkeneet maan mutta näyttävät myös haluavan näyttää siltä ​​että he ovat saaneet aikaan jotain hyvää.<br /><br />Sitten päästään " Marsin" kohtauksia joissa kaikilla Marsissa on hölmöjä hattuja. Heillä on vallankumous saatuaan inspiraatiota Maan miehiltä ​​mutta heidän puolellaan oleva kuningatar pettää heidät nopeasti. Paitsi että kaikki on unta vai onko se sitä. (Ja kun otetaan huomioon että Venäjän vallankumous johti lopulta Stalinin diktatuuriin saa miettimään oliko se kaikki allegoriaa.) <br /><br />Nyt olen nähnyt HYVÄN venäläisen elokuvan. Esimerkiksi Eisensteinin taistelulaiva Potemkin on hyvä elokuva. Tämä on vain no typerää.
critique5897 Olen lukenut kaikki tähän mennessä jääneen sarjan kirjat ja elokuva tuskin tekee niistä oikeutta. Toki olen nähnyt huonompiakin elokuvia mutta tämä oli uskomattoman pettymys. Tästä elokuvasta olisi tullut hyvä MST3K-jakso. Käsikirjoitus oli kauhea sovitus kirjasta ja tuntui että näyttelijät lukisivat rivinsä sen sijaan että sanoisivat ne. Hahmot olivat jäykkiä ja epämiellyttäviä. Vaikutukset olivat karmeita ja näyttivät hirveän väärennetyiltä. Loppu oli kamala. Ensinnäkin se ei edes mennyt läpi ensimmäisen kirjan. Toiseksi siinä ei ollut mitään järkeä. Jos et olisi lukenut kirjaa et tietäisi mitä siellä tapahtuu. Sen täytyi olla pirtein elokuvaopiskelijamaisin loppu jonka olen koskaan nähnyt elokuvassa. Olen järkyttynyt että maksoin todella rahaa tästä elokuvasta. Jos se jostain ihmeestä saa laajan julkaisun heidän pitäisi uudistaa se kokonaan ja antaa Hollywoodin ottaa haltuunsa. Näiden kahden wannabe-elokuvatuottajan ja wannabe-ohjaajan pitäisi jättää elokuvan tekeminen ammattilaisten tehtäväksi.
critique5898 Elokuvassa oli paljon potentiaalia valitettavasti se hajosi heikon/epätodennäköisen tarinan harhaanjohtamisen ja yleisen sisällön/sisällön puutteen vuoksi. Yksi ilmeisistä puutteista oli se että arabimiestä näyttelevä Sean Connery ei osannut lausua omaa arabinimeään! Tämä saattaa tuntua pieneltä puutteelta mutta se viittaa näennäisen vaivan puutteeseen kiinnittää huomiota yksityiskohtiin. Näyttelijäntyön taso oli tasaisesti keskimääräistä huonompaa. <br /><br />Elokuvan yksinäinen pelastava armo oli juonen käänne aivan lopussa; ja ranskalainen kappale (en muista nimeä). Kaiken kaikkiaan se oli melko huono elokuva jossa Sean Connery oli näkyvästi hukassa.
critique5899 Jos puolet tämän elokuvan materiaalista näyttää oudon tutulta se tarkoittaa että katsot liikaa tätä veristä italialaista kulttipaskaa! Näettekö pahamaineinen puolijumala Lucio Fulci ei ainoastaan ​​tuottanut tätä elokuvaa vaan hän otti myös vapauden käyttää uudelleen sadistiisimpia tappojaksoja omassa (ja helpommin jäljitettävässä) "Cat in the Brain" -elokuvassa. Fulcin myöhemmässä elokuvassa näkyy jo avauskohtaus jossa prostituoidun pää katkaistaan ​​raa'asti kirveellä ja niin myös kourallinen murhia ja silkkaa hetkiä. Andrea Bianchin "Massacre" epäonnistuu surkeasti giallona ​​koska sadistisen tappajan etsintä kauhuelokuvaa kuvaavan elokuvaryhmän joukossa on kaikkea muuta kuin vakuuttavaa ja jännittävää mutta se on silti hyvää viihdettä jos pidät halvasta ja kauhusta. . Epäjohdonmukainen käsikirjoitus esittelee joukon vastenmielisiä hahmoja jotka ovat kaikki mahdollisia hulluja mutta mikään Biachin keksimistä punaisista silakoista ei ole uskottava ja voit osoittaa tappajan melkein välittömästi. Jäljelle jää vain todella naimattomat meikkitehosteet ja yhtyeen näyttelijäsuoritukset hirvittävän kauheasti. Aina kun näytöllä ei ole verenvuodatusta kuten ensimmäisen ja toisen murhan välillä "Massacre" on hidas ja lähes sietämätön järjettömillä dialogeilla ja täysin jännittämättömillä valokuvauksilla. Onneksi toisella puoliskolla naisia ​​lyötiin aidoihin ja miehiä puukotetaan toistuvasti ruosteisilla piikkeillä. Musiikki on paskaa ja kuvauspaikkojen käyttö on erittäin mielikuvituksellista. Minun neuvoni olisi ohittaa tämä koiranpentu ja siirtyä suoraan edellä mainittuun "Cat in the Brain". Siinä on KAIKKI "Massacren" hienot hetket ja sitten joitain.
critique5900 Tämä elokuva on yksi kaikkien aikojen huonoimmista elokuvista. Olen tavallaan järkyttynyt että tämä elokuva ei ole sadan alimmassa joukossa; se ansaitsee paikan vähintään 60. tai 70. listalla. Tämä ei ole vain elokuva joka on mielestäni huono MST3K-tavalla; se on vain huono. Tämä on yksi harvoista elokuvista joita vihaan todella todella. Freddy Got Fingered kuuluu samaan pahan kategoriaan.<br /><br />Joten tässä tarinassa kerrotaan että tytär (Gugino) menee Kaliforniaan kouluun ja tulee takaisin Crawlin (Shore) kanssa ja hän yrittää oppia maanviljelijäksi. Sitten poikaystävä yrittää asettaa Shoren niin että tyttö jättää Crawlin ja palaa hänen luokseen. Se loppuu ja se mikä yleisöstä jää jäljelle voi lähteä.<br /><br />Tämän elokuvan päätarkoitus on että Pauly Shore nappaa kameraa ja yrittää olla hauska; mutta sanoisin että noin 100 % ajasta hän epäonnistuu siinä. Heidän hirvittävän epätarkka ja vanhentunut näkemyksensä maatiloista ja maataloudesta on loukkaavaa eikä tässä elokuvassa ole mitään näkemisen arvoista. Jos ajattelet näkeväsi sen: älä. Kun kerran näin elokuvan tuntui kuin olisin katsonut sitä 5 tai 6 tuntia. Jos olet jo nähnyt sen; tunnet myötätuntoni.
critique5901 East Palace West Palace muistutti minua jonkin verran Detectivestä jossa Frank Sinatra oli poliisin roolissa ja William Windom on poika. Se on luulisin edistyksellinen elokuva Kiinalle mutta se myös ylläpitää myyttejä homomiesten naiseudesta: paljon on tehty kiinalaisista myyteistä joissa miehet ottavat naisrooleja. Elokuva keskittyy naiselliseen mieheen joka haluaa epätoivoisesti että macho-mies hallitsee ja satuttaa häntä. Hän risteilyt puistossa ilman pelkoa - hän toivoo että upseeri ottaisi hänet asemarakennukseen. Ja niin itse asiassa tapahtuu. Sitten hän kertoo upseerille koko elämäntarinansa ollessaan lievän kidutuksen kohteeksi: pakotettu kyykkyyn hetkeksi käsiraudoissa lyömällä. Tätä homomies haluaa ja implisiittisesti homo mies haastaa poliisin minäkuvan miehisenä miehenä. Tarina homomiehen elämästä (joihin sisältyy takakuvia) on siedettävää mutta kun hän alkaa kuvailla vanhoja kiinalaisia ​​myyttejä ja dramaattisia teoksia elokuvasta tulee sietämätön. Siitä tulee säälin huuto Kiinan homoille jotka haluavat vain täyttää perinteisen roolin kiinalaisessa yhteiskunnassa. Anteeksi en voi samaistua.
critique5902 Ostin tämän DVD:n nuorelle pojalleni joka rakastaa ToyStory-elokuvia. En koskaan odottanut sen olevan samassa sarjassa Toystory-elokuvien kanssa mutta se mitä sain oli vain yksi laiska Disney-sarjakuva paljon vähemmän kuin odotin Disneyltä/Pixarilta. Tarina on epäalkuperäinen hahmot ovat tylsiä ja kaksiulotteisia animaatio on alle tason edes Buzz ei ole niin hieno. Elokuva olisi voinut olla paljon parempi. Vihasin erityisesti maalia numeroiden mukaan. Tiedän että se on tarkoitettu lapsille mutta lapsetkin tietävät kun jokin haisee tämän tason ontumiselle.<br /><br />Vaikka pidin joistakin elokuvan osista pidin todella elokuvan avausosasta jossa oli kuonaa. mutanttihirviö se vain meni alamäkeen sieltä.
critique5903 Hyvät elokuvat ovat omaperäisiä jotkut jättävät viestin tai koskettavat sinua jollain tavalla mutta joskus ei ole sillä tuulella. <br /><br />Halusin jotain yksinkertaista en ajattele pelkkää toimintaa kun katsoin tätä. Se alkoi hyvin ja oli varsin viihdyttävä joten miksi huono arvostelu. Lopulta elokuva menetti uskottavuutensa. Tarina ei ollut ollenkaan niin töykeä toiminta ei ollut liian erikoista mutta kaiken kaikkiaan hyvä näytteleminen oli OK joten enemmän kuin tarpeeksi tarpeisiini. Mutta kaikki meni pilalla koska tapahtui asioita jotka olivat ylivoimaisia ja se jätti minut huonoon tunteeseen. Heidän olisi pitänyt ponnistella hieman enemmän tehdäkseen kaikesta uskottavaa ja he olisivat saaneet 7 "ei ajattelua vain pelkkää toimintaa" -kategoriassa. Joten lopuksi jos tiedät että tulet ärsyyntymään koska tapahtuu asioita jotka vaikuttavat täysin epäloogisilta: älä katso! muuten sanoisin että jatka...
critique5904 Jos haluat todella kokea Don Dohlerin taikuuden (?) katso "Alien Factor" tai ehkä "Fiend" mutta ei tämä. Alien Factor on itse asiassa melko mielikuvituksellinen ottaen huomioon alhaisen budjetin ja se on melko kammottava mutta "Nightbeast" joka mielestäni on eräänlainen Alien Factorin päivitys on yksinkertaisesti tyhmä. Näyttelijät kävelevät unissa rooleillaan erityisesti herra Monotonen sheriffi ja hirviö on jotain tyhmää Halloween-naamiota Alien Factorin villin mielikuvituksellisten (mutta tavallaan tyhmien) näköisten otusten sijaan. Avaruusalus syöksyy maahan ja sisällä on tietysti otus joka juoksee ympäriinsä haihduttaen ihmisiä. Ja repäisi käsiä jne. Ja hänellä on siisti sädease jota hän käyttää myös ihmisten höyrystämiseen kunnes se ammutaan hänen kädestään. Ja siitä todellakin on kyse. "Alien Factor" voittaa tämän sotkun kädet alas. Jos todella haluat nähdä hyvän Don Dohler -elokuvan katso se sen sijaan. Ja RIP Don Dohler 2.12.2006.
critique5905 Se on ongelmani televisiosta tulevien elokuvien kanssa kun ei ole muuta katsottavaa. Imeydyn jotenkin todella huonoihin elokuviin.<br /><br />Mutta tämä oli melko katseltavaa. Minua naurattaa ajatus siitä että olen ainoita jotka jäävät maapallolle komeetan jälkeen ja sitten tietää että zombeja on ympärillä. Ja siksi annoin tälle elokuvalle 2 arvon 1 sijasta. Tarina oli tyhmä...mutta sillä tavalla se saa sinut nauramaan (liian tyhmä >hauska).<br /><br />Luulen että katsoin sen vain koska Star Trekin kaveri oli pääosassa. Olin yllättynyt nähdessäni hänet nuorempana kaverina...ja hän oli joka tapauksessa ainoa hauska hahmo.
critique5906 Olen lukenut kaikki Love Come Softly -kirjat. Tietäen hyvin että elokuvissa ei voi käyttää kaikkia kirjan puolia mutta yleensä niissä on ainakin kirjan pääkohta. Olin erittäin pettynyt tähän elokuvaan. Ainoa asia joka heillä on tässä kirjassa olevassa elokuvassa on se että Missyn isä tulee käymään (vaikka kirjassa molemmat vanhemmat tulevat). Siinä kaikki. Tarina oli niin kieroutunut ja kaukaa haettu ja kyllä surullinen kirjasta etten vain voinut nauttia siitä. Vaikka en lukenut kirjaa se oli liian surullista. Tiedän että pioneerien elämä oli rankkaa mutta koko elokuva oli alamaista. Luokitus perustuu siihen että elokuvassa on sama perhelähtöisyys mikä tekee heistä mahtavia.
critique5907 Henkilö joka tekee taffaa tässä elokuvassa oli niin realistinen. Tuon henkilön on täytynyt olla niin hyvin koulutettu! Jos ostaisin taffya tässä hienossa romanttisessa komediassa esitellystä kaupasta vaatisin että minua palvelee kaveri joka koulutti taffyn myyntiä esittäneen henkilön.
critique5908 Todellisuudessa niin tapahtui: kuninkaallinen anoppi ja anoppi lounasivat pariskunnan kanssa häiden jälkeisenä päivänä ja antoivat hänelle rahat julkisesti. Tämä vaivasi nuorta Elisabethia niin paljon että hän ei koskaan unohtanut asiaa. Meidän täytyy muistaa että hän oli vasta 16. Hän oli niin nolostunut että pelkäsi seksiä koko ikänsä. Ehkä tämä alkoi näyttää traumalta. Myös hänen tätinsä ja anoppinsa jatkuva sekaantuminen. Kuten sanot hän piti kaikki lapsensa loitolla arvosteli hampaitaan ja tapojaan (jota hän piti sopimattomana keisarinnalle) ja kun Sissi lopulta meni Venetsiaan miehensä ja lastensa kanssa hänen vanhin tyttärensä kuoli ja äiti laki syytti häntä tästä valitettavasta ja ennenaikaisesta kuolemasta. Hän ei koskaan toipunut.
critique5909 Cheerleader Massacren piti olla Slumber Party Massacre -sarjan neljäs osa; jos he tekivät niin (mitä se harkitsee YKSI näyttelijänä alkuperäisestä palaa pienessä cameo-roolissa) he ovat epäonnistuneet surkeasti ja tehneet ylivoimaisesti huonoimman osan "quadrilogysta". Cheerleader Massacre yhdistää saumattomasti huonon näyttelijäntyön kauhean juonen tyhmän tappajan tylsät ja tylsät kuolemat tylsät maisemat ja hirvittävän kameratyön tehdäkseen siitä yhden kaikkien aikojen huonoimmista elokuvista. Mainitsinko jo kuinka huonosti se oli? Älkää ymmärtäkö väärin: tämä julma ja jälkeenjäänyt tekosyy kauhuelokuvalle ei ole läheskään yhtä huono kuin Napoleon Dynamite mutta se on kiistatta kauhea elokuva.<br /><br />Cheerleader Massacre on täsmällinen vastakohta elokuvalle. alkuperäinen Slumber Party Massacre. Pysy poissa kaikin keinoin! Tämä elokuva on täyttä roskaa!
critique5910 Näin elokuvan alkuperäiskielellä italia. On sanottava että näyttelijätyötä ja tulkintaa saastuttaa pahiten tv:n tuottama suuntaus puhua voimakkaasti vaimealla äänellä ei liikuttaen huulia jännittyneitä sävyjä kuten "Se on tosielämää"- ja "Nostetaan" -tuotannoissa. -yleisömme-muutaman kyyneleen"-näytelmän kirjoittaminen. Edesmennyt Massimo Girotti kohoaa muiden hahmojen ylle intensiivisyydessään ilmaisun selkeydessään ja älyllisessä rehellisyydessä. Elokuvassa on joitain hyviä vihjeitä mutta (kuten toisessa kommentissani ennen minun) siitä puuttuu keskipiste ja se kulkeutuu useisiin juoniin joilla on vähemmän ja vähemmän merkitystä toinen tv-tuotannosta vetänyt trendi joka on italialaisten hyvin tiedossa. Muutama tippa tyylistä voisi säästää yleisölle kuten konditoriaveto (Ruoanlaiton viehätys ja estetiikka sekä aistillinen hyötykuorma makeisia ks. Suklaa Babetten lounas Vatel jne.) Hammam ja keijut ovat ehdottomasti totuudenmukaisempia näyttää siltä ​​​​että Ozpetek on oppinut Italian sävelen 2000-luvun alussa ja hyräilee mukana... Annan hänelle kuitenkin viimeisen mahdollisuuden...
critique5911 *MAHDOLLISIA SPOILEREITA EDELLÄ*<br /><br />Sanon vain sen mitä ei ole täällä jo sanottu (ja jatkan tätä muihin WWF/WWE-kommentteihini).<br /><br />Jos aiot pelata naisten mestaruusottelun tee siitä ainakin mielenkiintoinen sen sijaan että pelkäät squash-peliä nykyisen mestarin syrjäyttämiseksi. Luulen että Moolah ei kestänyt intensiivistä ottelua mutta he halusivat saada legendan WrestleManiaan.<br /><br />Luulin että Killer Bees meni hukkaan WrestleManiasissa varsinkin täällä. Minusta tuli fani vuonna 1989 noin vuosi sen jälkeen kun B. Brian Blair oli poissa ja Jim Brunzellistä tuli kankaalle takaisin. Joten en tajunnut vähään aikaan että he olivat huippuluokan joukkue jopa huippuehdokkaita.<br /><br />Mutta rakastin nähdä Bill Fralicia Battle Royalissa. Hän todella tuli omikseen täällä loi ylimielisen kantapäähahmon ottelua edeltävässä haastattelussa ja teki jopa pudotuksen Battle Royalissa. Steve McMichaelin ja Kevin Greenen lisäksi hän on ainoa ammattiurheilija sukupolvestani joka kunnioittaa painia (muistaako kukaan Dennis Rodmania?). Ja mitä oli Hart Foundationin naurettavien vihreiden sukkahousujen kanssa?
critique5912 Elokuvan alku on lupaava. Kun Jeanne Pollet (Anna Mouglalis) kuulee tarinan hänen syntymäpäivänään tapahtuneesta tapauksesta joka herättää mahdollisuuden että hän on kuuluisan pianistin André Polonskin (Jacques Dutrone) tytär hän ryhtyi selvittämään onko kyseessä totta tai ei ja se että hän soittaa myös pianoa ei ole niin kaukainen ajatus. Jeanne tapaa Andrén ja hänen vaimonsa "Mika" Mullerin (Isabelle Huppert) ja heidän poikansa ja paljastaa matkalla että tuossa perheessä on joitain salaisuuksia yhtä paljon hänen omiaan.<br /><br />O.K. olemme nähneet tämän ennenkin ja se on tehty mielenkiintoisemmalla tavalla kuin täällä. "Mika" Mullerin hahmo jää ilman että ymmärrämme hänen toimintansa motiiveja eikä hän ole tarpeeksi kiinnostava huolehtimaan hänestä. Pianokohtaukset näyttävät väärennetyiltä ​​eikä koko piano-alajuoni lisää hahmon näkemykseen mitään vaan tekee elokuvasta pidemmän kuin sen alun perin olisi pitänyt olla.<br /><br />Lyhyesti sanottuna erittäin pettymys Chabrolilta joka voi tehdä parempaa kuin tämä
critique5913 Perustuiko tämä elokuva todelliseen tosiasiaan? Toivon vilpittömästi että ei!<br /><br />Saamme nähdä kuinka monet näyttävät aseistetut poliisit tyhjentävät yhtä paljon aseita kahdelle miehelle jotka saivat vain panssaroidun vartalon. Se on hieno idea; tähdätä panssariin!...anteeksi mutta entäs ne suuret lihavat huijaamattomat päät tai niiden jalat jotka huusivat ääneen. Vai suojasivatko niitä näkymättömät tankit? olivatko he Cryptonista? Kaipasinko täältä jotain?<br /><br />Tämä elokuva alkoi riittävän hyvin mutta 20 minuutin ammuskelun jälkeen se kääntyy todella tylsäksi.<br /><br />Ja se dokumenttityyli ei myöskään toiminut minulle mutta se on vain jotain mikä on mieluista tai ei.<br /><br />Erittäin uskomatonta tavaraa jonka vuoksi on vaikea nähdä sitä loppuun asti.<br /><br />3/10 hienosta editoinnista.
critique5914 Ikävä suru... ajatella että olen nähnyt kaiken.. Danny Thomas näyttää NIIN sopimattomalta tässä sekamelskassa. Hän näyttää todella epämukavalta. Hän ei voi laulaa nuolemisen arvoisena ja kun hän on parisuhteessa Peggy Leen (PEGGY LEE???) kanssa hän on helposti .. HELVESTI ohittaa hänet! Ehkä ohjaaja näki tämän ja sai hänet tekemään todella huonoja komediarutiineja joita hän joskus tekee elokuvassa. Peggy Lee on kunnossa mutta koko juttu on pilalla. Ehkä hyvä nauraa.
critique5915 Itse asiassa en kerro tässä kommentissa pääjuonta mutta 2-3 lauseella voin tehdä siitä spoilerin. OK tässä nämä - <br /><br />Nopeus on vain 85 %:n muunnos Hollywoodin elokuvasta Cellular Bollywoodiksi Vikram Bhatt -ohjelmiston avulla. Otsikko ei vastaa tarinaa vain se menee trillerin suuntaan. Just sitä!! Se ei ansaitse edes yhtä tähteä jäljitelmästään epätäydellisistä näyttelijöistä huonosta tasosta ja ennustettavasta tarinastaan. Epäilemättä voin nyt sanoa että Viram Bhatt on pikkuhiljaa häviämässä ohjaajan asemastaan koska kukaan kypsä yleisö ei arvosta hänen viimeaikaisia ​​teoksiaan mukaan lukien tämä. Hänen rinnallaan myös Aftab Shivdasani teki näkemyksensä sarjakuva-sarjakuvatyypiksi. Kuka tietää kuinka kauan hän kestää elokuvateollisuudessa vielä? Joskus esitysten ja elokuvan taso näyttää heikommalta kuin C-luokan elokuvassa. Mutta eniten tukeva rooli oli Zayed Khanilla joka oli jokseenkin identtinen Chris Evanin roolin kanssa Ryanina Cellularissa. Viattomat kasvot Sanjay Surilla ei ole roolia elokuvassa koska hänellä ei ole mitään tekemistä. Siksi niitä jotka ovat jo katsoneet Cellularin suosittelen ettet koskaan enää tuhlaa aikaasi tämän jäljitelmäsäkin kanssa.
critique5916 Jos näit tämän elokuvan ensimmäisen kerran Mary of the Fourth Formin kanssa on ehkä mahdollista että nostalgian sumu rohkaisee hyväntekeväisyyttäsi. Jos ei sillä ei ole mahdollisuutta. Nuorten puhe on täyttä hölynpölyä ihmiset ovat saattaneet käyttää satunnaisia ​​sanoja joita täällä kuulet mutta eivät valtavia eriä niitä lause kerrallaan. Se ei niinkään päivätä Dracula AD 1972:ta kuin räjäyttää sen palasiksi. Siitä hetkestä lähtien kun alle kolmekymppinen avaa suunsa on mahdotonta ottaa elokuvaa vakavasti ja koska se on nauru se ei ole edes hymy. Ajatus Draculan heittämisestä nykyaikaan on hyvä ja ansaitsee paljon vahvemman käsikirjoituksen kuin Don Houghton pystyy tarjoamaan. Thames-joki ja Chelsea Male eivät sovi nukkelepakoiden mallilinnojen ja kauhistuneiden ekstrojen kanssa mutta tuntuu että paremmalla kirjoittamisella se olisi ollut niin erilainen.
critique5917 Sinun täytyy nähdä tämä elokuva se on iso alaviite elokuvan historiassa. Kun tämä elokuva tehtiin amerikkalainen elokuvateollisuus saavutti imemisen pohjan. Katso tämä elokuva naura ja sääli itseäsi että tuhlasit elämäsi kaksi viimeistä tuntia. Se on pahin näytteleminen jonka olen nähnyt ja vielä huonompi ohjaus. Pahat nauravat kuin heidät olisi otettu klovnisirkuksesta ja jos "Scary Movie" -elokuvan esittäneet kaverit haluavat tehdä parodian supersankarielokuviin heidän tarvitsee vain ottaa käsikirjoitus tästä elokuvasta ja tehdä uusintaversio nimeltä Black Scorpion III: Todella huonojen elokuvien uhka joka jollain tavalla onnistuu houkuttelemaan tuotantoyhtiöt jatko-itsemurhaan.
critique5918 Näin eilen toisen osan. Ja minun on sanottava että se oli itse asiassa parempi kuin ensimmäinen. Alussa ymmärsin että se on itse asiassa jatko-osa ei uusinta mutta ei hyvä. En pidä Galactican vanhoista elokuvista ja sarjoista koska cylonit näkivät kuin leivänpaahtimet (kuten tässä uudessa elokuvassa mainittiin) ja olivat täysin vaarattomia vanhalle galacticalle. Tämä elokuva kääntää puolensa - Ihmiset olivat vaarattomia mutta koko elokuva oli minulle täysin kaoottinen ja tyhmä. Monet kohtaukset olivat tarpeettomia esimerkiksi "tietokoneasiantuntijan" tarina - täysin paskaa. Jos olisin käsikirjoittaja jättäisin hänet kuolemaan taloonsa cylon-naisen tappamana. Ja evakuointi planeetalta? Voi jos sitä pommittaisi 50 megatonni (miksi juuri 50 MT??) ydin ne kuolisivat säteilyn vaikutuksesta. Ja miten on todella mahdollista että suuri cylon-laivasto oli täysin piilossa ennen hyökkäystä? Ahaa se oli mahdollisesti tämä cylonin luoma tietokonevirus - käsikirjoituksen on kirjoittanut todennäköisesti kymmenenvuotias koulupoika. Elokuvan hyvä puoli on että ihmiset ovat vihdoin voitettu!! Todella tappiollinen väestö on lähellä sukupuuttoa (lapsia kuolee - kaksi kertaa selkeästi elokuvassa: 1. vauva!!! ehkä kuukauden ikäinen ja tyttö max kymmenen ikäinen - mitä väkivaltaa...). Ja pahikset voittivat ja mielestäni se on ensimmäinen kerta tällaisessa sci-fi galaxy -taisteluelokuvassa. Arvostan myös sylonien suunnittelua (ei vain humanoidicylonin:-) hyvää työtä näiden alusten kanssa - pidän molempien laivojen suunnittelusta - ihmisen ja sylonin. Ihmisalukset ovat hyvä ei koskaan versio vanhoista. Ja galactica - todella kaunis näiden telakoiden kanssa pidin siitä. Mutta tässä kaikki vain suunnittelu ei riitä. Näyttelijäsuoritus oli todella huonoa koko juoni oli odotettavissa (vain kaksi asiaa ei - ihmissyloni ragnardocksilla ja ihmissyloni lopussa). Dialogit olivat triviaaleja (ja slovakiksi taputtelua vain typerää mutta se on) ei ole elokuvan vika). Koko elokuva näytti sarjan pilottielokuvalta mutta kuka kuvaisi sellaisia ​​sarjoja? Mistä siinä olisi kyse? Yksi tähti suunnittelusta toinen tähti ihmiskunnan läheiselle sukupuuttoon.
critique5919 Ostin tämän DVD:n koska siinä on kari ja mpaa-luokitukset sanoivat; "R-luokitus voimakkaasta väkivallasta ja seksuaalisuudesta alastomuudesta ja kielenkäytöstä".<br /><br />jonka oikein IMO:n pitäisi sanoa ; "R-luokitus voimakkaasta väkivallasta seksuaalisuudesta alastomuudesta ja kielestä".<br /><br />sanan "seksuaalisuus" tulisi tulla "pilkun" jälkeen ei "ja":n jälkeen koska sillä on valtava merkitys. Luulen että monet ihmiset jotka ovat katsoneet tämän elokuvan ovat kanssani samaa mieltä siitä että seksuaalisuus ja alastomuus ovat lähes olemattomia. Ensimmäinen vaikutelmani mpaa-luokitusta katsoessani oli että katson jotain "eloisen" elokuvan kaltaista. siksi tunsin itseni huijatuksi. tarinallisesti se oli niin ja niin loppujen lopuksi ketä todella kiinnostaa tarina jos upea kari oli siinä. tiedän etten.<br /><br />Tietenkin tämä on vain minun mielipiteeni.<br /><br />Joseph
critique5920 Rakastan todella kauhuelokuvia ja yritän antaa jokaiselle näkemälleni mahdollisimman paljon kunniaa (tai joskus enemmänkin) mutta tämä todella painaa lippua... suurin osa näyttelijöistä oli hyvin samankaltaisia mutta tuskin kukaan heistä pystyi näyttelemään ei ollenkaan - mutta mieti sitten taas tämän sotkun kirjoittamista/dialogia...hyvää meikkiä mutta aivan naurettavaa erikoisfx:ää. Kaiken kaikkiaan annan sille 3/10 - ja minulla on toinen ajatus siitä!!
critique5921 On vaikea arvostella elokuvaa jonka otsikko on "Deathbed: The Bed that Eats" ja jossa on haamukertoja joka on loukussa piirtämänsä kaksisuuntaisen maalauksen ja sängyn takana joka kuorsaa ja jos en erehdy masturboi. (Nyt se palaa ihmiskumppaneihinsa!) Lisäksi se vaahtoaa (oranssina mistä tahansa syystä) imeäkseen pinnallaan makaavia syötäviä ruokia mukaan lukien omenat viini paistettu kana ja tietysti ihmiset. Jälleen riittää kun sanon että älä odota liikaa kun näet mitä luulisin olevan mahahappo - lopullinen jäännös kaikesta jonka appelsiinivaahto kestää - liuottaa vain tiettyjä asioita. Se juo viinin mutta pullo on kunnossa ja se syö kanan luun mutta ämpäri on hyvä. Hitto sänky jopa korvaa käyttämättömät astiat. Hassua jossain vaiheessa se laskee Pepto-Bismolin. Minun piti nauraa tälle. En usko että he todella halusivat sinun ottavan tätä vakavasti. Se on pieni budjetti ja on erittäin helppo nähdä missä he alensivat kustannuksia ja säästivät valtavasti rahaa. Ajattelin että maailmassa jossa voi olla tappaja "Lift" ja "Blood Beach" tämä "Kuolemansänky" saattaa olla hauskaa katsottavaa. Syistä joihin saattaa liittyä kustannuksia 90 % elokuvasta on puheenvuoroa kukaan ei huuda tai osoita äärimmäisen vähäisiä merkkejä pelosta/hämmennys siitä miksi sänky hyökkää (mietin yhden £ enkä koskaan ollut yksi niistä lapset jotka hyppäsivät sängylle) ja joudut keskeyttämään epäuskon uskomattoman. (Uhri menettää kaiken lihan käsistään tuskin sanoen "ah.") Vain yksi kohtaus joka kesti liian kauan oli hieman jännittynyt - nainen yrittää ryömiä pois vain vetäytyäkseen takaisin lakanan avulla. Missä MST3k kaverit ovat?
critique5922 **Saattaa sisältää spoilereita**<br /><br />Ok päätetään tämä elokuva yhdellä sanalla: huono. Kaksi sanaa? Todella huono. Miksi nyt ajattelen niin? Anna minun selittää. <br /><br />Guttenberg johtaa neljästä henkilöstä koostuvaa erikoistyöryhmää joka saa tehtäväkseen ottamaan takaisin tappavan viruksen sen jälkeen kun asekauppias varasti sen laboratoriosta. He tekevät tämän hyökkäämällä asekauppiaiden kimppuun kesken lennon ja saavat jollakin tavalla viruksen takaisin taistelun jälkeen. Guttenbergistä herää kuitenkin epäilyksiä koska yksi terroristeista tiesi hänen nimensä. Selvityksen jälkeen joukkueen jäsenet joutuvat tuntemattomien hyökkääjien kimppuun ja kaikki alkavat epäillä että kaikki muut ovat mukana. Päätettyään etteivät he voi luottaa esimiehiinsä he päättävät jälleen kerran varastaa viruksen ja yrittää houkutella ulos mahdolliset hyökkääjät.<br /><br />Teoriassa tämä on juoni joka olisi voinut toimia pienellä budjetilla elokuva joka on vain tarkoitus esittää televisiossa. Juoni on kuitenkin vaarantunut ja elokuva pilalla useilla tileillä. Ensinnäkin juoni on täysin ennakoitavissa eikä ole hauskaa tietää miten elokuva päättyy kolmen minuutin kuluttua. Toinen. Näyttelijätyö on todella huonoa tai näyttelijät on ohjattu näyttelemään nukkeja. Tunteita ei ole juurikaan ilmeiden vaihtelua jne. Olin erityisen pettynyt Guttenbergiin jonka uskon pystyvän paljon enemmän mutta epäonnistuu täysin yrittäessään olla karkea toimintasankari. Lisäksi vaikka en missään nimessä olekaan asian asiantuntija uskon täysin että voisin koota paremman salatyöryhmän hakemalla viisi tuntematonta ja kouluttamalla heitä viikon ajan. Tämä näyttää olevan elokuvan teema tehdä asioita mahdollisimman typerästi ja epäammattimaisesti. Tämä koskee niin hyviä pahoja kuin sivullisiakin. Sitten epäilen vilpittömästi elokuvan tieteellisiä ja teknisiä konsultteja jos niitä on. Olen esimerkiksi kaatanut nestemäistä typpeä käteni päälle enkä katkennut hetkessä.<br /><br />En tiedä miten päättelen tästä mutta sanotaanpa että tässä elokuvassa on ennakoitava juoni huono näyttelijäsuoritus ja he näyttävät olevan amatöörejä missä tahansa. Anteeksi ei voi olla sen mukavampaa. Älä katso tätä elokuvaa se ei ole edes niin huono että se on hauska. 2/10
critique5923 Mitä voin sanoa Julmat aikeet 2:sta? No voin sanoa täysin rehellisesti että katson tämän elokuvan uudelleen vain jos olen kiinnitetty tuoliin ja saan silmäni auki kello-oranssityyliin.<br /><br />Elokuvan tähdet Robin Dunne ( Ei en ole koskaan kuullutkaan hänestä) jonka kauhea vaikutelma Ryan Phillipestä sai minut säikähtämään koko ajan. Kauhean näyttelijäsuorituksen tapauksessa Dunne yrittää (ja epäonnistuu) jatkaa komean karismaattisen hurmaajan näyttelemistä. Koska näyttelijä ei ole komea ei karismaattinen eikä viehättävä hahmo jää täysin uskomattomaksi. Amy Adams (hän ​​oli kerran buffy-jaksossa) yrittää jatkaa siitä mihin Sarah Michelle Gellar jäi ja herättää juonittelun Katherinen henkiin... Adams ei kuitenkaan ole niin hyvä näyttelijä ja hänen esityksensä oli tasainen ja Häneltä puuttui todellisia tunteita ja hän näytti usein siltä ​​että hän luki vihjekortteja aivan kameran ulkopuolella. Elokuvassa oli kuitenkin kaksi hyvää näyttelijää Barry Flatman (Saw 2 & Saw 3) ja Mimi Rogers (Mrs Kensington Austion Powersissa) jotka tekivät erittäin hyviä ja viihdyttäviä esityksiä Sebastianin ja Katherinen vanhempina ja ovat ainoa syy miksi minä arvioi elokuvan arvosanaksi 2 ei 1.<br /><br />Elokuva itsessään on huono versio alkuperäisestä ja siinä on alhaisia ​​vuoropuhelun kopioita ja matkivat kohtauksia joista puuttui edellisen elokuvan omaperäisyys.<br /><br />Luulen että TV-ohjelmana se olisi voinut toimia mutta jos se olisi muotoiltu uudelleen ihmisten kanssa jotka todellakin olisivat voineet näytellä pääosissa.
critique5924 Hobgoblins....Hobgoblins....mistä aloitan?!?<br /><br />Tämä elokuva tarjoaa Manos - Kohtalon kädet ja tulevaisuuden sodan rahansa pakoon koska se on kaikkien aikojen huonoin elokuva. Tälle on hauska nauraa kun Manos oli vain tuskallista katsoa. Hobgoblins päätyy aikakapseliin jonnekin täydelliseksi elokuvaksi kuvaamaan termiä "80-luvun cheeze". Näyttelijätyö (ja käytän tätä termiä löyhästi) on julmaa Hobgoblinit ovat pahimpia koskaan näkemiäsi nukkeja ja puutarhatyökalutaistelu on nähtävä jotta se uskoisi. Elokuva oli täydellinen ajoneuvo MST3K:lle ja tämä versio on ainoa tapa katsella tätä sotkua. Tämä elokuva antaa Mikelle ja boteille paljon ammuksia joiden avulla he voivat vetää joitain hauskimmista yksikerroksisista joita he ovat koskaan tehneet. Jos yrität katsoa tätä ilman Miken ja botien apua.....Jumala auttakoon sinua!!
critique5925 Dean Cain entinen supermies esittää Max Hooperia supervarkaa. Hän voi murtautua mihin tahansa yritykseen ja varastaa mitä tahansa oikeaan hintaan. Valitettavasti hänen viimeisin ryöstönsä päätyy hänelle korkeaan kerrostaloon jossa joku muu on sytyttänyt tuleen piilottaakseen omat yrityksensä varastaa tuote. Nyt varas huomaa olevansa sankari joka pelastaa kaikki rakennuksessa olevat. Valitettavasti toinen varas on edelleen rakennuksessa ja F.B.I. & C.I.A. ovat ulkona odottamassa Maxia.<br /><br />Elokuva on tuskin kelvollinen. Dean Cain on hauska näyttelijä ja on pärjännyt paljon paremmin parannetulla materiaalilla mutta tässä hän on heikolla käsikirjoituksella ja melko huonolla ohjauksella.
critique5926 George Sluizerin remake omasta - ylivoimaisesta - elokuvastaan ​​on täyttä ajanhukkaa. Miksi sitä edes yritettiin? Kiefer Sutherland esittää Jeff Harrimania jonka tyttöystävän (Sandra Bullock jolla on vain vähän näyttöaikaa) sieppaa huoltoasemalta Barney Cousins ​​(Jeff Bridges). Nyt Barney on kuvattu sellaiseksi kaveriksi johon kukaan ei luottaisi sunnuntaisin - hän huijaa kuin Frankensteinin hirviö mutta ilman sympatiaa ja Bridgesin näytteleminen on aivan kamalaa. Sutherland tulee hieman paremmaksi kun hänen hahmostaan ​​tulee etsivä uuden rakkauskiinnostuksen Rita Bakerin (Nancy Travis) avulla.<br /><br />Tämän Vanishing-version suurin ongelma on sen ilmeinen tarve huolehtia. Hollywood-yleisölle välttämällä alkuperäisen elokuvan synkkää loppua. Tässä loppu on onnellinen mikä vaikuttaa pakotetulta ja uskomattomalta ja tuhoaa tarinan täysin. Tähän mennessä vahinko on kuitenkin tapahtunut kun Jeff Bridges nauraa pahiksia.
critique5927 Linda Lovelace joutui sadistisen naisten vihaajan Chuck Traynorin uhriksi. En ymmärrä kuinka koiran kanssa harrastamista (joka on myös eläinten hyväksikäyttöä) voidaan pitää viihdyttävänä tai hauskana. Linda Lovelace oli virtuaalinen vanki joka pakotettiin tekemään näitä elokuvia. Tiedän että jotkut arvostelevat tätä kommenttia mutta minusta tuntuu vahvasti että tämäntyyppiset elokuvat ruokkivat vihan tulta ja lisää naisvihaajatuksia naisia ​​kohtaan. Tämä yhteiskunta esittää edelleen naiset seksuaalisina esineinä ihmisinä. Kutsumme itseämme "sivistyneeksi" mutta minusta tuntuu että meillä on vielä pitkä tie kuljettavana ennen kuin voimme koskaan raaputtaa sivistyneen olemisen pintaa.
critique5928 harmi että ensimmäinen elokuvamme on niin huono ................................... hei huijaus  mitä teit tässä elokuvassa: ( . . se on kauheaa! ja ohjaaja :( .. tässä elokuvassa ei ole tarinaa . nukuin katsoessani tätä elokuvaa .. Se on pettymys ja suurin osa miehistöstä ei ole Saudi-Arabiasta. Sen piti olla komedia mutta siitä puuttuu komedian olennaiset elementit <br /><br />Tiedän sen ensimmäisen elokuvakokemuksen Saudi-Arabiassa mutta odotan parempaa Kaif Al Halilta räjähtää heidän kykyjään Lopuksi... haluaisin tietää kommenttisi tästä elokuvasta... onko se huono vai mitä?
critique5929 Hyvä maa seuraa orjatytön ja köyhän maanviljelijän elämää Kiinassa. Elokuva perustuu Pearl S. Buckin romaaniin. Tarina on hieno mutta vihasin sitä että he päättivät heittää Anglosin päärooleihin. Walter Connolly nauraa maanviljelijän isänä. Hänellä on niin raskas amerikkalainen aksentti kuten useimmilla päänäyttelijöillä etten kestänyt hänen puhuvan.<br /><br />On sääli että Hollywood ei voinut ohittaa rasistisia uskomuksiaan ja näytellä aasialaisia. päärooleissa. Anglojen ottaminen ja niiden saattaminen näyttämään kiinalaisilta on samanlaista kuin anglot jotka laittavat kengänkiillotetta kasvoilleen leikkiäkseen afroamerikkalaisia.
critique5930 En todellakaan odottanut tällaista elokuvaa Amerikan ulkopuolella. Se miten joku voi ottaa lasten seksuaalisen hyväksikäytön aiheen ja muuttaa siitä "trilleriksi" on sairasta. Auteuil (jota olin aiemmin ihaillut) ympäriinsä kuin jonkinlainen lapsia pelastava Rambo oli tietämätön ja loukkaa kaikkia seksuaalisesti hyväksikäytettyjä lapsia ympäri maailmaa.<br /><br />Kahdesti masentavaa on se että upea ja maaperä -breaking elokuva "Happiness" julkaistiin vuotta ENNEN tätä elokuvaa. Mengesin ja hänen joukkonsa pitäisi hävetä itseään. On ihailtavaa lukea joitain älykkäämpien katsojien kommentteja. He saattoivat nähdä tämän aiheen surkean ja naurettavan käsittelyn. Ne teistä joiden mielestä tämä on loistava elokuva osoittavat inhottavaa tietämättömyyttä ja sinun on katsottava "Onnea" avataksesi mielesi pedofilian todellisille kauheuksille.<br /><br />Luuletko että lapsesi on todennäköisempi tulla kidnapatuksi ja myydyksi seksuaaliorjuuteen tai naapurin opettajan ystävän tai jopa sukulaisen ahdisteluksi? Hmm...ihmettelen. Jos he aikovat tehdä elokuvan kansainvälisestä lapsiorjuudesta he ovat sen velkaa kaikille tehdä siitä realistinen ja emotionaalisesti mukaansatempaava tämän napinpainalluksen sijaan. 1/10
critique5931 Mies joka antoi meille Splashin Cocoonin ja Vanhemmuuden antoi meille tämän epäjohdonmukaisen sekamelskan kliseistä hahmoa huonoa juonittelua vitsi-vuoropuhelua ja melodramaattista näyttelemistä? Kaikilla on varmaan huono päivä toimistolla silloin tällöin. Hän on sallittu.
critique5932 Karkea joskus törkeä - minusta se on Madhur Bhandarkarin uusimman työn yhteenveto - sivu 3. Hänellä ei ole näkökulmaa - vain pinnallisia hauskoja kaivauksia stereotypioihin. Mistä elokuvassa on kyse?? Onko kyse ihmisklaanista (ns. tyypeistä) jotka ovat niin kiireisiä seurustelemalla ja kehittämällä profiilejaan elämässä - ettei heillä ole aikaa mihinkään muuhun. Ja olet joko siinä tai sen ulkopuolella. Johtuuko siitä että ei ole lainkaan lehdistöä raportoimaan arkipäiväisistä tapahtumista. Madhur Bhandarkar unohtaa että on olemassa pääsanomalehti ja sivu 3 on vain liite; ehkä viihdyttäjä joka tarkistaa kuka on kuka ja mikä on mitä. Älä sekoita näitä kahta. Ja sitten on valtapeli - sitä tapahtuisi kaikilla elämänaloilla. Joten mitä olet kertonut kaiken lopussa - ei mitään - vain muutamia karkeita vitsejä yhdistettynä muuten suuntaan vähemmän elokuvaan.
critique5933 Hänen ensimmäinen elokuvansa pitkäaikaisen ystävän John Belushin kuoleman jälkeen Aykroyd osoittaa suurta väsymystä yrittäessään saada hahmosta joka olisi ollut Belushille hyvä mieli.<br /><br /> Sen sijaan "Tohtori Detroit" antaa meille kirjallisen professori Aykroydin naamioituneena outo väkivaltainen parittaja torjumaan kilpailijaa joka tunnetaan vain äitinä. Se on tarpeeksi huono mutta hänellä on myös luokat opettaa kouluillallinen isännöitävänä neljä illan naista suojeltavana ja Pimp's Dinner (tai jotain vastaavaa) osallistua. Ei ihme että Aykroyd näyttää hämmästyneeltä suurimman osan ajasta. Miksi katsojan pitäisi olla yksin?<br /><br />Tässä elokuvassa Aykroyd tapasi tulevan vaimonsa Donna Dixonin. Tästä kaoottisesta sotkusta tuli ainakin jotain hyvää.<br /><br />Puolitoista tähteä. Haluat hyvän Aykroydin katso "The Blues Brothers". Haluat pahaa katso "Tohtori Detroit".
critique5934 Tämä oli huonoin näytelty elokuva jonka olen koskaan nähnyt elämässäni. Ei todellakaan. En vitsaile. Kaikki "perustuu tositarinaan/historiallisiin viittauksiin" sivuun ei ole mitään tekosyytä niin huonolle näyttelemiselle. Se on sääli koska kuten muut ovat kirjoittaneet lavasteet ja puvut olivat mahtavia.<br /><br />Ääniraita oli tyypillistä "aasialaistyylistä" musiikkia vaikka en ymmärtänyt missä "moderni" rakkauslaulu kuului kun Fernando makasi sängyssään ja ajatteli Mariaa. En tiedä kuka kirjoitti ja lauloi tuon kauniin kappaleen mutta tuntui kuin yhtäkkiä Norah Jones olisi kuljetettu 1500-luvulle.<br /><br />Phychon Hershey-siirappiveri oli realistisempaa kuin ketsuppi joka roiskuttiin Kwik-n-EZ:n taistelukohtaukset.<br /><br />Mutta näytteleminen. Voi niin tuskallisen surullista. Linjat toimitettu kuin huono junior high play. Jos Gary Stretch olisi pukenut perunaasun County 4H -messuille hän olisi voinut olla uskottavampi. Loppua kohden hän kuulosti enemmän Little Italyn katuroistolta. Toisinaan puoliksi odotin hänen huutavan "Adrian!" tai jopa "Haluatko palan minusta?!".<br /><br />Lempirivi: Kun kuningatar sanoo rakastajalleen (lattialla barfingin jälkeen) "Minulle tulee vauva." Hän vastaa: "Lapsi?" Odotin hänen vastaavan "Ei paskiainen tuolin jalka! Duh."
critique5935 Tämä leffa muistutti minua niistä surkeista "eroottisista trillereistä" joita 13-vuotiaana valvoin myöhään ja katsoin Cinemaxista. Nimeäisin tämän leffan pehmeämmiksi koska siinä ei vain ole simuloitua töyssyä ja hiomakonetta. Alastomuutta on kuitenkin paljon – avauskohtaus on strippiklubissa nähdään Kane Hodderin keester (tai ainakin stunt-peppu) ja sitten elokuvan keskellä selittämätön 10 minuutin lesbotanssikohtaus ja alaston. naaras ihmissusi joka näyttää siltä kuin he olisivat ryöstäneet Munsterin pukua varten. 13-vuotiaat pojat iloitsevat.<br /><br />Paitsi että ihmissusimuutoskohtauksissa on huonoin CGI jonka olen nähnyt vuosiin. Kuvat näyttävät laadultaan videopelin Resident Evil FMV:ltä. Susi on liian huono selitettäviksi ja huolimatta puvun huonosta laadusta aivan liian monta kertaa.<br /><br />Juonissa ja näyttelemisessä ei ole järkeä. Ihmissusien ja hybridi-ihmissusien taustalla on omituinen tarina - Darkwolf on jälkimmäinen mutta sen perusteella mitä voin kertoa hybridien tekevän samaa kaikki ihmissudet tekevät - näyttävät ihmisiltä ​​muuttuvat sudeksi ja tappavat ihmisiä. Darkwolf yrittää löytää kumppanin mutta ei omituisesti löydä kumppania mutta voi haistaa kenet tahansa koskettaa. Jälleen kerran nämä taidot osoittautuvat vähemmän hyödyllisiksi koska Darkwolf päätyy tappamaan useita ihmisiä joita hänen kohteensa ei koskaan koskenut tavannut tai edes nähnyt parhaani mukaan. Kaveri ei tiedä olevansa ihmissusi ja taistelee muodonmuutosta vastaan ​​tai jotain.<br /><br />Luulisi että olisi vaikeaa sotkea yksinkertaista hirviöelokuvaa näin huonosti mutta he tekivät sen. . Jos haluat laadukasta ja halvempaa ihmissusia vuokraa Koirasotilaat haluavat paljon T&A:ta tämä on sinun leffasi.
critique5936 Kuten monet ovat kuvanneet täällä minusta huvittavalla vakavuustasolla tämä *ei* ole: <br /><br />ELOKUVA. (viimeistele dramaattista musiikkia) <br /><br />Se on vain niin huono-se on hyvä täysin surrealistinen Jackie Chanin stunt-for-all. Naiset taistelijat ovat täysin potkuja ja Jackie on ehdottomasti asetettu hänen paikalleen. <br /><br />Tämä on elokuva jonka haluat nähdä hyvien ystävien kanssa sunnuntai-iltapäivänä – möykkyjen ympäröimänä valmiina nauramaan naurusta kannustamaan hyviä tyyppejä kehumaan pahiksia ja huutamaan jatkuvasti  "MITÄ?" kun jotain täysin outoa tapahtuu. Hauskaa!!
critique5937 Pidän todella Kinskistä hän on loistava näyttelijä. Olen nähnyt tämän elokuvan koska olen kuullut että tässä elokuvassa on omaelämäkerrallisia puolia.<br /><br />Elokuva on täynnä symboleja kuten jokeen uppoava piano tai outoja varjokuvia seinillä. Sitten kertoja sanoo aina abstrakteja lauseita kuten: "Lapsi myy omaisuutta mutta hänen laatikkonsa on nyt tyhjä." Tämä on todella häiritsevää eikä ollut tarpeellista koska kaikki ymmärtävät mistä tässä elokuvassa on kyse. Elokuva näyttää kuinka Kinskin hahmo kohteli naista ja kuinka hän piti heidät kurissa. Jos tässä tarinassa todella on Kinskin elämän piirteitä - niin hän oli todella sika. Joten sinun ei tarvitse katsoa tätä elokuvaa paitsi jos haluat nähdä Kinskin alasti tai jos pidät sairaista trash-elokuvista joille nauraa.
critique5938 Tämä elokuva oli todella huono. Menin teatteriin odottaen jotain jännittävää ja sen sijaan sain mahdollisuuden hioa "arvaa seuraava juonenkäänne ennen kuin se tapahtuu" -taitojani. Vakavasti juoni oli kirjoitettu erityisen paksulla väriliidulla jotta kaikki näkivät. Mikään ei ollut todella järkyttävää. Itse asiassa jopa gore kohtasi niin täydellisen uskon lakkautumisen että se ei todellakaan johtanut paljoa.<br /><br />Liika viisas krakkaus ja poliisien puheet rikospaikalla saivat sen näyttämään kaikilta enemmän valheellista. Ja kohtaus jossa Lambertin hahmo kamppailee vihjeiden kanssa ja saavuttaa "tutkivansa loppiansa" osoittaa pitkälle mikä älyn taso yleisöltä odotetaan - vähän.<br /><br />Todennäköisesti ärsyttävin näkökohta. elokuvaus oli "X-Files" -kohde: elokuvan jokainen rakennus oli se sitten piirirakennus talo keskipäivällä tai sairaala kärsi havaittavan valaistuksen puutteesta (puhumattakaan "potilaiden" puutteesta sairaalan tapauksessa). En muista ainuttakaan kohtausta jossa joku olisi kääntänyt valokytkimen päälle. Se olisi varmasti ollut mukavaa.<br /><br />Mr. Lambert ei todellakaan ole Oscar-luokan näyttelijä joten luulen että sinun on otettava tämä elokuva sen arvoisena. Lopulta olen tullut siihen tulokseen että ainoa asia joka tekisi tästä elokuvasta viihdyttävämmän on katsoa se "The Warriorsin" katsomisen jälkeen. Muuten jää vaivannäköön joka on tylsää ja epäalkuperäistä eikä läheskään verrata saman tyylin elokuviin kuten "Karitsojen hiljaisuus".
critique5939 Olen hyvin diplomaattinen arvosteluissani ja akateemisena kirjoittajana yritän antaa luovan lisenssin televisiokirjoittajille jotka yrittävät selittää tositarinaa. Tämä tarina Karen Carpenterista olisi voinut auttaa niin monia mutta ohjauksesta ja leikkausta johtuen ei.<br /><br />Tarinaa ei tässä tapauksessa käsitellä täysin ellei lue psykologisia lehtiä. Vaikka Cynthia Gibb esittää realistista Karenia on surullista että niin paljon on muokattu... Louise Fletcher esittää äitiään ja tekee erinomaista työtä rajallisella materiaalilla ja dialogilla. Tässä tapauksessa annan näyttelijöille kunniaa siitä että he selvisivät tästä projektista.<br /><br />Miksi yleisö ei saa nähdä syy-tekijöitä?.... Amerikkalainen yleisö on melko taitava ja jos heillä on kaapeli yleensä koulutettuja.<br /><br />Tunnen vilpittömästi että olisin voinut kirjoittaa paremman tarinan en olisi editoinut totuutta ja antanut näyttelijöiden projisoida todellisuutta.<br /><br />Richard Carpenter on ohjaajana vakavasti aliarvioinut ja loukannut amerikkalaista yleisöä. Karenin tarina on tärkeä ja on surullista että emme koskaan kuule sitä.
critique5940 Ollaanko rehellisiä? Al Gore ei välitä TODELLA ympäristöstä sen enempää kuin useimmat ihmiset välittävät kosketuksesta jalkasieneen. Se on koukku! Älä erehdy Al Gore on POLIITIKO! Kolme vuotta sitten hänet kaadettiin / liputettiin kotivaltiossaan ajamassa 70 mph 55 mph vyöhykkeellä ajaessaan EI hybridiä Yugoa tai edes GM-metroa vaan LINCOLNia (googlaa jos haluat)! Tai entä se tosiasia että herra Gore ja hänen Hollywood-ystävänsä käyttävät edelleen yksityistä polttoainetta kuluttavaa suihkukonetta osallistuakseen "An Inconvenient Truth" -elokuvan ensi-iltaan. Niin paljon luonnonsuojelusta Al? Joka tapauksessa kestää vain minuutin tarkastella subjektiivisesti "Inconvenient Truthia" ja löytää tärkein perustavanlaatuinen virhe. Vaikka elokuva esittelee monia vaikuttavalta vaikuttavia tiedemiehiä kertomaan yleisölle oletetun "ilmaston lämpenemisen" VAIKUTUKSET yksikään tiedemies ei kertoisi meille sen oletettua SYYTÄ. Esimerkiksi: Voin viedä sata ihmistä ulos parkkipaikalle ja he voivat osoittaa auton joka ei toimi oikein. MUTTA voivatko he kertoa sinulle millään varmuudella MIKSI? Yleensä ei! Toinen virhe kuinka tarkkoja säämittarit olivat 100 vuotta sitten (käymälää ei edes keksitty vielä)? Mitä heillä oli kesäkuun bugi tulitikkurasiassa? Jopa 50-60 vuotta sitten? Siksi mistä tiedämme MINKÄÄN varmuudella että planeetta "lämpenee" kun menneiden vuosien ennätykset ovat parhaimmillaankin erittäin kyseenalaisia? Vai onko se mies AINOA syy siihen? Vastaus on että emme ja tiede EI KOSKAAN ole yksimielinen. Kolmekymmentä vuotta sitten Time Magazine teki kannen joka julisti "uuden jääkauden". Totuus on että jokainen kuudennen luokan luonnontieteiden opettaja joka on hyvin perehtynyt maantieteeseen kertoo sinulle että tulivuorenpurkaukset aurinkoaktiviteetit ja El Ninos liittyvät ilmasto-olosuhteiden muutosten poistamiseen enemmän kuin oletettu "maailman lämpeneminen". Lopuksi se mitä Al Gore ei käsittele riittävästi on; vaikka Amerikka päättäisikin seurata globaalia evankeliumia Alin mukaan ja toteuttaa kaikki mitä hän suosittelee kuinka saamme muun maailman seuraamaan esimerkkiä kun emme edes saa heitä sopimaan jostakin niin ilmeisestä kuin terrorismista? Vastaus: Se on toiveajattelua herra Gore ja sinä joka olet Yhdysvaltain entinen varapuheenjohtaja tiedät sen! Jos "An Inconvenien Truth" -elokuvan tuottaneet ihmiset olisivat todella rehellisiä he olisivat nimenneet elokuvansa "Al Gore Wants Attention". Mutta haluaisin todella että joku kysyisi tätä entiseltä VP:ltä; miksi kaksi planeetan suurinta saastuttajaa (AKA Kiina ja Intia) vapautettiin Kioton sopimusten noudattamisesta? Joka tapauksessa kuulen että A.I.T:n tuottajat työskentelevät seuraavan elokuvansa parissa nimeltä "Gnomes Fairies & Elves: Our Endangered Friends".
critique5941 Sanat eivät petä minua.<br /><br />Ja se ei ole yleistä.<br /><br />Oikein tehtynä tämä olisi voinut olla loistava hauska huijaus B-elokuvan scifi mutta valitettavasti se ei ollut olla. Harvoin draaman alalla niin monet pätevät näyttelijät ovat taistelleet näin turhaan tällaisen käsikirjoituksen mukaisen koiran aamiaisen kanssa. Voin vain yhtyä edellisen arvostelijan kommentteihin - mene siivoamaan kylpyhuone. Itse asiassa tee KAIKKI paitsi katso tämä elokuva.<br /><br />Positiiviset: Lucy Beemanin nenä. Negatiivit: Kaikki muu.<br /><br />Sopivin linja: "Tämä ei johda mihinkään".<br /><br />Jos vain jokainen plastiikkakirurgi kohtaisi sellaisen kohtalon.
critique5942 Armeijan veteraanina olin syvästi loukkaantunut tästä elokuvasta. Mielestäni se on häpeä Vietnamin sodassa taistelleille. Väittää että tuntemani oikeat SF-sotilaat loukkaantuivat tästä paskasta on vähättelyä. Jos elokuva esitettäisiin satiirina tai jopa sarjakuvana (oli) se olisi otettu paremmin vastaan. Mutta monet ihmiset varsinkin ulkomailla otettiin se vakavasti. Niin typerältä kuin se kuulostaakin missä tahansa Euroopassa kävin 80-luvun lopulla ihmiset näyttivät tuomitsevan minut ja amerikkalaiset yleensä tämän elokuvan perusteella. Epärealistinen? Hmm katsotaan. Yksitavuinen lihaksiin sitoutunut kretiini vetäytyy vankilan työporukasta lähteäkseen salaiselle tehtävälle Kaakkois-Aasiaan vapauttamaan amerikkalaisia ​​sotavankeja. Juoksevassa taistelussa hän tappaa noin 500 vihollissotilasta M-60-konekiväärillä jonka ammukset eivät koskaan lopu eikä koskaan ylikuumene. Ja hän ei koskaan missaa juoksee 32 lb:n aseella yhdellä kädellä. Voisin jatkaa mutta minulla on päänsärkyä. Annoin tälle 2/10 vain siksi että se on hieman parempi kuin Rambo III.
critique5943 Hyvin. tämä ei ollut yllätys. monet ihmiset kertovat sinulle että tämä on veristä. mutta he kaikki puhuvat "shiztz" tämä elokuva on hyvin hidas.<br /><br />Se alkaa jostain kaverista joka tekee keiton tuntematta kipua hän kutsuu sitä "pojalleni" on joitain verisiä kohtauksia mutta minä piti niitä jotenkin heikkoina. Voit yhtä hyvin ohittaa 40 minuuttia elokuvasta ja päästä silmämunakohtaukseen joka oli yllättävän vaikuttava ja sairasta. tässä on todella typeriä kohtauksia. ja he dubaavat osumia ja iskuja typerällä fake-slapping soundilla joka saa minut nauramaan! en suosittelisi sitä. jatka gore-koirien etsimistä.<br /><br />Katso tämä jos haluat 20-10 minuutin loppukohtauksen joka ei silti ole niin hämmästyttävä ja jossa on satunnainen kohtaus jossa kaveri yrittää pitää äitinsä raiskauksesta.. joo sen outoa.
critique5944 Katsoin juuri tämän elokuvan muutaman ystäväni kanssa ja he sanoivat että minun piti nähdä se mutta tiesin alusta asti että se muuttuu huonosta pahemmaksi. Joten voin antaa tälle elokuvalle vain 1 koska käytetyt tehosteet olivat niin huonosti käytettyjä ja harkittuja että kuka tahansa voi nähdä ettei siellä ollut "oikeita" haamuja. Minusta pahinta oli että tämä niin sanottu "vanha kummitustalo" sisälsi koko joukon uusia esineitä ja muutamia "kätevästi sijoitettuja esineitä". Olisin voinut keksiä tehosteita jotka olisivat näyttäneet paljon paremmilta kuin tuoli jonka näkemätön oli kääntänyt ympäri. haamu (vai pitäisikö minun sanoa lanka). Sitten myöhemmin kun he tarkastelevat nauhaa tuolin kääntämisestä se kääntyy eri tavalla. Ohoh se on iso jatkuvuusvirhe. Jos tämä olisi todella hyvä elokuva he olisivat saaneet sen ja kaikki muut "vanhan talon" esineet. Tämä elokuva on kuin repeämä talo kummitellulla kukkulalla ja Blairin noitaprojekti kiteytyy yhdeksi huonosti harkituksi ja kootuksi elokuvaksi. Häpeäisin laittaa esille jotain huonolla näyttelemisellä tehosteilla ja halvoilla videokuvilla tyttöjen rinnasta ja kuinka kätevästi kamera putoaa kun jotain "paranormaalia" tapahtuu. Tämä elokuva loukkaa ihmisiä jotka todella etsivät haamuja ja saavat nauhalle todellista haamukuvaa.
critique5945 Valitettavasti mielestäni tämä on yksi niistä elokuvista jotka jos sinä tai minä ottaisimme sen studioon ja sanoisimme: "Voinko tehdä tämän upean elokuvan ystävieni Maryn Mungon ja Midgen kanssa koulusta?" studio olisi potkinut sinut kuoliaaksi paikan päällä. Kuitenkin jos joukko massiivisia Hollywood-nimiä sanoo: "Katso haluaisin matkan Italiaan ystävieni kanssa entä se?" studio kirjoittaa shekin.<br /><br />Aloitamme Ocean's 11:n kasinopomon jäljittämisessä käteisellä lähteneet ryöstäjät ja sitten Brad Pitt ryöstelee Catherine Zeta Jonesia ja sitten on apinoita. Amsterdamista ja Italiasta ja sellaisista ja sitten kaikki päättyy jotenkin.<br /><br />Elokuva sisältää kuitenkin molempien Julian häpeällisimmän hetken Robertsin ja Bruce Willisin ura joka on elokuvallinen helmi. Melkein oksensin syliin ja repäsin silmäni kun elokuvassa Tessiä näyttelevä Julia Roberts teeskentelee olevansa (arvasit sen) Julia Roberts! Bruce Willis pohtii selvästi milloin hän voi lähteä ja kuinka paljon sekki maksaa.<br /><br />No rehellisyyden nimissä olisin tehnyt sen käteisellä joten luulen että voin. En todellakaan kritisoi köyhiä rakkaita mutta olen rahaton löysä en Hollywood-legenda. Luulen että minua tässä elokuvassa ei todellakaan ärsytä se että se on tylsä ​​ja turha ja siinä on kauhea tarina vaan se että näyttelijöillä luultavasti kaikilla oli hauskaa tehdä sitä! Luulen että näyttelijän koko tehtävä on heijastaa tunteita ulospäin... Minusta tuntuu että maksoin päästäkseni juhliin mutta piti seistä ulkona sateessa. Booo!<br /><br />Katso se jos pidät Comosta tai hienosta CZJ:stä tai jostain muusta mutta muuten mene kävelylle.
critique5946 Kaavamainen tarina kaikilla väsyneillä kliseillä. Olin järkyttynyt että kauheasta käsikirjoituksesta tuli elokuva! Mitä tuhlausta! Kuinka monta ALKUPERÄISTÄ ​​skriptiä on hajallaan ilman että niitä tuotetaan? <br /><br /> Huipentumahetkellä saatoin ennustaa mitä tapahtuu jokaisessa laukauksessa.<br /><br /> Älkääkä edes aloittako minua idioottimaista seksuaalisesta jännitteestä upean naispoliisin välillä ja halvaantunut poliisi joka tuskin pystyy liikuttamaan sormea. JO OIKEIN. VOIN OSTAA SEN. Mitä seuraavaksi? Sormien pornoa?
critique5947 Brady Variety Houria lukuun ottamatta tämä oli yksi komeimmista televisioista joita olen nähnyt vähään aikaan. Videotuotannon ominaisuudet eivät olleet huonot mutta kokonaisilme ja -tuntuma olivat erehtymättä 80-luvun alun. Ja Marie Osmond näyttää siltä ​​että hän taisteli Avon Ladyn kanssa... ja hävisi paljon. Aivan liikaa eyelineria.<br /><br />Oli jotenkin noloa seurata veteraanien Danny Kayen ja Eric Severeidin osallistumista tähän. Vielä mielenkiintoisempaa oli seurata Alex Haleyn puhuvan Afrikan paviljongista World Showcase -tapahtumassa joka avattaisiin "noin vuoden kuluttua".<br /><br />Tätä kirjoitettaessa siitä on kulunut 17 vuotta eikä sitä ole vielä avattu. (Ellei Disneyn Animal Kingdomia lasketa.) Kaiken kaikkiaan tämä on kuitenkin kaikista puutteista huolimatta mielenkiintoinen visuaalinen pala Disneyn historiaa.
critique5948 Vuokrasin DVD:n videokaupasta vaihtoehtona raportin lukemiselle. Mutta se on pitkälti pelkkää kauhun viihdettä.<br /><br />Vaikka elokuva saattaa esittää draamassa joitain tietoja raportista otat tuottajien sanan vastaan ​​– komission raporttiin ei viitata missään. elokuvassa. Ei yhtäkään.<br /><br />Näyttelijätyö on kaikin puolin melko huonoa - melkein kaikki stereotypiat "hot shot" -pahansuisista hallituksen agenteista joista jokainen luulee tietävänsä enemmän kuin kaikki muut. Siinä voi olla totuutta mutta siinä on todella paha Hollywood-stereotypian haju.<br /><br />IMDb:n käyttäjäyhteisön arviot ja kommentit ovat yleensä enemmän oikeita kuin vääriä ja olen alkanut katsoa arvosanat ennen vuokraamista aina kun mahdollista.<br /><br />Toivon että minulla olisi tämä.
critique5949 Tätä ei ollut nautinnollista katsoa. Frank jättää kaikki unelmansa taka-alalle ja saa normaalin (tylsän!) työn jotta hänen poikapuolensa voi mennä elokuvakouluun mutta hänen poikapuolensa päättää tehdä sen sijaan nöyryyttävän dokumentin miehestä. Dokumenttielokuvantekijän tulee osoittaa kamera ja yksinkertaisesti kuvata ei manipuloida ja kommentoida sivistyksellisillä kuvateksteillä. Elokuvantekijän katkeruus ja katkeruus isäpuoliaan kohtaan on ilmeistä. Ja surullinen. Tavoitteena näyttää olevan saada Frank näyttämään tyhmältä ja säälittävältä sen sijaan hän on inhimillisin kolmesta esitellystä henkilöstä.<br /><br />Pohjimmiltaan herjauskampanja joka on puettu jotain paljon älykkäämpään ja kiihkeämpään. todella on. Se jätti minuun voimakkaan vastenmielisyyden elokuvantekijää kohtaan.
critique5950 Ja pahinta on että se olisi voinut olla hyvä. Mutta jotain pahasti vialla. Ensinnäkin heidän ei olisi pitänyt esittää Amitabh Bachchania tässä elokuvassa ollenkaan. Hän on liian suuri ikoni käsittelemään niin herkkää ja kiistanalaista aihetta puhumattakaan itse roolista. <br /><br />Toiseksi Ram Gopal Varman pitäisi hävetä itseään kun hän otti Lolitan klassisen tarinan ja muutti sen säälittäväksi ennustettavaksi lutkaksi. Hänen Lolitansa nimi on Jia (näyttelijänä uusi tulokas Jiah Khan) ja kun tapaamme hänet hänellä ei ole aavistustakaan varastetusta viattomuudesta tai herkästä naivuudesta joka tavallisesti yhdistetään alkuperäisen Lolitan monimutkaiseen tarinaan joka alkuperäisessä tarinassa muuttuu vähitellen nymfeiksi. Varman Jia on jo huora joka katselee palkintoa jo ennen kuin kamera kohtaa hänet. Eikä hän käytä siveyttä kuvaessaan johtavaa nymfettiään. Jatkuvista panorointikuvista hänen haaroistaan ​​fiksaatioihin hänen mauttuun eleeseensä ja tapoihinsa herra Varma varmistaa ettei hän ole jättänyt ketään yleisöstä vähemmän kuin epämukavaksi tirkistelijäisten pedofiilien kamerakulmien vuoksi. <br /><br />Ai ja älkäämme puhuko Jian ja hänen niin sanotun ystävänsä Ritun (Bachchanin hahmon tyttären) välisestä olemattomasta kemiasta. Näiden tyttöjen oletetaan olevan parhaita ystäviä mutta silti ne näyttävät pahimmilta vihollisilta ennen kuin heidän välillään tapahtuu mitään. Mikään mitä he tekevät yhdessä ei ole uskottavaa ennen kuin heistä tulee vihollisia. Ehkä herra Varman olisi pitänyt työstää käsikirjoituksensa tämän puolen parissa sen sijaan että olisi keskittynyt tuhoamaan uskottavuutta jonka Amitabh Bachchan olisi voinut jättää näyttelijänä. <br /><br />Elokuvan pahin osa on ehkä Bachchanin hahmon vaimon alistuva kuvaus. Hänen roolinsa oli niin vakuuttunut ja naurettavan puinen että on mahdotonta tuntea sääliä tai huolta häntä kohtaan. Minusta tuntui itse asiassa siltä ​​että kurkottaisin ruutuun lyömään häntä koska hän ei reagoinut kuten kuka tahansa tavallinen nainen. Sen sijaan hän vain seisoi siellä ärtyneenä ja avuttomana kuten kuvittelen että suurin osa tämän elokuvan katsojista saattaa tuntea katsottuaan tämän elokuvan juna-onnettomuuden. Katso omalla vastuullasi.
critique5951 Masentava musta MUSTA komedia naisesta (Mia Farrow) joka pakenee talostaan ​​jouluaattona kun hän saa selville että hänen miehensä (Tony Goldwyn) on palkannut murhaajan tappamaan hänet. Hän päätyy miehen ja vaimon kanssa (Scott Glenn ja Mary-Louise Parker) ja sitten asiat menevät pieleen. Pohjimmiltaan Farrow jatkaa juoksemista ja tapaa jatkuvasti ERITTÄIN outoja ihmisiä ja joutuu sairaalloisen hassuihin tilanteisiin.<br /><br />Tätä mainostettiin hyvän olon elokuvana kun näin sen joulun aikoihin sen ERITTÄIN lyhyellä aikavälillä taideelokuvassa. . Minusta se oli sairasta hassua ja vain masentavaa. Pidän mustasta huumorista mutta tämä oli aivan liian synkkää minulle. Erityisesti Parkerin hahmolle tapahtuva oli kauhistuttavaa. Asiaa pahentaa entisestään Eileen Brennan heitetään myöhemmin nunnaksi (!!!) ja hän jatkaa maisemia innokkaasti.<br /><br />Ainoa pelastus oli Farrow'n näytteleminen - se on paljon parempi kuin tämä kuva ansaitsee. Oli myös helpotus nähdä lopussa erittäin lahjakas Stephen Dorff. Itse lopetus oli aika kiva mutta se ei kyennyt pyyhkimään pois sitä mitä ennen oli tapahtunut.<br /><br />Sairasta sairasta pilkkopimeää "komediaa". A 1
critique5952 Tämä on todellakin näyttävän huono elokuva mutta se on harvinainen pahuus joka on loputtomasti viihdyttävää! Haluan lisätä tämän elokuvan muihin kommentteihin.<br /><br />Koneen "rockbändi" näyttää kolmelta satunnaisesta työvoimasta peräisin olevaa laihaa humalaista joilla on huonot peruukit.<br /><br />Katso lapsen täytetyn tiikerin vakava jatkuvuusongelma: se muuttuu leijonaksi leopardiksi ja takaisin; se on likainen tai puhdas laukauksesta riippuen.<br /><br />*SPOILERI! Täytetty tiikeri muuttuu todelliseksi eläimeksi pelastaakseen lapsen (ja kirjoittajat)!<br /><br />Näky jossa pieni Jimmy kelluu alas Amazonin arkkuun puristaa täytettyä tiikeriään ja huutaa pois jää pysyvästi sisään sinun muistosi. <br /><br />Kuuntele yhtä kyvyttömimmistä ääniefekteistä koskaan: tarinan myöhässä kun pappi lähtee etsimään Jimmyä opas vaatii hänen munkin viittansa maksuksi – pappi putoaa polvilleen. alistuvan mietiskelyn hetki ja kuuluu kellon ääni ei kirkonkellon syvä "BONNNNG" vaan nyrkkeilyottelun kellon "koina"!<br /><br />Tämä on ehdottoman hupaisaa katsottavaa.
critique5953 Tämän elokuvan lähtökohta oli riittävän hyvä mutta sub-par-näyttelijänä se oli vain tylsää ja tylsää.<br /><br />SPOILERIT Elokuva ei toimi kuoleman luonteen vuoksi se oli sattumaa joten vaikka se oli murha ei niin kuin kaveri aikoi tehdä sen. Myös joidenkin flashbackien kautta paljastuu salaisuus joka tavallaan tekee tapahtumista oikeudenmukaisen jossain määrin. Tässä elokuvassa ei ole tunteita. Ensimmäiset 20 minuuttia on vain tämä nainen joka soittaa siskolleen ja kuulee hänen viestin. Se oli tylsää ja tylsää.<br /><br />Hieman kiillotuksella ja paremmilla näyttelijöillä se olisi voinut olla aika hyvä.
critique5954 Käydään läpi kaikki ensimmäisessä kappaleessa. "The Messengers" Pang Brothersin (Danny ja Oxide) uusin elokuva kauhuelokuvana on erittäin huono. Ja aivan kuten elokuva yleensä on suuri pettymys. Se on vain uudelleen lämmitetty "Sixth Sense" ja niin kauan kuin kuva on vielä saatavilla ei ole mitään syytä maksaa rahaa tämän kalkkunan näkemisestä.<br /><br />Viime aikoina on julkaistu kauhu-/slasher-elokuvia kuten esim. "Final Destination" -sarjat "Wrong Turn" "Boogie Man" "The Ring 2" ja "The Grudge" ovat yhä riippuvaisempia suurista shokista ilman voittoa (esim. Esimerkiksi jokin hyppää ulos näytöllä olevaan henkilöön saa yleisön haukkumaan mutta osoittautuu kissaksi tai varisksi tai vastaavaksi.) Vähän ei tehdä siitä aitoa pelottavaa kokemusta kuten "Kuudes aisti" tai " Signs" tai jotkut 1940- 50- ja 60-luvun klassisista kauhuelokuvista.<br /><br />"The Messengers" perustuu samoja vanhoja väsyneitä kliseitä kuin nämä uudemmat paljon huonommat elokuvat ja on siksi vanha väsynyt ja - yllätyksekseni - päätyi yhdeksi tylsimmistä elokuvista joita olen vähään aikaan nähnyt.<br /><br /> Juoneessa on toinen tyhmä perhe jota johtavat isä Roy (Dylan McDermott "The Practice") äiti Denise (Penelope Ann Miller "Awakenings" "Kindergarten Cop" TV-sarja "Desperate Housewives") isosisko Jess (Kristen Stewart "Zathura: A Space Adventure") ja taapero Ben (Evan Turner) jotka muuttavat Chicagosta Pohjois-Dakotaan.<br /><br />Syytä muuttoon ei ole koskaan hahmoteltu täällä mutta se liittyy jotenkin isän kyvyttömyyteen löytää työtä ja Jessin rattijuopumuksesta karkaa. Tiedämme että ongelmia tulee välittömästi koska he muuttavat suureen goottilaiseen taloon keskellä ei mitään; koti joka näyttää Munsterin kesäkodilta. Ja elokuvanäytöksen ensimmäiset viisi minuuttia tapahtui siellä jotain todella kauheaa.<br /><br />Jess vihaa paikkaa (hei kukapa voisi syyttää häntä) mutta optimistinen pop toivoo saavansa irti auringonkukkien kasvattamisesta. (huolimatta epätavallisen suuresta määrästä varisia jotka lentävät ympäriinsä). Mutta kun hän tapaa Burwellin (John Corbet "Raising Helen" ja näyttää Kevin Costnerilta "My Name Is Earl" -elokuvaversiossa) kiertomatkailijan ja auringonkukkien kasvattamisen asiantuntijan asiat alkavat piristyä.<br /> <br />Mutta sitten alkaa tapahtua outoja asioita; Jessiä terrorisoi väkivaltainen näkymätön voima talossa (ei tietenkään kukaan muu kuin kaksivuotias Ben voi nähdä sitä joten hänet on leimattu hiutaleeksi) ja varikset roikkuvat ympäriinsä. Ben pystyy myös havaitsemaan epämaiset olennot mutta koska hän on kaksivuotias hän ei voi ilmaista sitä. Kohtaus toisensa jälkeen kun ihmiset käskivät pikkupoikaa kertoa heille näkemänsä sai minut lopulta huutamaan näytölle: "Hän ei voi kertoa sinulle! Hän on kaksi - helvetin -vuotias!" Kyllä on ainoa päähenkilö joka voi ratkaista kaikki nämä asiat olla mykkä taapero on todella älykäs. <br /><br />Joka tapauksessa jäämme pohtimaan Jessin järkeä; milloin ja jos Ben koskaan kuvaa kunnolla näkemänsä paranormaaleja näkyjä; jos isä saa auringonkukkajutun toimimaan; onko ylätasangon ajelehtija hyvä vai paha; mitä järkeä George Plimptonin näköisellä kiinteistönvälittäjällä on? kuinka selkään syöksytty haarukka voi olla vain lihahaava; mikä on äidin rooli perheessä; ja mistä kaikki variset tulevat.<br /><br />Kaikki tämä odotellessa ja ihmetellessä jotain - mitä tahansa - tapahtuvaksi. Johtopäätös on myös todella ontuva ja herättää jälleen kysymyksen kuinka henki jolla ei ole fyysistä ruumista voi aiheuttaa vahinkoa elävälle ihmiselle. Todella tylsää turhaa ja kaikista kauheinta ei ainakaan pelottavaa.<br /><br />Ai ja tässä elokuvassa on paljon variksia.
critique5955 OK minä ja ystäväni vuokrasimme tämän muutama päivä sitten koska haluamme seurata b-elokuvia koska teemme niitä itse. Joka tapauksessa kansi sisälsi verta ja oudon näköisiä alastomia tyttöjä joilla oli hampaat ja muuta... ja Tom Savini! Tämä elokuva ei yksinkertaisesti voi epäonnistua! Eikö? väärin!! Se vain näyttää niin tuhlaalta! Tarinaa ei todellakaan ollut dialogi oli kauhea (onko siellä ketään? x 1000!!!) hahmot olivat... no heiltä todella puuttui minkäänlaista persoonallisuutta... Vaikutukset olivat kauheita.. ja mitäs näissä. pitkiä taiteellisia kuvia peloissaan ihmisistä jotka juoksevat ympäriinsä tekemättä mitään. äärimmäisiä lähikuvia silmistä ja muuta? Istuimme koko elokuvan odottamassa jotain... jotain tapahtuisi... mutta ei... "oi nymfit tulevat! hienoa! oi.. he suutelevat... taas... ja nyt väkivaltaa... ei todellakaan tapahdu... taas... oi nyt he juoksevat... ja silmät... taas... oi tässä Tom Savini... hän kuoli! ... okei ehkä nyt tapahtuu jotain hienoa tai jopa mielenkiintoista loppu... voi paska.." Ja lopuksi koska olen niin täynnä itseäni.. kerron teille tämän! Anna minulle pakettiauto kuusi näyttelijää oudon näköinen talo Tom Savini pari alastomaa tyttöä joilla on hampaat ja ämpärit verta niin voisin tehdä hienoimman elokuvan jonka olet koskaan nähnyt... Olen tehnyt elokuvia nollabudjetilla kahdessa päivässä jossa on parempia tehosteita parempi näytteleminen ja parempi käsikirjoitus kuin tämä... mitä tämä Johannes tekee?? Hienojen elokuvien tekeminen on helppoa!Se olisi voinut olla niin hienoa... Olen todella järkyttynyt!!
critique5956 Tapaa Virginan yliopiston rocktähtigeenitieteen professori Peter Houseman. Kun hän ei palloile kentällä hän räjäyttää mielensä ja pudottaa pikkuhousuja luokkahuoneensa luennoilla. Tohtori Houseman työskentelee seerumin parissa jonka avulla keho voisi jatkuvasti uudistaa soluja jolloin ihmisistä tulee kuolemattomia. Haluaisin myös olla kuolematon jos näyttäisin Christian Balelta ja saisin sen suloisen naisen rakkauden jonka vain VU voi tarjota. Valikoima vanhoja ja rumia yliopiston professoreita ei välitä suositusta Housemanista ja katkaisee rahoituksen hänen projektilleen tulosten puutteen vuoksi. Tämä saa Peterin käyttämään itseään seeruminsa marsuina. Suureksi hämmästykseksi on sivuvaikutuksia ja hän ymmärrä tämä muuttuu! johonkin joka on upotettu geneettiseen DNA:han jota on tukahdutettu "miljoonien vuosien ajan". Hän nukkuu myös tohtori Miken ihastuneen Sallyn tuntettuaan hänet koko päivän. Hänellä on poika. Hänen nimensä on Tommy. Hän on vihainen pieni poika.<br /><br />Metamorphosis ei ole kauhea elokuva vain ei hyvin tuotettu. Koko tämän katselun ajan en voinut ohittaa sitä tosiasiaa että tämä on kuvattu vuonna 1989. Elokuvan ulkoasu on vähintään 70-luvun lopun tasoa. Ei auta että se on pakattu yhdessä 1970-luvun elokuvien kanssa sillä Metamorphosis on osa Mill Creek -viihteen 50 kylmää klassikkoa. Elokuvan laadussa ei periaatteessa ole mitään eroa. Viimeiset viisi minuuttia ovat puhdasta huonoa elokuvajuustoa joka itse asiassa pelastaa elokuvan alemmalta arvosanalta ainakin minulle. Kiinnitä huomiota tietokoneterminologiaan kuten "kromosoninen anomalia". Ei ihme että Peterin kokeilu epäonnistui. Tietokoneesi ei osaa kirjoittaa! Tämä on näkemisen arvoinen jota seuraa matka paikalliseen tavernaan.
critique5957 Elokuva oli kamala. Tuotantoyhtiötä pitäisi vaatia maksamaan sakko sähkön tuhlaamisesta tämän hölynpölyn välittämiseen.<br /><br />Konelassa oli liikaa reikiä. Miksi DOJ lähettäisi tappajan murhaamaan maailmanjohtajan? Jos he eivät olisi DOJ:ta miksi he lähettäisivät jonkun jonka he eivät luullut tekevän työtä? Lainatakseni Butch Cassidya: "Keitä nuo kaverit ovat?" Ilmeisesti ohjaajakaan ei tiedä koska hän ei koskaan kertonut meille.<br /><br />Hahmot olivat uskomattomia. He eivät käyttäytyneet millään tavalla joka tuntui sopivalta heidän väitetyilleen. Lääkäriä lukuun ottamatta kukaan hahmoista ei ollut erityisen houkutteleva tai miellyttävä.<br /><br />Jos haluat tuhlata rahaa tämän elokuvan katsomiseen tarvittavaan sähköön ole hyvä. Muussa tapauksessa aja vastakkaiseen suuntaan.
critique5958 Voi hyvä. Voi tämä on *todella* huono elokuva. Näyttelijätyö on aivan kauheaa käsikirjoitus on jumalattoman kauhea ja valokuvat ovat yksinkertaisesti kauheita.<br /><br />Tästä elokuvasta erottuu kuitenkin se että et koskaan välitä yhdestäkään sielusta - hyvä tai paha kaveri elävä kuoleva tai kuollut - koko 87 minuutin ajan. "Voi hän kuoli? Huh... Arvelin että he olisivat" oli paras reaktio jonka voin saada jokaisen murhan jälkeen. Hahmot ovat niin mustavalkoisia että äänenvoimakkuuden ollessa pois päältä saat selville kuka oli kuka. Vaikka näyttelijöiden äänet olivat kauttaaltaan omituisen yksitoikkoisia heidän kasvonsa antavat vaikutelman että katsot vanhaa mykkäelokuvaa jossa on paljon kulmakarvojen heilutusta liioiteltua otsan rypistymistä ja "mieliäisiä katseita". Jokainen hahmo on huumorintajuton intohimoton yksiulotteinen yksitemppuponi; kun he täyttävät minkä tahansa roolinsa tässä fiaskossa vaativat heidän luomistaan heidät hylätään.<br /><br />Se sai minut epämääräisesti ajattelemaan mitä tapahtuisi jos Thomas Borch Nielsen ("Skyggenin" ohjaaja/käsikirjoittaja amerikkalainen otsikko: "Webmaster") päätti tehdä pienen budjetin version "American Psycho" -kappaleesta ja hajaantui matkan varrella.<br /><br />Tämä ei ole erityisen julma elokuva; kylmä intohimoton näyttelijä varmistaa sen. Se ei ole loukkaava elokuva; ohjaaja soittaa sen niin turvallisesti ettei kukaan voisi löytää sitä sellaisena. Se on yksinkertaisesti ja loppujen lopuksi huono elokuva.<br /><br />Vältä sitä. Emme olleet niin onnekkaita ja todellisuudessa maksoimme tämän pommin katsomisesta Pay-per-View-kanavalla. Osana katumustani kirjoitan tätä arvostelua.<br /><br />Tarpeeksi sanottu.
critique5959 Vihasin sitä. Inhoan itsetietoista teeskentelevää hulluutta joka naamioituu taiteeksi. Tämä elokuva on joko tyhmän typerä tai järjettömän typerä. Ensimmäisen puolen tunnin jälkeen selasin nopeasti DVD-versiota ja näin samoja nuorten tyyppejä yhä uudelleen ja uudelleen. Suutuin siitä että olin käyttänyt kovalla työllä ansaitut rahat sophomoric taputusansaan. Sepian tai sinisen sävyttäminen ei tee mistään elokuvaa saati taiteesta.
critique5960 Lucille Ball yrittää näyttää 30 vuotta nuoremmalta kuin hän todellisuudessa oli tässä huonossa musikaalisyyssä.<br /><br />Elokuvassa on pahin koskaan näkemä koreografia joka on täynnä jatkuvaa uhkaa että Lucy saattaa murtautua lauluun. hänen bourbon-äänensä milloin tahansa. Lucyn täydellinen lahjakkuuden puute laulajana ja tanssijana upottaa elokuvan ennen kuin se voi alkaa ja lujan Lucy-faneja lukuun ottamatta kukaan ei todennäköisesti pidä siitä kovinkaan paljon. Huonot puvut ja julmat lavastukset eivät auta. Lisätodiste siitä että Lucy ei ollut hyvä muussa kuin tyhmien kasvojen tekemisessä.<br /><br />Ohjaaja Gene Saks.
critique5961 Ehkä minulta jäi jotain paitsi mutta GOYA'S GHOSTS oli mielestäni tylsä ​​pukumelodraama. Mitä tulee tarinaan jota se yritti kertoa huomasin että hämmentävä sekaisin joka lähti kaikkiin suuntiin. Ja ehkä sen olisi pitänyt tehdä espanjalainen ohjaaja asianmukaisella tekstityksellä sen sijaan että se olisi englannin kielellä. En voi arvioida tarinan historiallista todenperäisyyttä mutta se tuntui kulkevan samanlaisen "taiteilijamallin traagisen kohtalon" juonilinjan kanssa kuin TYTTÖ HELMIKORVAKOURILLA. Oliko elokuva kommentointi inkvisition uskonnollisista epäoikeudenmukaisuuksista väärästä hurskaudesta kidutuksesta ennen ja nyt vai mitä???? En näyttänyt koskaan pystyvän ymmärtämään sitä. Natalie Portmanin erilaiset hahmot vaikuttivat myös naurettavan stereotyyppisiltä. Ja lopulta elokuvan kruunasi melodraama jossa epäsiisti Bardemin pää ja vartalo roikkuvat kärryn reunalla joka oli matkalla kohti auringonlaskua. Ines ja Goya seurasivat perässä. Eikö Milos Forman voi tehdä parempaa?
critique5962 Vuosina 1937–1939 Twentieth Century-Fox teki paljon Mr. Moto -elokuvia. Sarjan loppupuolella oli kuitenkin selvää että studio oli niin sanotusti "hyppyttänyt hain". Tämä lause osoittaa että TV-ohjelma on ylittänyt huippunsa ja vastaavat johtajat päättivät virkistää ohjelmaa muuttamalla kaavaa perusteellisesti. Esimerkiksi "The Brady Bunch" -kappaleessa he esittelivät ärsyttävän "Cusin Oliverin" ja "Family Ties" -kappaleessa he esittelivät kummallisen vauvan joka kasvoi kuusi vuotta vain yhdessä kaudessa! Moto-elokuvien myötä he hyppäsivät hain esille ottamalla käyttöön sarjakuvan helpotusta koska he ajattelivat että nämä älykkäät elokuvat piti työstää uudelleen. Edellisessä elokuvassa Warren Hymer näytteli ärsyttävää painijaa. Ja tässä elokuvassa esiintyy hahmo Archibald Featherstone. Featherstone saattaa olla yksi ärsyttävimmistä esimerkeistä koominen helpotuksesta koskaan kun toivoit että joku (mieluiten Moto) tappaisi hänet vain sulkeakseen hänet!! Vaikka hänen pitäisi työskennellä kuuluisalla Scotland Yardilla hän näyttää aivovaurioituneen nauris kaiken älykkyyden ja taitokyvyn. Uudelleen ja uudelleen hänen kohtauksensa olivat röyhkeitä ja tarpeettomia ja Peter Lorre näyttää vain kipeältä seisoessaan siellä ja katsoessaan tätä ällöttävää "toimia". Se on niin huono että se todella tuhoaa sen mikä olisi voinut olla yksi parhaista Moto-elokuvista älykkään juoninsa ansiosta.<br /><br />Kun juonen tulee Saban kuningattaren kruunu löytyy avauskohtauksesta. Moto joka on nyt enemmän kansainvälinen poliisi kuin alunperin amoraalinen hahmo on valmiina suojelemaan arvokasta esinettä varastamista vastaan. Hienossa käänteessä useat varkaat yrittävät varastaa kruunun toisistaan ​​riippumatta.<br /><br />Kaiken kaikkiaan elokuva on katsottava mutta se on myös runsaasti todisteita siitä että Moto-sarjan olisi pitänyt päättyä tähän. Toisen maailmansodan lähestyessä elokuvat eivät kuitenkaan olisi voineet kestää kauaa pidempään sillä sympaattisen japanilaisen päähenkilön ottamista ei yksinkertaisesti olisi hyväksytty Yhdysvalloissa tai sen liittolaismaissa.
critique5963 Sanon yhden asian USA:n Hermanille: se soi todennäköisesti aina hyvin Minnesotan yleisölle. En voi kuvitella että maailmassa on toista paikkaa jossa viittaus Bemidjin nopeaan elämään tai lause kuten "Tiesin että Iowa-kavereissa on jotain vikaa" kaataisi talon. Itse asiassa nautin ensimmäisestä tunnista. Pohjimmiltaan joukko yksinäisiä maalaispoikia ottaa esiin persoonallisen mainoksen ja löytää kaupunkinsa joka on halukkaita naispuolisia kosijoita (onko kosijat sukupuolikohtainen sana?). Se ei tietenkään ole edistyksellistä mutta se on sinänsä hurmaava. Harmi että elokuvantekijät kokivat tarpeen omaksua keksitty osajuoni joka koski ovelaa kullankaivaajaa ja hänen väkivaltaista aviomiehestään. Kaiken kaikkiaan se on aivan liian röyhkeä omaksi parhaakseen mutta elokuvalle on annettava rekvisiitta rohkeasti jotta Kevin Chamberlinin rakentavalla miehellä on alaston rakkauskohtaus. Aion aina kiittää ihmisten kuvaamista jotka eivät täytä tavallisia kauneusstandardeja seksuaalisina välittävinä ihmisinä mutta se ei riitä lunastamaan Hermanin USA:n. Jello Biafraa vertaillen se on nostalgiaa aikakaudelle jota ei koskaan ollut olemassa.
critique5964 Oliko tämä elokuva tyhmä? Joo. Onko tämä elokuva syvyyttä? Ei. Luonnekehitys? Ei. Juonen käänteitä? Ei. Tämä oli yksinkertaisesti elokuva erittäin fiktiivisestä Springer-showsta. Se osoittaa kuinka kauan jotkut ihmiset käyvät saadakseen mukeja televisioon. Molly Hagan teki hienoa työtä Jaime Presslyn äitinä. Jaime on... no... Upea! Tätä leffaa ei tehty niinkään "läpimurtoelokuvaksi" vaan se oli tarkoitettu elämään trailerparkissa (asun traileripuistossa ja meidän ei ole samanlainen kuin tässä elokuvassa) jossa kaikki nukkuvat kaikkien kanssa. Muuten kaikki tytöt tulevat raskaaksi eri miehiltä ​​ja kaikki pojat ajavat ruostuneilla '66 Ford-mikroautoilla (tietysti liioittelua mutta se on kuva jonka kaikki näkevät kun mainitset "trailer parkista"). Jotkut ihmiset ylianalysoivat elokuvia (tapaus: Star Trek -friikit). Katson elokuvia puhtaasti viihteen vuoksi; ei huomauttaa että tytöllä on erilainen paita yllään eri kohtauksessa (lue "Goofs" -pala Connien paidasta. Olisiko se voinut olla parempi? Toki. Mutta se oli helvetin hauskaa.
critique5965 Yleensä en tee miinuksia ja jos tämä sivusto voisi antaisin tälle elokuvalle -3 pistettä 10:stä mikä tarkoittaa että vihasin tätä elokuvaa. Luulin että Uwe Boll yksin pimeässä oli pahin näkemäni mutta ainakin annoin sille mielestäni 25/10 (Stephen Dorffin ampuminen mihinkään sai minut nauramaan joten nostin arvosanaa hieman). Helvetissä jos se olisi Bloodrayneen verrattuna Bloodrayne voittaisi parhaan elokuvan Oscarin jos he kilpailevat.<br /><br />Nyt juonen tämä elokuva kertoo BTK-tappajasta mikä on hienoa mutta he ovat voineet ovat tehneet paremmin. Alku näytti hyvältä mutta siinä jouduin kelaamaan suurimman osan siitä eteenpäin koska kuolema on tylsää. Pidän tappajaelokuvista ja vaikka ne olisivat ikäviä ne voivat silti saada hienoja kuolemia. En ole hieno elokuvaasiantuntija mutta uskokaa minua että hän olisi ampunut itsensä jos olisi nähnyt tämän. Anteeksi sekaisin mutta siitä ei ole mitään hyvää sanottavaa koska näyttää siltä ​​että joku otti videokameran ja kuvasi tämän... tämän... katastrofin. Uwe Boll sinun elokuvasi eivät ole enää kaikkien aikojen huonoimpien elokuvien luettelossani.<br /><br />Anteeksi etten voinut selittää juonen (jos sellainen oli) mutta se oli parasta mitä pystyin. Jos et välitä aion ryömiä nurkkaan ja liikkua edestakaisin ja muistuttaa minua siitä kuinka pahasti tämä elokuva pelotti minua ikuisesti... OK ei elämää
critique5966 En todellakaan tiedä paljon markiisi de Sadesta en ole lukenut yhtään hänen kirjaansa mutta en koskaan kuvitellut häntä liekehtiväksi kuningattareksi. Queer Eye For the Straight Guyn Carson Kressley tai Will and Gracen Jack olisivat helposti sopineet rooliin jonka Nick Mancuso antoi meille.<br /><br />Elokuva itsessään oli melko ohut ja vaikutti enemmän parodialta. tai tekosyy näyttää Pariisin huora useita kertoja kun miehet ja naiset pitävät hauskaa salin sohvilla. Mitä? Eikö heillä ole varaa huoneeseen? Minusta oli söpöä että rouva (Irina Malysheva) tunsi tekevänsä isänmaallisen velvollisuutensa huolehtien sotilaan tarpeista.<br /><br />Elokuva oli vain tekosyy näyttää paljon rintoja - ja tarkoitan. paljon! Gimlin (John Rhys-Davies) fanit saattavat olla kiinnostuneita näkemään hänet eri roolissa tarkastaja Maraisina.
critique5967 Kun The Spirits Within julkaistiin kuulit vain Final Fantasy -faneilta kuinka kauhea elokuva oli koska se ei vaikuttanut Final Fantasylta. Tämä on eri tarina hyvässä tai pahassa. Tuttujen asetusten hahmojen musiikin tarinan ja huipputoimintakohtausten pitäisi jännittää alkuperäisen pelin faneja. Ongelmana on että se ei vain ole hyvä elokuva sinänsä.<br /><br />Ohjelmakohtausten suunta on usein huolimaton kamerakulmaa vaihdetaan naurettavan nopeasti jotta toiminta vaikuttaisi kiihkeämmältä.  mutta auttaa vain saamaan kohtaukset näyttämään sekavalta ja hämmentävältä.<br /><br />CG itsessään on poikkeuksellinen mutta en voi sanoa että se olisi paras koskaan nähnyt Spirits Withinin jälkeen oli paljon enemmän yksityiskohtia hahmoista vaikka minun on myönnettävä että adventtilasten hahmot liikkuivat paljon luonnollisemmin.<br /><br />Juoni on käytännössä musta aukko. Se on jättiläinen deus ex machina joka on suunniteltu ainoastaan ​​tuomaan Sephiroth takaisin viimeiseen taisteluun. Vanhat hahmot ilmestyvät uudelleen mutta niillä ei ole muuta tarkoitusta kuin miellyttää faneja. Hahmokehitystä ei ole olemassa eikä elokuva tee yhtään mitään ratkaistakseen juonen joka jäi roikkumaan pelin päätyttyä. Mutta se on täynnä siistin näköisiä taistelukohtauksia taikuudella kutsuilla ja rajakatkoilla mitä fanit luultavasti halusivat joka tapauksessa.<br /><br />Loppujen lopuksi Advent Children on erittäin näyttävä mutta täysin aivoton toimintaleffa. joka toimii enemmän Final Fantasy VII:n sivutarinana kuin todellisena jatko-osana.<br /><br />Älä muuten usko että loukkaat tunteitani äänestämällä Ei Hyödyllinen. Minusta tuntuu vain paremmalta kun tiedän että fanipojat/fanitytöt vihaavat objektiivisuuttani niin suuresti.
critique5968 Löysin tämän elokuvan verkossa sattumalta ja olin kauhuissani sen sisällöstä joka sisältää elävää väkivaltaa ja kidutuskohtauksia. oli helpotus huomata että se ei ollut totta kommentien lukemisen jälkeen. mitkä ihmisen vaarallisen sairaat eläimet tekevät jotain tällaista ja mihin tarkoitukseen on uskomatonta. Olin vieläkin järkyttynyt nähdessäni ihmisten arvioivan elokuvaa tämän sivuston kommenttiosiossa. tämä on todellakin äärimmäisen häiritsevä elokuva joka voi muuttaa elämäsi lopullisesti. tämän takana olevat ihmiset pitäisi saada oikeuden eteen mahdollisimman pian. tänään he näyttivät näytöllä tyttöä jota raiskataan ja teurastettiin huomenna se voi olla lapsi. jopa sen väärennös tai ei se on erittäin kuolettavan häiritsevää pahoinvointia todellakin.
critique5969 Tämä on epäilemättä yksi huonoimmista elokuvista joita olen koskaan nähnyt. Se on kuitenkin myös yksi tahattomasti hauskimmista. Haluan verrata sitä suunnitelmaan 9 koska se voi olla niin huono niin kauhea niin tyhmä ja niin ajanhukkaa että huomaan nauravani ääneen.<br /><br />Yksi ​​suurimmista ongelmistani. siinä on että se on täydellinen Robin Hoodin huijaus ja olla rehellinen ja sanoa että rakastan Robin Hoodia Errol Flynnin kanssa ja Robin Hood: Men in Tights. Mutta totta puhuen kielletystä rakkaudesta Peckin (joka ehdottomasti slummi sitä. Vaikka rehellisesti sanottuna tämä oli vielä reilu vuosi ennen mestariteosta To Kill a Mockingbird) ja naishahmon (joka on ilmeisesti niin unohtumaton) välillä. Olen unohtanut hänen nimensä.) viimeiseen kohtaukseen jossa hyvät pojat pukeutuvat munkeiksi huijatakseen pahiksia huutaa "ROBIN HOOD" kaikkialla.<br /><br />En kuitenkaan usko että elokuva ei ole näkemisen arvoinen. Päinvastoin mielestäni tämä on yksi hauskimmista elokuvista joita olen nähnyt vuosiin vaikka se olikin tahatonta.
critique5970 Jumalauta en ole koskaan tuntenut itseäni niin loukattuksi koko elämässäni kuin tämän paskan takia. Tätä paskaa voi kuvailla niin monella tapaa että luulen että jos sanoisin kaiken mikä tulee mieleen minut bannattaisiin tältä sivustolta.<br /><br />Kuinka aloitan? Ensinnäkin ei vaadi alkuperäisen sarjan tuntemusta tietääkseen että tämä elokuva on isku sen nähneiden ihmisten kasvoihin. Suurin koskaan tehty teemalaulun teurastaminen on täällä metalliversiosta hirveään RAP-VERSIOON. Mitä he ajattelivat? Miten Underdog ja elektroniraskas musiikkityyli sopivat yhteen? Tarina on niin perus että teen jotain mitä en yleensä tee enkä edes anna yhteenvetoa. Ajattele vain tätä: koira saa supervoimia täytä loput. Sen verran ennakoitavissa tämä elokuva on. Ja sitten tulevat vitsit... tapa minut nyt. Tämä huumorin tyyli joka ei ehkä edes saa lapset nauramaan se on niin huono no odota sitä lyöntiviivaa aivastelun jälkeen. Se oli hieman hassua.<br /><br />Mutta minua hämmästyttää eniten se miksi Jason Lee (Ny Name Is Earl) Patrick Warburton (Emperor's New Groove) ja Jim Belushi (Jim'n mukaan) ovat kaikki täällä. Mainitsemissani ohjelmissa/elokuvissa näyttelijät tekevät mielestäni hyvää työtä ja Leetä lukuun ottamatta ovat tämän elokuvan parhaita näyttelijöitä mutta se ei kerro kovin vähän. Loput ansaitsevat Golden Rasberry -ehdokkuuden tästä paskasta. Olen hyvin surullinen nähdessäni näin hyviä näyttelijöitä tämän katastrofin hautautuneena.<br /><br />Kaiken kaikkiaan tämä on aivan yhtä huono kuin Doogal jonka myös arvostelin ja taas pääni räjähtäisi jos näkisin mitään pahempaa kuin tämä.
critique5971 Minulla ei ollut juuri mitään tekemistä viime viikonloppuna ja merkitsin ystävieni kanssa katsomaan elokuvan...mitä tahansa elokuvaa. Ja koska ainoa elokuva jota emme olleet nähneet oli Inspector Gadget päätimme ryhtyä siihen.<br /><br />SUURI VIRHE. Tämä on elokuva joka saattaa kiinnostaa vain lapsia. Voi ja se ei tarkoita ettenkö nauttisi nuoremmalle yleisölle suunnatuista elokuvista. Mutta tällä elokuvalla ei ollut mitään mikä kiinnittäisi huomioni. Jos sinulla ei ole mitään tekemistä kotona mene nukkumaan. Parempi kuin tuhlata kovalla työllä ansaittua rahaa tähän. Käy katsomassa elokuva jos olet lapsi tai jos olet lapsen vanhempi :)
critique5972 SCARECCROWS näyttää olevan pilalla kauhu joka kohtaa yliluonnolliset elokuvat. Joukko roistoja ryöstää puolisotilaallisen palkkalistan Camp Pendletonissa Kaliforniassa. He nostavat rahtikoneen sieppaamalla lentäjän ja hänen tyttärensä vaatien lentämistä Meksikoon. Matkan varrella yksi ahne rosvo päättää pelastaa rahat maissipellolle jota valvovat oudon näköiset variksenpeläkset. Nämä eivät ole mitä tahansa pelättyjä... ne voivat tappaa. Näyttelijätyö ei ole sen parempaa kuin kauhea dialogi. Ja huumoriyritykset eivät ole hauskoja. Erittäin pieni budjetti ja kuvattu täysin pimeässä.<br /><br />Näyttelijöihin kuuluvat: Ted Vernon Michael David Simms Kristina Sanborn B.J. Turner Phil Zenderland ja Victoria Christian.
critique5973 Tämän elokuvan versio jonka näin oli nimeltään "Horror Rises from the Tomb". Kyseinen kauhu on ilkeä keskiaikainen taikuri jota näyttelee espanjalainen kauhulegenda Paul Naschy ja joka näyttää kuin hän esittäisi Abanazeria kirkkosalin pantossa. Hän nousee haudastaan kun tyhmä jälkeläinen (luulen että hän on jälkeläinen koska Naschy on myös näytellyt häntä) palaa esi-isiensä kotiinsa ja yhdistää taikurin pään ja ruumiin jotka hänet teloittaneet noitanäyttelijät olivat erottaneet toisistaan. yrittää estää häntä nousemasta haudasta.<br /><br />Ilmeisesti kerran pää ja ruumis ovat palanneet yhteen helvetti vapautuu ja paljon ihmisiä kuolee. Kuten kaikilla hyvillä taikuilla Abanazerilla on täällä ihana avustaja. Tätä esittää toinen espanjalainen kauhusuosikki kaunis Helga Line. Kuten käytännöllisesti katsoen kaikki muutkin naiset elokuvassa Line saavat ajoittain varusteensa pois. Tässä elokuvassa on PALJON alastomuutta eikä vain naispuolista – voimme jopa nähdä Naschyn röyhkeän vartalon mikä ei ole kaunis näky voin kertoa teille. Suurin osa elokuvan seksikulmasta on naurettavan ilmaista. On yksi erityisen hauska kohtaus jossa Naschy ja Line keskustelevat pahoista suunnitelmistaan ​​ja sitten yhtäkkiä päättävät molemmat hapuilla hallussaan olevaa nuorta nuorta blondia.<br /><br />Se on myös paikoin melko verinen - varsinkin Herschell. Gordon Lewis-esquire -hetki jossa Line upottaa kätensä miehen rintaan poistaakseen tämän sydämen.<br /><br />Elokuvan paras osa on melko tehokkaat zombit jotka ilmestyvät loppua kohti. Tuli kuitenkin pelottaa heidät nopeasti eivätkä he vaivaudu palaamaan. Mikä on sääli. Kohtaus jossa zombit nousevat on kuitenkin elokuvan naurettavan sopimattomin hetki. Kaikki tapahtuu kaukaa ja meillä ei ole aavistustakaan siitä mitä tapahtuu ennen kuin näemme hahmoja kaukaa. Tällaisia ​​ikäviä hetkiä on useita mikä johtuu suurelta osin huonosta editoinnista. Kun työmies joutuu Naschyn pään hypnoottiseen loitsun alle hänen kasvonsa näkyvät suurella lähikuvalla joka näyttää kestävän ikuisesti ja jolla ei ole mitään tarkoitusta.<br /><br />Kaiken kaikkiaan ei loistava kauhuelokuva mutta viihdyttävä. tarpeeksi. Tietenkin näkemäni versio oli amerikkalainen versio joka oli luultavasti pilkottu palasiksi. Kuten tiedän alkuperäinen espanjalainen versio voisi olla mestariteos...
critique5974 Ymmärrän että Yhdysvaltain armeija masentui vuoteen 1971 mennessä mutta tämä elokuva oli uskomaton. Sen piti olla harjoitusleiri ei SS-rangaistuspataljoona Sven Hassellin romaanissa. Kirjoittajan täytyy olla todellinen armeijan vihaaja. Psykokersantti joka hakkasi jatkuvasti ihmisiä kuului vankilaselliin ja hyödytön Musta ylikersantti olisi myös pitänyt irtisanoa. Nämä miehet olivat lähdössä ulkomaille vastaanottavat yksiköt olisivat varmasti miettineet mistä kaikki käyttökelvottomat vaurioituneet värvätyt olivat peräisin ja tutkinta olisi alkanut. Kohtaus joka räjäytti sen kokonaan oli sähköisku. Farrell väitetty kasarmihuoneen asianajaja olisi pitänyt opettajansa tynnyrin yli laittoman käskyn antamisesta (sotavankien kiduttamisesta Geneven yleissopimuksen vastaisesti) todellisesta väkivallasta palvelukseen otettuun mieheen seksuaalisesta väkivallasta ja upseerille sopimattomasta käytöksestä. Sen sijaan hän vain kävelee pois. Tämän jälkeen kuri jarruttaa hullun talon tasolle ja elokuvasta tulee katsomaton. En tiedä miten se päättyi menin nukkumaan.
critique5975 Asun Mexico Cityssä joten joudun kärsimään trailerien kautta jokaisesta roskat joka tulee ulos kaikilta näiltä tyhmiltä meksikolaisilta elokuvantekijöiltä. Haluatko ihailla meksikolaista miestä loistavien elokuvien tekemisestä? Katso Guillermo del Toron (etenkin Paholaisen selkäranka) tai ehkä Alfonso Cuaronin (vaikka en todellakaan pidä hänen elokuvistaan mutta kunnioitan niitä) jotain.<br /><br />Meksikolaiset elokuvantekijät tuottavat usein joitain kaikkien aikojen kauhein roskakori (Por la Libre El Segundo Aire American Visa) mutta tämä on yksi meksikolaisten elokuvien alhaisimmista pisteistä koskaan. Jos kunnioitat aivojasi vältä tätä paskaa hinnalla millä hyvänsä. Olisi älykkäämpää katsoa video häistä tai Britneyn tosi-show. Sillä on enemmän älykkyysosamäärää kuin kaikilla tässä "elokuvassa".
critique5976 Elokuvantekijä pysyi uskollisena vuonna 1894 julkaistulle tarinan tarkimmalle selostukselle joka sisältää Richard Williams Bellin (John ja Lucy Bellin poika ja Betsy Bellin nuorempi veli) vuonna 1846 kirjoittaman käsikirjoituksen nimeltä "Meidän perheongelmamme". Tietääkseni tämä on ainoa koskaan kirjattu silminnäkijän kertomus. Elokuvantekijää pitäisi kiittää tarkkuudesta mutta tuotannosta ja näyttelijän laadusta on vähän sanottavaa. Näyttelijätyö oli teatraalista ja äänen ja kuvan laatu erittäin huono. Vaikuttaa siltä ​​että elokuvantekijä yksinkertaisesti kuvasi kohtauksia raportoiduista tapahtumista jotka tapahtuivat ilman että ne sisällytettiin tai kutottiin juoksevaan juoniin tai tarinaan. Jos sinun täytyy tietää tarina lue siitä se on paljon mukaansatempaavampi ja vakuuttavampi.
critique5977 ***PIENIÄ SPOILEREITA***<br /><br />Kyyriäinen 15-vuotias poika suutelee erittäin söpöä 15-vuotiasta tyttöä ja lopulta hän harrastaa seksiä ensimmäistä kertaa. Teon jälkeen hän makaa sängyssä eikä nainen koske häneen. Seuraavana päivänä hän päättelee että hän ei pidä seksistä paljon eikä halua kokeilla sitä uudelleen ainakaan muutamaan vuoteen.<br /><br />Tämä on näennäisesti hieno avaus telenäytelmälle pojasta joka löytää homoseksuaalisuuden  tai ehkä lääketieteellinen draama murrosikäisestä teinistä jolla on vakava hormonivajaus.<br /><br />Junan edetessä paljastuu kuitenkin tarina 15-vuotiaasta isästä joka on hänen ylimielisen äitinsä tukemana ja rohkaisemana.<br /><br />Yhdessä vaiheessa hänen äitinsä saarnaa työtovereilleen jotka eivät ole niin ymmärtäviä kuin he ehkä olisivat: "Poikani on tässä jokaisessa vaiheessa ollut hämmästyttävä... En ole koskaan ollut hänestä niin ylpeä..."<br /><br />Nuoren isän vanhempi sisko joka muuten on kylmä veljeään kohtaan alkaa olla ylpeä sisaruksestaan: "Sinulla on ollut cool tämän suhteen" kuten hän antaa hänelle rohkaisevan lämpimän halauksen.<br /><br />15-vuotias isä haluaa isäksi. Hän haluaa olla vanhempi.<br /><br />Miksi ei? Näemme "uuden" vauvan muutaman minuutin kuluttua syntymästä - se näyttää olevan terve onnellinen 4 kuukauden ikäinen vauva. Aivan kuten vauvoja syntyi televisiossa 1960- ja 1970-luvuilla.<br /><br />Kun nuori isä on ollut vanhempi hän on löytänyt onnen. Hän väittää olevansa se joka vaihtaa likaisen vaipan. Näemme 15-vuotiaan isän vilpittömästi iloisena pitelemässä vauvaansa samalla kun teinin kiireinen=keho-äiti kohoaa hänen olkapäänsä yli. Haalistu mustaksi.
critique5978 Miten tämä elokuva on perseestä? Michael Imperiolin The Sopranos -teoksen fanina otin tämän Blockbusterista hänen nimensä ja tarinan perusteella joka kuulosti lupaavalta. Se tekee edelleen mutta tämä elokuva ei täytä sitä.<br /><br />Tarinan jokainen käänne on täysin ennustettavissa; Etsin jatkuvasti Lifetime-virhettä näytön oikeasta alakulmasta. Siinä on kaikki: jalo nainen joka selviää vaikeista ajoista kaveri joka ei pysty täyttämään potentiaaliaan parhaista yrityksistään huolimatta lapsi joka juuttuu väliin jne. jne. jne. Salaperäisen vieraan identiteetti on se mikä Sain todellakin halun heittää tavaraa televisioon – olisin ollut tyytyväisempi siihen että pieni Stuey heräisi ja tajuaisi että se kaikki oli unta.<br /><br />Elokuvantekijöillä on saattanut olla myös "Tarinan moraali on..." hieman ennen krediittejä koska kuten toinen arvostelija huomautti tämä asia todella pyörii kuin koulun jälkeinen erikoisuus. Älä pelaa uhkapelejä älä juo älä käytä huumeita ole vaimosi kanssa vietä aikaa lastesi kanssa... entäs pieni vivahde? Entä mielenkiintoiset pahikset? Käsikirjoittaja/ohjaaja A.W. Vidmer on syytä mainita erityisesti: dialogi ei ole vain lyijyä vaan tahdistus (dialogin sisällä ja monien kohtausten kummassakin päässä) tekee tästä elokuvasta vähintään 45 minuuttia pidemmän kuin sen pitäisi olla (ja usko minua se tuntuu pidempään). Imperiolin Renee Faian ja joidenkin sivunäyttelijöiden (Steve Schirripa natch) kyvyt ovat ainoita jotka estävät tämän arvosanan "1". Kaikki heidän hyvä työnsä kuitenkin melkein kompensoituu Stueyn hirvittävällä työllä. En ole varma oliko se casting-virhe (hei -- se on väkijoukkoelokuva joten näytämme Blue's Cluesista jonkun joka ei voi tehdä muuta kuin liioitella suurella väärennetyllä virneellä... Seuraavaksi näytämme synkkä murheellinen lapsi Disney-elokuvassa) tai pelkkää kauheaa ohjausta mutta nuo kohtaukset ovat todella tuskallisia katsoa.<br /><br />Olisin kiinnostunut toisen elokuvantekijän näkemyksestä tämä hahmo ja hänen tarinansa; harmi että Imperioli on jo käytetty tähän leffaan. Kamalaa kauheaa kauheaa.
critique5979 Haluatko tietää salaisuuden saada kuntokeskuksessa sijoittuva slasher-filmi toimimaan? Peitä elokuva ihanien naisten kanssa supertiukissa treeniasuissa ja pyydä heitä lyömään ja hiomaan lattiaa kuin herrasmieskerhossa. Näin tämän kauhean slasher-elokuvan tekijät tekivät ja tuo pieni temppu piti minut katsomassa katkeraan loppuun asti. Tämä on huonoin koskaan näkemäni slasher-elokuva mutta joka kerta kun olin valmis vaihtamaan kanavaa he lisäsivät toisen kohtauksen treenitytöillä ja minä pysyisin paikallaan. Slasher-elokuvana Killer Workout epäonnistuu kaikissa kategorioissa joita voin ajatella. Se on menestys näytelmänä kauniille tytöille. Vahva suositus välttää ellei ajatus siitä että puolet elokuvasta on suuri T&A-show vetoaa sinuun.
critique5980 Minun on yhdyttävä joihinkin muihin kommentteihin ja mentävä jopa askeleen pidemmälle. <br /><br />Mikään tässä elokuvassa ei toiminut ei yhtään mitään. Keskushenkilömme Delmar tekee päätöksen ryhtyä sijaisäidiksi ansaitakseen tarpeeksi rahaa ravintolan ostamiseen mutta matkan varrella ihastuu viisaaseen entiseen vankilaan. Samaan aikaan hänen ystävänsä Hortense yrittää saada asianajajapoikaystävänsä vihdoin naimisiin hänen kanssaan. Hän myös sattuu nukkumaan Marlonin kanssa joka on epätoivoisesti rakastunut häneen. Sitten on Delmarin veli Jethro joka on tekemisissä entisen koksiriippuvaisen Missyn kanssa joka paljastaa että hänen adoptioisänsä käytti häntä seksuaalisesti hyväksi. Sivusta löytyy myös eksentrinen äiti jolla on joukko yhtä outoja ystäviä joista yksi kuolee sohvalle elokuvan alussa. Toistaiseksi mennyt hyvin mutta esiteltyään nämä elämää kuolemaa surua ja rakkautta käsittelevät hahmot ja tarinan linjat ensimmäisellä puoliskolla elokuva yksinkertaisesti menettää suunnan. <br /><br />Jos kirjoittaja olisi valinnut vain yhden tai kaksi hahmoa ja antanut meidän seurata heidän tarinoitaan ehkä asiat olisivat menneet hyvin mutta kaikille annetaan yhtäläinen näyttöaika jolloin yksikään tarina tai hahmo ei ole täysin kehitetty. Esimerkiksi miksi Delmar luulee voivansa luovuttaa lapsensa vastineeksi rahasta varsinkin kun mahdolliset vanhemmat ovat kammottava kiihkojuristi ja hänen puoliksi alkoholisti ja masentunut vaimo? Miksi Hortense haluaa niin epätoivoisesti mennä naimisiin miehen kanssa joka on ääliö ja ei selvästikään rakasta häntä? Miten Missy onnistuu luopumaan kokantottumustaan ​​yhdessä yössä? Vetääkö Jethro säännöllisesti naisiin joilla on ylivoimaisia ​​ongelmia vai onko Missy poikkeus? Onko Delmarin ja Jetron äiti aina ollut eksentrinen puolella vai onko se uudempi kehitys? Miksi Jethro on niin kiinnostunut Cadillacista että hänellä on sellainen keskellä olohuonetta? Miksi Mooses vietti vuosia vankilassa auton varastamisesta mikä oli suhteellisen pieni rikos? Kuinka Delmar onnistuu lopulta synnyttämään Mooseksen vauvan kun ei ole vihjausta että he olisivat koskaan harrastaneet seksiä? <br /><br />Nämä kysymykset esitetään käsikirjoituksessa mutta niihin ei valitettavasti koskaan vastata. Voin vain olettaa että niihin vastattiin alkuperäisessä romaanissa ja siksi kirjoittaja tunsi tarpeen sisällyttää kaikki käsikirjoitukseen. Suuri virhe. Useiden alajuoksujen menettäminen erityisesti Hortensen ja Marlonin tarina joka ei lisää elokuvan kokonaisuuteen olisi kiristänyt asioita huomattavasti ja jättänyt enemmän aikaa Delmarin Jetron ja Mooseksen hahmojen kehittämiseen jotka ovat selvästi enemmän juonen ja taustalla olevat teemat kuin kukaan muu. . <br /><br />Lisätään tähän keskimääräisen saippuaoopperan ulkopuolelta nähty jalankulkijoin ohjaustyyli jolloin lopputuloksena on valtava hukattu tilaisuus kaikille mukaan lukien Jorja Fox joka tekee parhaansa noustakseen materiaalin yläpuolelle. En ole yllättynyt siitä että tämä näyttää olleen ohjaajan viimeinen elokuva koska tämä pyrkimys ei osoita näyttöä visuaalisesta tyylistä tai kyvystä kertoa liikuttava ja älykäs tarina.
critique5981 Älä vihaa minua mutta minun on oltava rehellinen tätä elokuvaa katsoessani minulla oli hauskaa<br /><br />Se on elokuva jossa on typerä näyttelijä ja tyhmiä lauluja!!!<br /> <br />Tarpeettomia kappaleita!!! Mehbooba... Täydellinen loukkaus alkuperäistä holia kohtaan... no... se oli OK! Perinteen vuoksi Jokaisella elokuvalla on oltava sellainen!! Chad Raha hai Nasha Mitä tahansa... Erittäin TARPEEN tyhmä laulu jee Le... Kuulosti Playboy Songilta Tyhmä laulu...<br /><br />Muu kuin laulut. Elokuva oli OK Tämä oli Ram Gopal Verman oma sovitus... Jos ajattelet niin pidät tästä elokuvasta<br /><br />No tämä elokuva vain riippuu katsojasta ja hänen harkintansa mukaan ajatteleeko hän näin elokuva on täydellinen Kopio Hän haluaisi lyödä päänsä elokuvan penkille TAI jos hän ajattelee ohjaajien omaa katsetta hän olisi rento ja katsoisi tätä elokuva<br /><br />Katsoin joka tapauksessa molempia tapoja onnitella ja väärinkäyttää Ram Gopalia tästä katastrofista jonka hän teki...<br /><br />No joitain muita asioita jotka vaivasivat että näyttelijä oli uskomaton Huono<br /><br />Amitabh Bachchan Babbanina/Gabbaria (Amitabh omassa elokuvassaan Remake Funny mitä ohjaaja ajatteli) Ajay Devgan Heerona/Veeruna (Bobby Deol olisi voinut olla parempi) Prashant Raj Raj/Jaina (Abhishek oli tarkoitettu tähän rooliin huolimatta siitä että hän esiintyi erikoisesityksessä Mehbooba-kappaleessa) Sushmita Sen Radhana/Durgana (Jaya Bachchan oli oikea Tabu oli oikea tämä rooli) Nisha Kothari Ghungroona/Basantina (luulen että Esha Deol olisi ollut loistava) Mohanlal Kuten Narishma/Thakur(Mohanlal on niin söpö....Oops Anteeksi hehehehe hän oli kunnossa en voinut ajatella ketään)<br /><br />Elokuva olisi jopa mennyt hieman jos näyttelijät olisivat kunnossa< br /><br />Elokuvani ei ollut edes jännittävä elokuva oli vain OK  vain katsottavaksi<br /><br />Yleisarvio<br /><br />Suunta... 8/10 Sain hänelle tunnustusta Kuvaus... 9/10 Käsikirjoitus... 3/10 BAD Scripting Songs... 5/10 Tarpeeton elokuvassa olisi voinut olla parempi Easy on Ears on toistettava PC:llä ja iPodilla ja Stuff Cast... 1/10<br /><br />Yhteensä ... 3/10<br /><br />Syed Shabbir Aly Naqvi Pakistanista
critique5982 Näin tämän liikkeen useita vuosia sitten Keski-Floridan elokuvajuhlilla jos muistan. Pidin siitä se osoitti suurta potentiaalia. Luulen että useimmat ihmiset täällä räjäyttävät tätä elokuvaa koska elokuva vaikutti sekaiselta (elokuvantekijän virallisella sivustolla myöntämänä - lyhytelokuva oli esillä "karkeana").<br /><br />Mutta siitä huolimatta se oli rento komedia. Luulen että monet ihmiset yrittävät lukea liikaa komediaa. Heidän pitää vain saada sinut nauramaan – siinä kaikki. Tein juuri niin sen esittelyssä joten se onnistui sillä tasolla. Vain minun 2 senttiäni joka tapauksessa.
critique5983 Nuori pari päättää paeta aurinkoiseen Kaliforniaan. He eivät koskaan pääse määränpäähänsä koska he päättävät pysähtyä lepopysäkillä.<br /><br />Tapattuaan poikaystävänsä kanssa Nicole Carrow haluaa ajaa levähdyspaikalle. Kun hän on valmis lähtemään hän poistuu kylpyhuoneesta ja huomaa että hänen poikaystävänsä on kadonnut heidän autonsa kanssa jättäen hänet loukkuun Teksasin takateille vain hylätyn matkailuauton kanssa hänen seuraansa.<br /><br />Lepää. Stop on yksi niistä halvoista ja tahmeista kauhuelokuvista joista voi tulla kulttiklassikko. Tuleeko Rest Stopista kulttiklassikko jota saatat kysyä? No kolme elementtiä jotka sinun tulee olla kulttiklassikko ovat gore seksi ja taiteelliset ansiot. Lepopysähdyspaikassa on ämpärin täynnä verihiutaleita ja vaikka en haluakaan antaa liikaa periksi se sisältää tulvillaan veren kastelemaa ilkeyttä. Tässä elokuvassa on kaikkea aina pahisesta joka juoksee useita kertoja poliisin jalkojen yli autollaan siihen että hän käyttää pneumaattista poraa tytön jalassa. Joskus se voi olla niin veristä kuin elokuva voi olla. Siinä on myös maksuton ja kuitenkin jotenkin melko intiimi rakkauskohtaus elokuvan avausminuuteissa. Siksi seksi on katettu. Nyt vaikealla onko sillä mitään taiteellisia ansioita? Et koskaan näe pahiksen kasvoja Â näet välähdyksiä profiileja varjoisia siluetteja. Hän on kasvoton säälimätön hirviö joka yksinään saa korkeat arvosanat taiteellisten ansioiden asteikolla. Elokuvassa on hyvin vähän hahmoja päähenkilöä Nicole Carrowa (Jaimie Alexander) lukuun ottamatta. Koska hän viettää suuren osan elokuvasta yksin hän ei voi paljastaa ajatuksiaan keskustelun aikana vaan hänen on puhuttava ne ääneen jotta me katsojat tiedämme mitä hän ajattelee. Joskus tämä voi olla hieman ärsyttävää; Se on kuitenkin rohkea askel kirjoittajalta (John Shiban) ja se toimii suurimmassa osassa elokuvaa. Kuten yleisö tietää täysin yksin ja sivilisaatiosta eristettynä oleminen on tarpeeksi pelottavaa vaikka psykoottiset tappajat eivät jahtaa sinua.<br /><br />Joten tuleeko Rest Stopista kulttiklassikko? Se luultavasti tulee olemaan koska verisuonten seksin ja kiistanalaisten taiteellisten ansioiden ohella siinä on myös paljon kylmyyttä mielenkiintoinen ja kekseliäs juoni ja se aiheuttaa paljon huutamista ruudulle kun päähenkilö tekee paljon asioita joita sinun ei ehdottomasti pitäisi tehdä. kun pakeni psykoottista tappajaa. (Mitä hauskoja kauhuelokuvat ovat jos et voi valittaa uhrien typeryydestä?)
critique5984 SLASHERS (2 viidestä tähdestä)<br /><br />Ei todellakaan hyvä elokuva... mutta pidin ideasta sen takana... ja elokuvantekijät saivat sen näyttämään aika hyvältä ottaen huomioon pienen budjetin kanssa piti työskennellä. Elokuva on näennäisesti "jakso" elävästä japanilaisesta tosi-showsta joka lähettää useita kilpailijoita suljetulle "vaaravyöhykkeelle" ja jonka jälkeen heille lähetetään kolme pukeutunutta hiipimistä tappamaan heidät. Selviytyjä jos sellainen on voittaa mainetta ja omaisuutta... kaikki muut vain kuolevat. Tämän elokuvan suurin haittapuoli on että näytteleminen on melko huonoa. Kukaan "oikeista" ihmisistä ei vaikuta todelliselta. Tappajia näyttelevät näyttelijät ovat hauskoja... koska he esittävät tyhmiä ja ylivoimaisia ​​karikatyyppejä suosituista moderneista kauhuelokuvatyypeistä... ja juuri niin he tekisivät jos tämä olisi todellinen esitys. Elokuva teeskentelee että kaikki on tehty yhdellä otolla... on yksi kameramies joka seuraa kilpailijoita ympäri "vaaravyöhykettä" ja kaikki näkyy hänen kameransa näkökulmasta... mutta valot vilkkuvat jatkuvasti päälle ja pois päältä jatkuvasti (piilottaakseni "leikkaukset" yhdestä otosta toiseen kuvittelisin).
critique5985 Minulla oli suuria toiveita tämän elokuvan suhteen koska siinä ovat Charlton Heston ja Jack Palance. Mutta ne toiveet romahtivat maahan noin 20 ensimmäisen minuutin aikana. Palance oli naurettava. Edes Hestonin näytteleminen tai Annabel Schofieldin kauneus (tai lyhyet alastonkohtaukset) eivät voineet pelastaa tätä elokuvaa. Jotkut avaruusefekteistä olivat melko hyviä mutta toiset olivat juustomaisia. Juoni oli naurettava. Jopa scifi-fanien tulisi ohittaa tämä. Luokka F
critique5986 Pikkupuun koulutus ei vain ole niin hyvä kuin se olisi voinut olla. Little Treen koulutus käsittelee asioita kuten elämän ympyrää ja sitä kuinka sinun pitäisi katsoa tähteä auttamaan sinua. Mitä tapahtui kolmelle R:lle? Luetko 'Ritin' ja 'Rithmetic? Kun idiootti puhuu opettajaa sisäoppilaitoksessa hän alkaa itkeä ja puhua taivaalle. Voi luoja. Toki nainen oli hieman ankara mutta sitten James Cromwellin hahmo tulee ja vie hänet pois jättäen yleisön ajattelemaan että Little Tree oli täysin oikeassa. Hänen pitäisi oppia sopeutumaan uuteen kuriin. Ne olivat aikoja! Tähdelle puhuminen ei muuta mitään! Pikkupuun on opittava että hänen ihailevat huoltajansa eivät ole aina oikeassa.
critique5987 The Hazing on hämmentynyt hölmö joka haluaa niin kovasti olla The Evil Dead että se viittaa jopa Bruce Campbelliin useita kertoja. Ongelmana on että se ei yksinkertaisesti ole samassa sarjassa tuon loistavan elokuvan kanssa. Tämä elokuva ei ole lähelläkään alkuperäistä. Juoni on käyttänyt aiemmin Kevin Tenneyn Night of the Demons -elokuvassa ja se oli paljon hauskempaa. Tämä leffa tuhlaa liikaa aikaa monimutkaiseen esittelyyn ennen kuin lapset viedään pelottavaan kartanoon ja demoniset tapahtumat alkavat.<br /><br />Brad Dourifilla ei tavalliseen tapaan ole paljon tekemistä täällä mutta kun hän on päällä näyttöön hän laittaa toisen ylivoimaisen esityksen joka saa Christopher Walkenin mustasukkaisen. Mitä tulee lasten näyttelemiseen se on hyväksyttävää mutta ei mitenkään hyvä. Järkyttävä kameratyö on enemmän ärsyttävää kuin fiksua tai tunnelmallista. On olemassa muutamia hyviä hetkiä jolloin ensimmäinen kaveri jää riivatuksi ja heittelee ympäriinsä tappavia laivoja lähettäessään uhrejaan mutta se ei ollut hetkeäkään pelottavaa. Veritaso on keskitasoa matalaan mutta ohjaaja yrittää kompensoida sen näyttämällä näyttelijät yläosattomissa muutaman kerran. Kaiken kaikkiaan hyvä jos sinulla on 87 minuuttia hukattavana.
critique5988 Jotenkin tämä dokumentti Milesistä onnistuu sisältämään hyvin vähän musiikkia eikä yhtään täydellistä kappaletta. Vaikka Miles esiintyy elokuvassa 95% haastatteluista on muita ihmisiä ei Miles. On valtavia kronologisia aukkoja monet hänen elämänsä osa-alueet (hänen lapsuuden ihmelapsi hänen huumeriippuvuutensa) ohitetaan tai hämärtyvät ja opit vähän siitä mikä teki miehestä ja hänen panoksestaan ​​musiikissa niin uraauurtavan. Ohita se.
critique5989 Tämä on suora jatko-osa elokuvalle The Mummy's Hand (1940) koska päähenkilö Stephen Banning (Dick Foran) on nyt 30 vuotta vanhempi ja kertoo tarinan (arkistomateriaalin avulla) poikansa sulhaseen. ©. Elokuvassa on vain kaksi epätavallista näkökohtaa: Banningin varhainen kuolema ja Turhan Beyn läsnäolo.<br /><br />Lon Chaney muumiona Kharis saa suurimman arvosanan vaikka roolinsa luonteen vuoksi hän hänellä ei ole muuta tekemistä kuin ontua tai lyödä käsiään. Hänen läsnäolossaan ei ole mitään pelottavaa paitsi hänen yrityksensä viedä sulhasensa Isobel (Elyse Knox) ​​pois. Dick Foran saa toisen laskun mutta hänet tapettiin ensimmäisen viidentoista minuutin aikana! Meidän on odotettava "Psycho" (1960) jolloin päähenkilö (Janet Leigh) kuolee paljon ennen elokuvan loppua! Banningin kaveri ensimmäisestä elokuvasta Babe Jenson (nykyisin Henson) ilmestyy hieman myöhemmin näyttäen paljon paljon vanhemmalta eikä tee mitään sarjakuvaa jonka hän teki alkuperäisessä elokuvassa. On vaikea uskoa että kyseessä on sama näyttelijä! Valitettavasti tämä loistava näyttelijätyö menee hukkaan koska Kharis tappaa hänet vain kahden lyhyen kohtauksen jälkeen. Sitten jää Banningin pojan Johnin (jota näyttelee bittipelaaja John Hubbard) tehtäväksi johtaa takaa-ajo hautausmaalle – EI! Sheriffi johdattaa soihtua käyttävän väkijoukon Banningin taloon polttaakseen sen ja tappaakseen muumion. Kuulostaako yleisesti tutulta? <br /><br />Turhan Bey esitellään yleisölle uutena ylipappina Mehmet Beynä hoitamaan ja ruokkimaan tanan lehtiä Kharisille. Hänen "eksoottisen" äänensä ja ulkonäkönsä vuoksi on sääli että hänet tapetaan niin helposti. Paremmassa elokuvassa "Babe" olisi ottanut Von Helsingin tyyppisen vastuun muumion jäljittämisestä ja viimeinen ratkaiseva taistelu hänen ja Mehmet Bayn kanssa. Mutta sen sijaan meillä on jalankulkijaversio erilaisista aikaisempien Universalin kauhuelokuvien sijoituksista jotka on koonnut hakkeri Griffin Jay joka kirjoitti monet muut Universalin kolikot vaikka hän teki myös "Don Winslow of the Navy" (1942) sekä " Don Winslow of the Coast Guard (1943) jossa myös Elyse Knox.<br /><br />Elyse Knox näytteli Anne Howea kuudessa Joe Palooka -elokuvassa (1946-1949) ja tietysti Turhan Bey jolla on 43 elokuva- ja TV-tekstiä on loistava nimiroolissa "The Amazing Dr. X" (1948).<br / <br />Elokuvaus on paljon tummempi ja tunnelmallisempi (paljon meluisia varjoja sheriffin toimistossa) kuin ensimmäinen Kharis-muumioelokuva mutta muuta mielenkiintoa tai jännitystä ei juurikaan ole.<br /><br />Annan sille 3.
critique5990 Vaikka istuin ja katselin koko asiaa minun on sanottava että se ei ollut hyvä.se oli kaikkialla ja suuria tietopaloja puuttui asioiden kehittymisestä ja jopa epätarkkoja joissakin kohdissa. Jos et tiedä Michaelista mitään et ymmärrä mitään. Sinun täytyy luottaa nykyiseen tietoihisi miehestä jotta jotkut palaset olisivat järkeviä.. Näytteleminen oli vähän dramaattista Flex Alexander ei näyttänyt millään tavalla Michaelilta mikä oli minulle tyytymättömyyttä ja loppua kohti hän näytti kirjaimellisesti harmaalta. Sanomalla että Michaelin esittäminen jokseenkin naiivina mutta erittäin positiivisena lempeänä ja rakastavana yksilönä oli ok vaikka he tekivät hänestä silti ajoittain hölmöä. Jos haluat katsoa MJ:n elämäntarinaa katso " Amerikkalainen unelma". Se on paljon parempi mutta ainoa asia on se että se kattaa "Bad" aikakauden. Minulla ei ole epäilystäkään siitä että he tekevät lopulta suuren budjetin elokuvan MJ:n elämäntarinasta koska Michael You rock ;-) !!!!
critique5991 Kuten useimmat arvostelijat näin tämän Starzissa! OnDemand. Katsottuaan esikatselun tyttöystäväni kanssa hän päätti olla katsomatta sitä koska esikatselu katsoi. Toisaalta minusta se näytti niin oudolta että se ansaitsi katsomisen. Tarkoitan että tohtori Meson suunnittelu yksin oikeuttai ainakin lyhyen pyyhkäisyn tähän otsikkoon. Katsottuani sen voin sanoa että vaikka siinä on joitain mielenkiintoisia puolia (eli muistikirjojen selailu ja käsittämättömän tarinan selvittäminen) on parasta ohittaa tämä.<br /><br />* Suuret spoilerit edessä* Tehtyään ensimmäisen videonsa vielä keskeneräiselle CD-levylleen laulaja Cassidy tappaa itsensä yrittääkseen saada poikaystävänsä Neilin huomaamaan hänet. Kolme kuukautta myöhemmin yhtye yrittää päättää saavatko he levyn valmiiksi vai eivät. Yrittääkseen nähdä mitä Cassidy olisi halunnut he menevät tapaamaan hänen vanhaa psyykkistä ystäväänsä tohtori Mesoa ja yrittävät ottaa häneen yhteyttä hänen kauttaan. Kortinlukemisessaan tohtori Meso näyttää neljä suoraa Kuolemakorttia neljälle jäljellä olevalle bändin jäsenelle. Huonot ajat ovat edessä. (Halusin vain huomauttaa että myöhemmin elokuvassa he selittävät että Kuolemakortti todella edustaa muutosta. Kunnia heille ainakin siitä.) He päättävät mennä eteenpäin ja ilman edesmenneen ystävänsä hyväksyntää. lopeta albumi. Mutta ollessaan kylpyhuoneessa Cassidyn paras ystävä Dora näkee hänen kuolleen ystävänsä. Kun toinen bändikaveri menee sisään katsomaan häntä Dora seisoo pimeässä ja pyytää hänen aurinkolasejaan. Siitä alkaa tappaminen.<br /><br />Suurin ongelmani elokuvan kanssa alusta alkaen on että se näyttää olevan raskas tyylitelty virheeksi. Liian monet vääntymistehosteet tarpeettomat zoomaukset ja lukuisat muut halvat tehosteet arvostavat tätä elokuvaa. Epäjohdonmukainen tarina ei myöskään auta mitään. Vaikka tarina roikkuu yhdessä ensimmäisessä osassa kaikki hajoaa kun Cassidy herää henkiin. Meillä on hyppyjä Cassidyn ja tohtori Meson välillä (joka mystisesti pääsi sisään lukittuun rakennukseen) jotka osoittavat että he ovat jollakin tavalla yhteydessä toisiinsa. Kuitenkin muutaman minuutin sisällä tuosta paljastuksesta huomaamme että Cassidy on todella itsenäinen olento Mesosta. Sitten hän kääntyy miehen kimppuun joka oli auttanut häntä kostossa ja tämä ryntää pois tavalla joka muistuttaa Jack Nicholsonia Jokerina. Mutta ei hyvällä tavalla.<br /><br />Tästä pisteestä lähtien Cassidyn olinpaikka näytetään mutta hahmon liikkuessa paikasta toiseen tapahtuu outoja katkelmia. Yhdessä kohtauksessa näemme Cassidyn seisomassa pöydän ääressä kun hahmo astuu sisään seuraavaan häntä ei löydy mistään. Kun hän liikkuu pöydän takana näemme hänet käytävän päässä. Sitten toisessa huoneessa nappaamalla avaimet (jotka Neililla jo on) sitten takaisin. Puhumattakaan siitä että hetkestä toiseen Cassidyn mieliala näyttää menevän täydellä 180:lla ilman katalysaattoria. Eräänä hetkenä hän haluaa tappaa kaikki (vaikka hän on haavoittunut vain 90 % hahmoista) - seuraavana hän pyytää anteeksi kaikilta ja kävelee ulos ovesta kuollakseen uudelleen. Kuulostaako hämmentävältä? Se johtuu siitä että se on. Se on sotkuinen sotku jota kirjoittaja ei varmasti voinut edes keksiä.<br /><br /> Mitä tulee esityksiin useimmat ovat erityisen puisia. Jotkut ovat kuitenkin mielenkiintoisia mutta kaiken kaikkiaan tämä ei ole teos joka olisi tunnettu näyttelemisestä. Tarina on tämän teoksen liikkeellepaneva voima.
critique5992 Tämä elokuva ei ollut pettymys vain kauhu-/jännityselokuvien ystävälle se oli pettymys kaikille jotka sen näkivät. Vau. Ajattelin että tämä elokuva saattaa olla hauska koska kaveri jolla on valtava pää. Se oli kuitenkin täynnä pitkiä ja pitkiä keskusteluja joita ei tarvittu. Seksiä oli niin paljon että vihaan naisia ​​ja miehiä nykyään. Tämä elokuva ei ollut vain tylsä mutta siinä ei ollut mitään sisältöä. Vau. Vau. Kaiken tämän lisäksi jokainen kohtaus näyttää siltä kuin se olisi valoa yhdestä hehkulampusta ja mielestäni he käyttivät samaa sarjaa kahdelle eri lakimiehelle ravintolalle ja lentokentälle. Tämä elokuva ei ole elokuvan ystäville joka rakastaa huonoja elokuvia koska loppujen lopuksi se tuntuu pitävän hukatusta ajasta. Katso elokuva!<br /><br />-bileet
critique5993 Rakastin Andersenin keijuhäntäjä lapsena ja olen äskettäin nähnyt kiehtovia dokumentteja tästä oudosta vaikkakin loistavasta kirjailijasta joten odotin innolla tämän televisioon tehdyn elokuvan näkemistä. Valitettavasti kokemus oli vain pettymys joka jätti minut vihaan ja hämmennykseen. Ensinnäkin tarina/käsikirjoitus on täynnä epätarkkuuksia ja suorastaan ​​fantasioita ja näin luodaan lähes täysin uusi tarina samalla kun häpeällisesti väärinkäytetään Andersenin satuja oletettavasti myydäkseen paskaa minun kaltaisilleni imurille. Toiseksi nättipoikanäyttelijä (todella... koskaan nähnyt kuvaa oikeasta Andersenista?) Kieran Brew onnistuu esittämään Hans Christianin henkisesti jälkeenjääneeksi eikä loistokkaaksi vaikkakin hyvin häiriintyneeksi hahmoksi joka hän todella oli. Vaikka Brew on Andersenin tapaan ärsyttävää ja ärsyttävää siitä puuttuu tarvittava karisma luodakseen myötätunnon tunteita. Kolmanneksi. Rakkaustarina Andersenin ja kuvitteellisen Jetan (jonka itse asiassa pitäisi olla Henriette Edvard Collinin vaimo) välillä... Miksi? Tämä mies on elänyt niin mielenkiintoista elämää että sen pitäisi riittää perustaksi loistavalle elokuvalle!<br /><br />Voisin jatkaa tätä listaa hyvin pitkäksi mutta on turvallisinta vain suositella teitä kaikille käytä aikaasi ja rahasi johonkin muuhun sen sijaan.
critique5994 Olin erittäin pettynyt tähän sarjaan. Siinä oli paljon hienoa grafiikkaa ja siinä se. Sen yksityiskohtien taso oli minimaalinen ja minulla oli aina sellainen tunne että yleisöä holhottiin - siellä oli paljon sellaista mikä minusta tuntui "Tämä on erittäin siistiä mutta emme aio selittää sitä tarkemmin koska et saa sitä joka tapauksessa näytämme sinulle kauniita kuvia viihdyttääksesi sinua." Isäntä hylkäsi mielenkiintoiselta kuulostavat sanat kuten "hiukkaset" ja "supersymmetria" yrittämättä selittää mitä se oli. Meidän piti etsiä se Wikipediasta.<br /><br />Lisäksi tiedän melko vähän supermerkkijonoista (maallikolle) ja huomasin että niiden selitykset olivat sekavaa ja olisivat voineet olla paljon parempia. He olisivat voineet valita PALJON parempia esimerkkejä selittämään käsitteitä mutta sen sijaan heidän käyttämänsä esimerkit olivat hämmentäviä ja hämärtävät aihetta entisestään.<br /><br />Lisäksi kyllästyin niin toistamiseen. He olisivat helposti voineet tiivistää sarjan yhdeksi jaksoksi jos he olisivat jättäneet kaikki toistot pois. Heidän on täytynyt näyttää Quantum Cafén leikkeet noin 8 kertaa. Isäntä toisti samoja asioita yhä uudelleen ja uudelleen. En muista kuinka monta kertaa hän sanoi: "Universumi on tehty pienistä värähtelevistä kielistä." Tuntuu kuin olisimme yrittäneet saada aivopesua hyväksymään "supernauhat ovat parasta leivän viipaloinnin jälkeen".<br /><br />Lopuksi esitys päättyi epämiellyttävään tunteeseen "kilpailusta" Fermilabin ja CERNin välillä. selvästi Fermilabia kohtaan. Tämän on tarkoitus olla opetusohjelma kvanttifysiikasta ei siitä onko USA parempi kuin Eurooppa vai päinvastoin! Tunsin myös sen olevan osa holhoamista – "Yleisön on nähtävä ristiriita pysyäkseen kiinnostuneena." Ole hyvä. Anna minulle hieman enemmän kunniaa.<br /><br />Kaiken kaikkiaan 2 peukkua alaspäin :-(
critique5995 Kuvat ovat upeita ja heijastavat hyvin Kanadan maisemia. Tarina oli toisaalta melko tylsä; Minulle se oli rakkaustarina metsässä aivan kuten Titanic oli rakkaustarina veneessä. Minusta ei tuntunut että Harmaa Pöllö oli suuri ympäristönsuojelija. Yleensä pidän Lord Attenboroughista mutta tämä oli... huono.
critique5996 Toisin kuin endemol USA:n kahdessa muussa nykyisessä peliohjelmassa (Deal Or No Deal ja 1 vs. 100) tämän ohjelman tahti on aivan liian hidas näytöllä tapahtuvaan.<br /><br />DOND ja 1 vs. 100 voi päästä eroon hitaasta tahdista koska pelit voivat muuttua - tai päättyä - milloin tahansa. Jokaiseen pelaajan toimintaan liittyy riski palkinnot vaihtelevat hurjasti ja pelaajien on vaikea lähteä pois suurella rahasummalla. Jännitystä käytetään yleensä hyväksi.<br /><br />Show Me The Money sen sijaan on aivan liian hidasta. Kun kysymys paljastuu ja on selvää että pelaaja tietää oikean vastauksen voit olla varma ettei mitään jännittävää tapahdu seuraavien minuuttien aikana. Se auttaisi suuresti tämän esityksen vauhtia jos ENSIN paljastaisi oikean vastauksen ja sitten pelaaja valitsee tanssijan sen sijaan että Shat tuhlaa aikaa puhumalla siitä mitä tapahtuu jos pelaaja saa väärän vastauksen kun me kaikki tiedämme hänen olevan oikeassa. . Satunnainen tanssi on täyteainetta joka todella tuntuu täyteaineelta. Liian paljon aikaa menee hukkaan kun ei tapahdu tarpeeksi... ja se että pelaajat eivät voi päättää lopettaa pelin aikaisin takaa sen että hukkaan tulee paljon aikaa.<br /><br />Voi ja minulla ei ole EI kiinnostus katsoa Shatin ravistelevan groove thangiaan varsinkin heti illallisen syömisen jälkeen.<br /><br />Olen elinikäinen pelishow-fani mutta jopa minulla oli paljon vaikeuksia istua tätä tuntia. Se vaatii joko suuria muutoksia tai varhaiseläkkeelle siirtymistä.
critique5997 On valitettavaa että joku päätti etsiä kirjassani kaikkien aikojen parhaita kauhuelokuvia. Tämä huono kopio varastaa paljon materiaalia kolmesta ensimmäisestä elokuvasta jopa kopioiden kuinka ihmiset kuolevat ja mitä tulevaisuudessa tapahtuu avainhenkilöille ja se yrittää periaatteessa tukkia kolme elokuvaa yhdeksi ja epäonnistuu. Se ei pysty edes luomaan hyvää pelottavaa tunnelmaa yhdelle (lukuun ottamatta sitä outoa poikkeusta jossa vaikuttava kuoromusiikki tuo muistoja vanhoista elokuvista).<br /><br />Ainoa asia josta voimme olla kiitollisia on se että ei ole ollut Omen V.
critique5998 Jos en tiennyt parempaa olisin luullut että Resurrection on tehty 80-luvun lopulla/90-luvun alussa kun paskaa myytiin elokuvana Hollywoodissa.<br /><br />En ymmärrä miksi ihmiset pitävät Christopher Lambertista. . Hän puhuu kuin hän lukisi vihjekortteja ja muuttuu suihkulähteeksi aina kun hänen täytyy tuntea oloaan. Hän oli helposti elokuvan heikoin puoli. Muut näyttelijät olivat kunnossa ei mitään kauheaa.<br /><br />On helppo nähdä mihin suurin osa budjetista meni: erikoistehosteet. Murhat näyttävät melko ammattimaisilta mutta tuskin korvaavat elokuvan tylsyyttä.<br /><br />En menisi niin pitkälle että sanoisin että Resurrection on kopioitu Se7enistä mutta se muistuttaa sitä jonkin verran. . Uskontomielisen murhaajan keskiössä nykyaikaisella ristiretkellä hänen töitään tutkivien etsivien on turvauduttava Raamatun kohtiin ja kristilliseen historiaan kootakseen tappajan palapelin. Resurrection on kuitenkin vailla Se7enin älykästä tarinankerrontaa kuvaamista näyttelemistä... no kaikkea mikä tekee siitä hyvän. Sen sijaan Resurrection valehtelee yleisölle ja käyttää Scooby Doon mysteerimenetelmää yllättääkseen sen.<br /><br /> Lopuksi Resurrection oli suunnilleen niin huono kuin odotin sen olevan. Minusta tuntuu melkein pahalta kritisoida tätä elokuvaa koska tiesin että se olisi huono mutta... haasta minut oikeuteen.
critique5999 Tämä elokuva oli täyttä ajanhukkaa. Ääniraita oli huono tarina ontuva ja ennustettava ja näyttelijätyö oli kauheaa. Yksi huonoimmista 25 elokuvasta jonka olen koskaan nähnyt. Ensimmäisen kymmenen minuutin jälkeen elokuvan loppuosa oli täysin ilmeistä.
critique6000 Yleensä rakastan lesboelokuvia vaikka ne eivät ole kovin hyviä. Olen varmaan puolueellinen! <br /><br />Mutta tämä on vain kuoppia. Kyllä maisemat ja rakennukset ovat kauniita ja siinä on lyhyt mutta kaunis eroottinen välikappale mutta muuten tämä elokuva on pelkkää ajanhukkaa. Annamarie vuorottelee ärtymyksen ja huumeen tai alkoholin pyörtymisen välillä ja Ella sietää selittämättömällä tavalla tätä inhottavaa käytöstä koko elokuvan ajan. Meille ei koskaan anneta näkemystä siitä miksi tämä on niin tai miksi Annamarie on niin masentunut ja sulkeutunut.<br /><br />Jos tässä (mahdollisesti romanttisessa?) olisi ollut ainakin jonkinlainen sulkeutuminen en edes tiedä!) suhteesta näiden kahden välillä saattoi olla jonkinlaista tyydytystä. Mutta vaikka Annamarie jossain vaiheessa kysyy Ellalta "miksi rakastat minua?" Ella ei edes tunnusta tätä. Koskaan ei ole todellakaan selvää onko tämä muuta kuin (pahakäyttäytyvä) lesbo tylsällä reissulla heteron naisen kanssa.<br /><br />Jopa kahden naisen ja heidän tapaamiensa paikallisten ihmisten välinen vuorovaikutus. matka joka olisi voinut olla eloisa ja informatiivinen ovat sen sijaan tasaisia tylsiä ja enimmäkseen käsittämättömiä.<br /><br />Elokuvassa on yksi hyvä vitsi vaikka se olikin varmasti tahaton. Naiset matkustavat kaksipaikkaisessa Ford coupessa jossa on keskikokoinen tavaratila. Mutta kun he perustavat leirin heillä on valtava teltta vauvansängyt makuuvarusteet ja jopa pöytä tuoli ja kirjoituskone! Kaiken lisäksi kun he nousevat lautalle näemme kasoja matkatavaroita oletettavasti heidän omiaan oletettavasti myös pienen Fordin tavaratilassa! <br /><br />Ja koko elokuvan aikana emme koskaan näe yhtä huoltoasemaa tai paikkaa jossa näyttäisi siltä ​​​​että sillä todella olisi paikkaa ostaa bensiiniä. Useimmiten he matkustavat loputtomien kilometrien läpi autioa aavikkoa. Joten mistä he saivat polttoainetta?<br /><br />Lesboelokuvia ei ehkä ole liikaa hyviä tai huonoja mutta on paljon parempia kuin tämä ja hyvin harvat huonompia. Jätä tämä telineeseen.
critique6001 Toivon vain että sen arvosana olisi pienempi kuin F! Sain sen 1:n äänestyksessä. En arvostele tätä edes tavalliseksi elokuvaksi vaan T&A-elokuvaksi ja tämä on pahin surkein rumin ja kauhein elokuva jonka olen nähnyt. musiikki on kaikki kauheaa puhumattakaan siitä että T&A:n asiantuntijalle ei ole edes alastomuutta. Se on miespuolinen cheerleader ja katsoja on tehty istua läpi monia tuskallisia kohtauksia joissa hän tekee hurrauksia. Vältä tätä roskaa hinnalla millä hyvänsä! tämä on huonoin 80-luvun teini-elokuva.
critique6002 Karate Kid -sarjan viimeinen osa on ennustettavissa huonosti näytelty ja niin huono että se rajoittuu nautinnon puolelle. Mutta ei aivan se on vain huono. Tässä osassa Ralph Macchion Karate Kid puuttuu koska hän on ollut jo yhdessä liian monessa jaksossa. Uusi Kid jota esittää Hillary Swank on yhden herra Miyogin toisen maailmansodan kaverin teini-ikäinen tyttärentytär. Hänen vanhempansa ovat äskettäin kuolleet ja hänen isoäitinsä yrittää kasvattaa tätä nuorta helvettiä epäonnistuneesti. Vaiheessa herra Miyogi laittaa asiat kuntoon. Kaavalle uskollisena on joukko uusfasistisia kiusaajia nimeltään Alpha Troopers jotka on asetettava paikalleen ja uusi karateliike nimeltään Rukoilijasirkka. Kuten sanoin aiemmin tämä elokuva on sotku ja sitä tulisi välttää.
critique6003 Mitään ei tapahdu.<br /><br />Silloin hahmot joilla ei ole persoonallisuutta eivät kehity.<br /><br />Sitten loppua ei koskaan tule koska ei ole alkua eikä keskikohtaa.<br /><br /> On kauniita otoksia jotka eivät ole kauniita koska niiden ei edes sallita olla koska tämä elokuva ei ole edes SIINÄ. Tässä elokuvassa ei ole "on" koska siinä ei ole juoni hahmoja tai teemoja tai ideoita tai symboliikkaa tai keskustelua tai dialogia tai pointtia. Ei mitään! <br /><br />Siellä on hyvä pointti: siinä on hyvä soundtrack. Mutta äänieditointi on sellaista ja elokuva varsinainen on sellainen että sen katsominen ei ole edes aikasi arvoista joten jos olet todella kiinnostunut suosittelen menemään ja ostamaan ääniraidan tai jotain. Saat kaiken mitä voit tästä elokuvasta ilman väsymystä päänsärkyä ja kärsimättömyyttä.<br /><br />--PolarisDiB
critique6004 Jos asteikko menisi negatiiviseksi olisin onnellisempi. Sushmita Senin näkeminen oli mukavaa ja Nisha Kotharilla on valoisa tulevaisuus mutta tuottaja ja ohjaaja pilasivat kaiken nautinnon tässä tarinassa. Kulmien valinta valaistuksen valinta ja hyvin kaikki häiritsivät yrittämästä muistaa mikä tarina on. Voi jos laulut ja tanssit eivät ole saaneet sinua repimään korvasi pois päästäsi ensin. Elokuva olisi voitu tehdä kahdesti kello 1.25 ja se olisi ollut melko hyvä vähän kuin "Seitsemän samuraita" mutta ohjaaja ja käsikirjoittaja eivät menneet siihen suuntaan vaikka "kaupunkilaiset" löytäisivät vihdoin selkärankansa ja haluaisivat auttaa. Tämä elokuva epäonnistuu niin monella tasolla: editointi kirjoittaminen kuvauskulmat tyyli valaistus käsikirjoitus - mainitse mikä tahansa tämän elokuvan puoli - se oli HUONO - luultavasti myös pitopalvelun ruoka oli huonoa. En ole koskaan 6 vuoden aikana katsonut intialaisia ​​(Bollywood) elokuvia nähnyt jotain näin huonosti tehtyä.
critique6005 Roskakori/huonot elokuvat eivät yleensä ole huonoja koska pidän niitä nautinnollisina. Tämä on niin huono että en osaa kuvailla sitä - sen alla on "huono". Elokuvan alussa on ohje joka kertoo mitä elokuvan aikana tulee tehdä. Sanomattakin on selvää että ohje ja tusina olutta eivät auttaneet minua istumaan koko elokuvan läpi. Eräs tagliner vertaa tätä KILLBILLiin mikä on varmasti mahdotonta ajatella ja loukkaus älykkäitä kohtaan. Ilmeisesti. tällä taglinerillä oli suunnitelma houkutella sinut ostamaan tämä DVD.<br /><br />Jos harkitset tämän vuokraamista laita se alas! Jos harkitset ostamista älä ajattele! Jos sinulla on epäonnea saada tämä dvd älä toista sitä vaan heitä se heti roskakoriin.
critique6006 Tämä elokuva alkoi jollain tapaa juonen mutta hylättiin sen loputtoman sarjan satunnaisia ​​hahmoja ja kohtaamisia joilla ei ole mitään tekemistä tarinan eteenpäin viemisen kanssa. Tämän elokuvan kanssa oli mahdotonta pysyä kihloissa. Tämä elokuva on erittäin kyyninen roskakasa jonka ovat tehneet ihmiset joilla on animaatiotaitoja mutta heiltä puuttuu täysin luovuus tai tarinankerrontakyky. Se on järkyttävän huono yritys suurelta studiolta. Disneyllä on selvästikin moraali- ja motivaatioongelmia puhumattakaan täydellisestä valvonnan ja laadunvalvonnan puutteesta. Se että johto antoi tämän elokuvan nähdä päivänvalon kertoo paljon heidän epäpätevyydestään ja epätoivostaan. Tämä elokuva liittyy minun hyvin lyhyeen "kaikkien aikojen huonoimpien elokuvien" -luettelooni.
critique6007 *joitakin mahdollisia spoilereita*<br /><br />Tästä elokuvasta ei tietenkään voitu odottaa olevan yhtä hyvä kuin alkuperäinen uusintaversiot ovat harvoin. Mutta tämä uusintaversio yhdestä Hitchcockin suurimmista elokuvista Psycho olisi voinut olla paljon parempi. <br /><br />Ensinnäkin elokuvan näyttelijän on täytynyt olla psyko. Tarkoitan Vince Vaughnia Norman Batesina! Mitä he ajattelevat?! Toisin kuin "vaaraton" melkein lapsellinen Bates jota Anthony Perkins pystyi esittämään Vaughn näyttää siltä ​​​​että hän voisi olla murhaaja. Yrittäessään saada Batesistaan ​​näyttämään viattomalta Vaughn päätyy näyttäytymään homona. Monet muutkin näyttelijät eivät näyttäneet sopineen osiin mukaan lukien Julianne Moore joka ei vain näyttänyt sopivan elokuvaan. <br /><br />Kauheiden näyttelijöiden lisäksi kuvaus on huomattavan nuhjuista huolimatta siitä että elokuva on tehty uudelleen kohtauksesta. Yksi asia jonka he lisäsivät olivat satunnaisia ​​otoksia esineistä kuten pilvistä tai alastomasta naisesta murhattavista hahmoista otettujen kuvien väliin. Nämä otokset vaikuttivat joka tapauksessa epäolennaisilta juonen kannalta eikä niissä ollut mitään järkeä.<br /><br />Kaiken kaikkiaan tämä Psycho-remake joka voisi olla kunnollinen kuva osoittautui sen sijaan täydelliseksi ajanhukkaaksi. .
critique6008 Anonyymi elokuva jonka olisi voinut ohjata kuka tahansa. Missä on Anthony Mann El Cidin kaltaisten klassikoiden ohjaaja "alaston kannu" tai "mies Laramiesta"?<br /><br />Siellä on ovat upeita otoksia lentokoneista pilvissä rakkaudella kuvattu.Tarina on hyvin tylsä ​​ja lähes täysin vailla dramatisointia.Pariskunta elää melkein rutiinia ja käyttäjä joka valittaa June Allysonin valinnasta vaimokseen IMHO missaa pointin täysin. Vähemmän houkuttelevan ulkonäön käheän äänensä ansiosta hän oli täydellinen kotiäiti jota käsikirjoitus tarvitsi. Tuohon aikaan naiset olivat paljain jaloin ja raskaana: siellä Perushenkilökunnan joukossa ei ole ainuttakaan naista edes pöytätöissä. Heidän täytyi vain huolehtia aviomiehistään jotka taistelivat demokratian puolesta ja vihollista vastaan jonka nimeä emme koskaan kuule mutta vuonna 1955 sitä ei ollut vaikea arvata.<br /><br />Ihmetyttää miksi nuoren joka ei ole koskaan nähnyt Mann-elokuvaa pitäisi valitse tämä kaikkien hänen tekemiensa loistavien elokuvien joukosta.
critique6009 Kauan sitten 80-luvun alussa myöhäisillan TV-ohjelma "Fridays" tuli ABC:lle yrittäen varastaa parrasvalon pois NBC:n huonosti listatusta "Saturday Night Live" -ohjelmasta. Se ei tehnyt mutta se toi maailmalle vastenmielisiä sketsejä ja puolilahjakkaita "koomikkoja". Kuten esimerkiksi Mark Blankenfield.<br /><br />Mikä vie meidät "Jekyll and Hyde... Together Again" -tapahtumaan. Joka on omalla tavallaan vastenmielinen.<br /><br />Blankenfield on suunnilleen yhtä hienovarainen kuin penkki täynnä huutotyynyjä jotka lähtevät ehtoollisen jälkeen. Ja suunnilleen yhtä maukasta. Tämä on vain hänen päihtynyt apteekkarihahmonsa jota hän näytteli huono-onnisessa "Fridays"-ohjelmassa kokopituiseksi venytettynä. Ja jos et pitänyt hänestä siellä miksi luet tätä arvostelua?<br /><br />Aina kun elokuvan kirjoittamiseen kuluu useampi kuin yksi tai kaksi kirjoittajaa se on huono merkki. Sitten kun puhutaan tyhmiä vitsejä jotka saattaisivat sinut heittämään pois jokaisesta improvisaatiovaiheesta läntisellä pallonpuoliskolla ja korvaavat gagit törkeillä asiat voivat vain pahentua.<br /><br />Koominen ote Robertista. Louis Stevensonin tarina? Suunnilleen yhtä hyvä idea kuin tehdä tilannekomedia Poen "Fall of the House of Usherista".<br /><br />Lukuun ottamatta muutamia (HYVIN harvoja) hivenen virnistäviä vitsejä koko elokuva on harjoittelua. hukkaan - hukatut näyttelijät hukatut elokuvat hukatut mahdollisuudet.<br /><br />Ei ihme että he näyttivät alkuperäisen kirjailijan Stevensonin kääntyvän haudassaan. Mitä tarkempaa arvostelua he voisivat antaa?<br /><br />Ei tähtiä. Ei ei edes Armstrongille jonka olisi pitänyt tietää paremmin. <br /><br />"Hyde" tästä.
critique6010 Tämä valheellinen matka ei koskaan vastaa niiden erinomaisen seikkailun nokkeluutta ja hulluutta ensimmäisessä elokuvassaan. Tämä osa yrittää poiketa esiosastaan ​​saadakseen vitsistä uutta verta mutta se ottaa väärän käänteen eikä kulje minnekään mielenkiintoiseen tai hauskaan.<br /><br />Näyttämiseen kuluu melkein puoli tuntia. kaverit jotka pitävät rock-konserttia (ja monet ihmiset katsovat "ilmaista televisiota" - mistä lähtien sitä on tapahtunut?) Käsikirjoittaja olisi varmasti voinut tehdä jotain luovempaa; Katso kuinka kaikki ensimmäisen elokuvan satunnaiset elementit sidottiin siististi yhteen yhdistämällä ne tiedeesityksessä. Ei tässä elokuvassa joka melkein päätti Bill & Ted -sarjan. Vitsi oli ohi.<br /><br />Grim Reaper heitetään sekoitukseen mistä tahansa syystä. Tämä infuusio kuten koko juoni on tehty huonosti ja siitä puuttuu kipinöitä komedialle tai yleisön osallistumiselle. Siellä on ZZ Top -vaikutelma joka on lyöty sisään ilman syytä. Siellä on valoja savua peilejä melua. Mutta ei mitään todella luovaa tai hauskaa.<br /><br />Ohita tämä valejuttu.
critique6011 Minusta tuntuu että minua on koettu huijaus on päällä älä jää siihen. Luettuani hehkuvia arvosteluja (ohjaaja oli Skyn ​​elokuva-arvostelija vuosia joten lehdistössä on täytynyt tehdä palvelus kirjoittamalla myönteisiä arvosteluja) odotin vankkaa näyttelemistä tunnelmaa jännitystä vahvaa luonnehdintaa kiehtovaa. juonen kehitys ja runolliset hetket. Valitettavasti "16 vuotta alkoholia" ei täytä kriitikkojen lupauksia enimmäkseen uhraa nämä ominaisuudet halpabudjetin erikoistehosteiden sijasta (mitä varten tuo kliseinen hämähäkinverkkokohtaus siellä oli?) epärealistista. taistele koreografiaa ja mieletöntä mieltä turruttavaa kerrontaa kliseeditoksia ja kamerakulmia.<br /><br />'Kuusitoista vuotta Alkoholi alkaa mielenkiintoisesti kauniilla paikkakuvilla Skotlannissa mutta se on suoraan alamäkeä täältä. Valitettavasti sen sijaan että viettäisimme aikaa tunnelman rakentamiseen hahmojen luomiseen joista saatamme välittää tai jännityksen rakentamiseen – ohjaaja päättää alkaa saada sinut hulluksi itseystävällisillä raskailla kädillä olevilla puheäänillä. Päähenkilöt ovat niin epäsympaattisia ja niin huonosti näyteltyjä - yleisö ei välitä mitä heille tapahtuu epätoivoiset näyttelijät tekevät epätoivoisia asioita...kuten tämä elokuva!. Asiaa pahentaa vielä se että "kunnianosoitukset" (tyypillistä ohjaajalle joka yrittää maksaa jäsenmaksunsa menneille mestareille) ovat joko täysin kliseisiä tai epävakuuttavia. Ääniraita on ainoa asia joka kohotti minua ja piti minut elokuvassa mutta sekään ei tukenut dramaattista kerrontaa joka liitti tietyn ajanjakson toimintaan.<br /><br />Elokuvasta tuli jostain syystä yhä virheellisempi ja suoraan sanottuna ärsyttävää. Katsoin silti koko paskan!<br /><br />Pidin varmaankin elokuvan yrityksistä tehdä karkeaa realismia mutta sekin tuhoutui kun niihin leikattiin usein outoja ja abstrakteja joskus turhia kohtauksia. Et tarvitse valtavaa budjettia tehdäksesi todella liikuttavaa elokuvaa niin paljon on puhuttu siitä kuinka vähän rahaa heillä oli tämän elokuvan tekemiseen puoli miljoonaa ei ole pieni raha... EI TEKIJÄKSI! Joskus ihmettelen mitä näyttelijät...tai heidän agenttinsa ajattelivat!<br /><br />Siirrä tämä kalkkuna eteenpäin ellet muuten ole masokisti tai mieletön....EI MINUN Asiani<br /><br /> 15/10
critique6012 Tarina alkaa pienen tytön kodista jolla on syntymäpäiväjuhlat ja sekä äiti että isä vaikuttivat käyttäytyvän melko hiljaisina ja pidättyväisinä toistensa kanssa. He jatkavat antamaan tyttärelleen hänen lahjansa joka on heiltä molemmilta ja minuun jäi hauskoja ilmeitä kahden vanhemman kasvoilla kun he antoivat lapselleen tämän lahjan se oli melkein kuin "Toivottavasti hän pitää siitä"! Elokuvassa tapahtuu murha ja Catherine Mary Stewart (Julia Kerbridge) "Reaper" 2000 sekaantuu tapaukseen perhesiteen takia. Julia työskentelee kovasti tullakseen lääkäriksi ja tämä murha häiritsee hänen koko elämäänsä. Rob Lowe (Kevin Finney)"View From The Top"03 on naapurin naapuri samassa kerrostaloasunnossa kuin Julia ja lopulta menee hänen kanssaan sänkyyn ja yrittää auttaa häntä muilla tavoilla. Tämä ei ole huono elokuva mutta siitä ei todellakaan voi mennä hulluksi ellet pidä elokuvapaikasta Kanadassa ja hyvännäköisestä Catherine Mary Stewartista joka on kotoisin Kanadasta.
critique6013 Ei lähellekään alkuperäistä. Se on melko tarkka kopio joka ei tuo tarinaan mitään uutta. Mutta ohjaus on erittäin huono. Basinger on heikko - ilman hyvää ohjausta. Baldwin on yksinkertaisesti vain toinen liiga verrattuna McQueeniin. Katsoin sen vain uteliaisuudesta koska olin suuri Peckinpahin mestariteoksen fani ja sain mitä ajattelin. Melkein B-elokuva toisen luokan näyttelijänä ja ohjauksella. En ollut edes pettynyt en vain tiedä mitä he yrittivät tehdä. Tämä remake ei yritä leikkiä alkuperäisellä materiaalilla se ei ole kunnianosoitus ja todellakin siitä puuttuu aikakautensa todella hyvä näyttelijä.<br /><br />Se muistuttaa minua huonosta xerox-kopiosta upeasta valokuvasta.< br /><br />Tämä on täyttä ajanhukkaa. Säästä 2 tuntia tai katso alkuperäinen (uudelleen:)))
critique6014 Olkoon tämä varoituksena jokaiselle joka haluaa kiinnittää huomiota itseensä tiedotusvälineissä yhdistämällä nimensä hyvin rakastetun ja arvostetun ei sanoisi kunnioitetun kirjailijan nimeen kiinnittääkseen huomion kotielokuviinsa. DVD:llä.<br /><br />Sen ilmeisen lahjakkaiden tekijöiden hyppimä taivaalle itse asiassa valehteli vain paljastuakseen. Lopulta Wellsin ja Hänen kirjansa ovat olleet sen kirjoittaja-tuottaja-ohjaajan verta sen jälkeen kun se ilmestyi DVD:lle.<br /><br />Muut kommentit käyttäjät tällä sivulla ovat tehneet monia hyviä pointteja. Varsinkin tämän käyttämisestä elokuvakoulun opiskelijoiden opetusapuna sillä tässä "elokuvassa" ei käytetä edes käsikirjoituksen editoinnin jatkuvuuden ohjauksen peruskielioppia koko 3 tunnin kestoaikansa aikana. On mahdollista että ohjaaja saapui kuvauksiin. Paikalla ei tietenkään ollut ketään joka tietäisi edes etäisesti mitä he olivat tekemässä.<br /><br />Tälle IMDb-sivulle kehittyy jatkuvasti meneillään oleva ketju jonka pitäisi ainakin nauraa tämän älyttömän kiihkon seuraajille. heidän 900 dollarin kulut.<br /><br />Lupattiin paljon. Ei toimitettu yhtään mitään. Paitsi "Monty Python Meets "War of The Worlds" kaikella huumorilla.<br /><br />Puhusteltamatonta roskaa. Aivan uskomatonta.<br /><br />Siellä on todellisia riippumattomia elokuvantekijöitä. tulla ulos ihmisistä jotka todella yrittävät työskennellä korkealla tasolla sen sijaan että he räpäyttäisivät kuinka mahtava heidän elokuvansa tulee olemaan.<br /><br />Ihmiset voivat tehdä huonommin kuin pitää silmällä. esimerkiksi brittiläisen elokuvantekijä Jake Westin "Evil Aliens" -elokuvassa.
critique6015 Tämä on hirvittävän huonoa ja hirvittävän kiusallista kanadalaiselle. Meillä kasvatetaan hyvää viiniä. Kirjoittajamme ja runoilijamme ovat maailman parhaita. Kansallisbaletti on luokiteltu maailman viiden parhaan yrityksen joukkoon. MUTTA ME TEHDÄMME VERSEN KAUKIA ELOKUVIA! Tämä ei ole erityisen huono. Se on erityisen tyypillistä ja tyypillisesti huonoa kuvattuna kaksibittisissä hotelleissa ja julkisissa puistoissa ohuella suunnalla lukiotason näyttelijänä ja "hee whiz...katsotaan mitä tämä kameran painike tekee??" valokuvaus. Jos Michael Moriarity oli niin halukas tekemään Jack Nicholson -matkineen eikö hän olisi voinut tehdä ainakin HYVÄN Jack Nicholson -matkinoitumisen? Ja jos elokuva kuvattiin Vancouverissa joka on todella yksi kauneimmista kaupungeista maan päällä ja myös huvijahtien rakentamisen keskus (osa "juonista") miksi Jumalan nimessä annamme sen kotoperäisen kanadalaisen alemmuuskompleksin sanella että se naamioidaan Seattle??? Sen lisäksi että olen vihainen tästä elokuvasta olen häpeissäni ja enemmän kuin hieman häpeissäni. Australialaisista tulee upeita juttuja. Tuotamme näyttäviä toisen luokan pifflejä. Hups!!!!!
critique6016 Ellei joku valista minua minulla ei todellakaan ole aavistustakaan mistä tässä elokuvassa on kyse. Se näyttää kuvalta jossa on viesti mutta se on kaukana siitä. Tämä elokuva kertoo turhan tarinan New Yorkin lehdistöagentista ja hänen ongelmistaan. Ja siinä on periaatteessa kaikki. Kun agenttia esittää Pacino täytyy ajatella että sen täytyy olla jotain tärkeää. Mutta ei vaadi kovaa ajattelua ymmärtääksesi kuinka merkityksetön ja tylsä ​​tämä elokuva on. Yhdelle maailman parhaista näyttelijöistä Al Pacinolle tämä on vuoden toinen elokuva (toinen on "Simone") joka ansaitsee otsikon "vuoden tylsin ja turhain elokuva". Joten mitä tapahtuu Al?
critique6017 Jos aiot hoitaa lasta varmista että hän ei asu missään lähellä hautausmaata. Varsinkin jos kyseisellä lapsella on tapana piirtää verisiä kuvia ja hän katoaa yöllä hautakivien sekaan nähdäkseen "ystäviä". Mutta pitkätukkainen sankaritarmme joka ei huomaa kaikkia merkkejä lyö perheensä Nortonit joihin kuuluu tiukka isä ja tylsä ​​isoveli josta tulee aloittelevan lapsenvahtimme rakkaus. Vielä pelottavampi kuin ulkona oleva zombijengi on näyttelijöiden taipumus puhua vaikka heidän huulensa eivät liiku ja sanat eivät vastaa heidän suunsa liikettä. Mutta nyt riittää.. kotieläimiä uhrataan vanhoilla rouvilla revitään silmämunat irti eikä orkesteri ole hiljaa missään kohtauksessa edes hiljaisten. Niin ja toimittajalla on vapaapäivä kun elokuva dronee.<br /><br />Itse asiassa olisi parempi jos kaikki mukana olleet olisivat vetäneet henkeä ja haistaneet mihin he olivat ilmoittautuneet. ja mennyt AWOL. Kyllä tiedän että elokuvien pariin on nykyään vaikea päästä mutta tällaista aloituskohtaa et halua CV:ssäsi. Se olisi kuin harjoittelija joka on tuomittu kanan hyväksikäytöstä. Elokuvassa on yksi kaikkien aikojen huonoimmista pääosista kiihkeä Laurel Barnett ja toinen lähes yhtä huono karismaton lapsinäyttelijä Rosalie Cole (Seuraava Dakota Fanning hän ei ole). saamme sen mikä sopii huipentumalle.<br /><br />Tämä tarkoittaa että viisi tai kuusi epäkuolleiden jäsentä barrikadoi meidän täysin hyödyttömän sankaritar aidassa samalla kun hänen karkeutensa torjuu näitä haamuja puulaudalla yksikuorisella haulikkolla ja kaikella johon hän voi laittaa kätensä. Mutta takaisin minuutti... aiemmin he olivat autossa ja he huomasivat vahingossa että olennot pitivät torven ääntä niin hylkivänä että he sekoittuivat sen kuultuaan. Pysyvätkö he siis siellä missä he ovat turvassa? Ei tietenkään he pakenevat tähän hylättyyn rakennukseen keskellä ei mitään jotta äijä voi todistaa kuinka kova pähkinä hän on tyttö voi käyttäytyä kuin saisi hermoromahduksen.<br /><br />Lopuksi elokuva sulkeutuu. Se ei lopu se vain pysähtyy. Päähenkilö vaeltelee takaisin ajoneuvoonsa valeveren peitossa ikään kuin mitään kauheaa ei olisi tapahtunut. Mutta rakas katsojani jotain kauheaa on tapahtunut. Olet juuri katsonut yhden surkeimmista tylsimmistä kauhuelokuvista jonka olet todennäköisesti koskaan nähnyt ja menettänyt 82 minuuttia elämästäsi joita et koskaan saa takaisin. Ajattele vain.. vuosien kuluttua kuolinvuoteestasi mihin vaihtaisit tunnin ja 22 minuuttia vain viettääksesi vähän ylimääräistä aikaa perheesi kanssa. Valitettavasti minulle on jo liian myöhäistä. Älä tee samaa virhettä :( 2/10
critique6018 Tämä on todella kauhea elokuva. Vitsit ovat vähissä ja vauhdissa on alhainen kestävyystesti. Ainoa hauska asia joka tästä tuotannosta tulee on sen vertailu klassiseen elokuvaan "This Is Spinal Tap".<br /><br />Vältä tätä elokuvaa ikään kuin se olisi yksi Raamatun vitsauksista.<br /><br />
critique6019 Vau puhukaa kauheasta. Älä tuhlaa aikaasi. Toivon että olisin nähnyt muiden käyttökommentit ensin. <br /><br />Minun on myönnettävä etten katsonut kaikkea. Se oli aivan liian kauheaa. Pahin mieleenpainuvin dialogi... Voisin jatkaa loputtomiin. Mutta mikä todella teki siitä katsomattoman oli suunta. Köyhät näyttelijät. Et voi edes sanoa onko heillä lahjakkuutta koska heillä ei ole vain säälittävää puhetta vaan ohjaaja ei antanut heille mitään toimintaa. Jos tarkistat ohjaajan filmografian tältä sivustolta näet miksi tällä elokuvalla ei ollut mahdollisuutta. <br /><br />Tämä ei olisi edes hyvä tv-leffaksi. <br /><br />Out!
critique6020 Haluatko hyvän reseptin epäonnistumiseen? Otetaan paska juoni lisätään heikkoja täysin kehittymättömiä hahmoja ja sitten heitetään pahimmat erikoistehosteet joita kauhuelokuva on tuntenut. Anna hautua viikko (aika joka todennäköisesti kului tämän roskan tekemiseen). Tuloksena on Corpse Grinders elokuva joka vie huonot elokuvat vaarallisiin ja eksoottisen alhaisiin paikkoihin.<br /><br />Elokuva räjähti täysin. Sanani eivät voi kertoa kuinka tuskallista oli katsoa. Tämä ei ole niitä huonoja elokuvia joissa sinä ja ystäväsi voitte istua ja nauraa. Tämä ei ole Plan 9 From Outer Space. Tämä on pitkää tylsää ja surullista ajanhukkaa. Corpse Grinders II on suurin koskaan näkemäni energian ja lahjakkuuden haaskaus. Minua masentaa kun tajuan että ihmiset itse asiassa veivät elämästään aikaa toimiakseen tässä paskassa jos sitä näyttelemiseksi voi kutsua. Mutta jälleen kerran kun sinulla on huono ohjaus huono tarinankirjoitus huono kaikki näytteleminen on viimeinen asia jota arvostellaan.<br /><br />Tämä elokuva on kuin valtava inhottava ämmä jonka kaipaat nopeasti pois.  pelkäävät että ystävä tai rakas voi jollain tavalla nähdä sen. Voisin todellakin tuhota tämän elokuvan jokaisen kopion jollakin tavalla jotta se ei saastuttaisi pyrkivien elokuvantekijöiden mieliä. Kiitos Ted V. Mikels että annoit minulle uutta kunnioitusta jokaista katsomaani elokuvaa kohtaan. Olet näyttänyt minulle mikä on todella kauheaa ja miksi minun pitäisi arvostaa kaikkia niitä elokuvia jotka ovat vain rumia tai tylsiä.
critique6021 Tiedätkö minä todella vihaan IMDb:n sensuurijärjestelmää koska koko arvosteluni on melkein poissa jos poistat kirouksen. Mutta näillä mennään. Editointiaika!<br /><br />Holy Moley on tämä huono. Ajattelin että juonen yhteenvedosta päätellen se voisi olla hieno pieni elokuva koska olen sokeasti vuokrannut sellaisia ​​helmiä kuten Frailty ja American Nightmare aiemmin. Mutta tämä on vain kamalaa. Se kertoo tappajasta joka käyttää Edgar Allen Poen teoksia viitteenä murhatyölleen ja tarinasta etsivästä jonka on pysäytettävä hänet. Eivätkö nämä hämmentävät hakkerit voi tehdä hyvää elokuvaa saastuttamatta suuren kauhukirjailijan hautaa? Tarkoitan että tappajat ovat täysin vailla ajattelua tai omaperäisyyttä ja viittaukset Poeen ovat hölmöjä ja väärennettyjä ilman tarpeeksi ajattelua. Ne ovat matalia ja he häpeävät Poen työn. Täynnä reikiä kauhealla järjestyksellä. Myös näyttelijäsuoritukset ovat huonoja ja muistuttavat minua abortista joka tunnettiin joissakin kolmannen maailman maissa nimellä "Fear X" mitä kaikkea pysähtyneen ja tunteeton.<br /><br />Ymmärrän että tämä on indie. elokuva mutta se ei ole tekosyy. Olen nähnyt lukiolaisten näyttelevän paremmin kuin nämä idiootit ja itse olisin voinut keksiä parempia tappokohtauksia ja paremman juonen jos aikaa olisi riittävästi.<br /><br />Tällä ei ole mitään syytä olla olemassa. Vältä hinnalla millä hyvänsä.
critique6022 Okei joten se ei koskaan muuttanut maailmaa ja se pommitti lipputuloja mutta Honky Tonk Freeway on yksi niistä elokuvista joihin rakastuin lapsena (BBC näytti sen muutaman kerran 1980-luvulla ja minä koneessa sattui olemaan korkealaatuinen VHS-kasetti - onneksi!) ja katsoin loputtomasti. Katsoin DVD:n eilen illalla ja valitettavasti aika ei ole ollut armollinen tälle tulevalle menestysfilmille. Joko se tai sitten olen vain kasvanut ulos tällaisesta laajasta röyhkeästä huumorista. Kun Schlesinger on niin epätoivoinen nauruista hän antaa meille lähikuvia uutuusalushousuista "hauskoilla" iskulauseilla mitä voit sanoa näyttelijöistä tai käsikirjoituksesta?<br /><br />Se on varmasti kunnianhimoinen mielenkiintoinen epätavallista ja rönsyilevää mutta se ei ole koskaan nauraen hauskaa. Kuvailisin sitä lastenelokuvaksi jossa on "aikuisten" sävyjä - voit turvallisesti antaa nuorten katsoa tämän 15-todistuksesta huolimatta. He eivät saa huumeviittauksia joten älä huoli siitä. Minulla oli miellyttävä yllätys kun tajusin unohtaneeni kuinka tarttuvia olivat sekä nimikappale että kappaleen kirjoittaneen kuorma-autonkuljettajan "Everybody's Going Faster Faster" -kappale Ticlawin isänmaallisen hymnistä puhumattakaan. Koko näyttelijäsuoritus on kiitettävä valokuvaus on terävää ja vangitsee eri paikkojen tunnelmat täydellisesti ja muodista autoista laitteista (erityisesti kojelautaan kiinnitetystä rumpukoneesta) sisustuksista ja popkulttuurin viittaukset - Olin enemmän kuin hieman yllättynyt kuullessani pankin pähkäisen pätkän sanovan äänekkäästi kaikille "Olen OJ Simpson!" varsinkin nyt Simpsonin oikeudelliset sotkut ovat varjostaneet hänen urheilusaavutuksiaan. Ongelmana on että juonesta ei juurikaan puhuta se on aivan liian ilmeistä ollakseen nokkela eikä tarpeeksi hauska herättämään monia aitoja nauruja. Toivon että olisin jättänyt tämän miellyttäväksi muistoksi.
critique6023 En ole arvostellut täällä mitään vähään aikaan mutta sen jälkeen kun minulla oli epäonnea istua tämän roskan naamioituessa viihteenä minun piti esittää ajatukseni.<br /><br />Yleensä vaikka jokin on huono on olemassa yksi lunastava osa olipa kyseessä näyttelijä joka oli kunnossa kohtaus joka oli kelvollinen houkutteleva näyttelijäjäsen tai yleinen hyvänolon hetki. Valitettavasti se ei pidä paikkaansa tässä sillä elokuva alkaa hirvittävästi naurettavalla ammuskelulla joka oli niin huono että luulin sen olevan harjoittelua ja kaksi puoliälyä jotka tunnetaan muuten nimellä pojat sinisessä juttelemassa koulun vieressä.< br /><br />Yksi ​​näistä idiooteista oli Daniel Baldwin joka ei vain näytellyt tässä vaan myös itse asiassa ohjasi tätä roskaa ja toisin kuin hänen veljensä ei voi näytellä toffeen takia. Ei sillä että hän olisi täällä omillaan sillä kaikki siinä näyttivät kuuluvan koulutetun simpanssin näyttelijäkouluun.<br /><br />Onneksi ehdottomasti minun osaltani katsoin vain tunnin tätä mestariteosta koska DVD ei toiminut ja sen tekivät luultavasti samat hölmöt jotka tuottivat tämän. Joten jos sinulla ei ole muuta tekemistä kuin katsella maalin kuivumista katso tämä sillä se on yhtä tylsää ja ihanteellinen ei-toivottujen vieraiden poistamiseen.
critique6024 Tässä on indie-elokuva josta halusin todella pitää mutta en lopulta voinut. Käsikirjoituksen puute (pääotsikoissa rohkeasti julistettu) näkyy todella läpi ja tappaa kuvan. Tarina on järjetön sotku jota ei kannata yrittää selvittää. Kyllästyin nopeasti 10 minuutissa sitten kärsin loput ensimmäiset 40 minuuttia - toivoen parasta - ennen kuin osuin luvun pysähdyksiin päästäkseni (armollisesti) loppuun... edes se ei ollut ylimääräisen arvoinen vaivaa. OZARK SAVAGE yrittää selvästi liian lujasti ollakseen nokkela ja nostaa parhaat jaksonsa EVIL DEAD 2:sta ja THE MATRIX:ista. Tämän seurauksena OZARK SAVAGEssa on hyvin vähän mitä ei ole tehty ennen ja vielä paremmin. Tämä elokuva olisi ollut paljon hauskempi 10-20 minuutin lyhytelokuvana mutta ominaisuutena se tuntuu vain pehmustetulta ja pakotetulta. Shortseissa ei tietenkään ole rahaa joten ymmärrän täysin taloudelliset syyt joiden oletan motivoivan sen venytyksen yli 75 minuuttiin. Ohjaaja Matt Steinauer lupaa paljon ja toivon hänelle onnea.
critique6025 Tein kaikkeni saadakseni tämän elokuvan ja minulla oli onni saada se VHS:lle. Koska olen suuri Gloria Grahame -fani se oli erinomainen lisä kokoelmaani. Muuten en todellakaan voi sanoa paljon suositella tätä kuvaa. Juoni on ennustettavissa (ja heikko) ja elokuvan ainoa kiinnostava puoli on katsoa ​​kuinka Sterling Hayden joutuu syvemmälle ongelmiin oman osastonsa kanssa. Ms Grahame on aina hauskaa katsottavaa (jos pidät hänestä kuten minäkin) mutta hänen laulunsa jälkiäänitys satuttaa tätä kuvaa paljon. Hän työskentelee sukeltajana joten anna hänen käyttää omaa ääntään. Se voi vain lainata tunnelmaa. Minun täytyy olla samaa mieltä aikaisemman arvioijan kanssa; loppu lainaa voimakkaasti THE BIG HEAT. Siihen pisteeseen että se häiritsee loppua. Olen nähnyt huonompia elokuvia Ms. Grahamen (MACAO) kanssa mutta en koskaan ohita tilaisuutta nähdä häntä näytöllä. Jos pidät elokuvailtaa ja etsit toista pitkää elokuvaa tämä on sinun elokuvasi. Nauti kuvasta.
critique6026 Tämä sarja on mielenkiintoista katsoa MST3K-ominaisuudena mutta nykyyleisölle se riittää. Olin todella yllättynyt nähdessäni sen valmistusvuoden 1952. Pelkästään tämän tosiasian huomioon ottaminen tekee tästä kirjassani vankan (alhaisen?) 2:n. Käytetyt autot eivät edes näytä nykyaikaisilta ne näyttävät 30-luvun tavaralta. Pohjimmiltaan se on Cody (yksinäisen maailman pelastus? Sheesh-puhetta loukkaamisesta kaikkia muita kuten armeijaa kohtaan) joka tapauksessa se on Cody nännirengaslentopuvussaan Graberia ja Daleya vastaan ​​kahta tyhmää*ss-apuria jotka käyttävät käsiaseita ja satunnaista sädepistoolia. melko tylsä ​​sinänsä nauti. Jos haluat katsoa todella hyvää sarjaa nähdä Flash Gordan se on täynnä raketteja jotka hyökkäävät toisiaan ja hyvää pahaa vihollista ja myös hyvännäköisiä naisia tässä EI ole MITÄÄN sitä. Ja Flash tehtiin noin 15 vuotta ennen tätä paskaa joten voit antaa sille hieman löysää. Jokin vuonna 1952 tehty tämä huono ansaitsee 2. Nuff sanoi. anna sille 6 jos katsot sitä MST3K-jaksona heillä on hauskaa sen kanssa; nännejä nipistää tänne näppiä sinne ja minä lennän! Ja nyt lisäbonuksena tuon teille Commander Cody -teemakappaleen jonka alun perin lauloivat Joel ja hänen kaksi hahmobottiaan Tom Servo ja Crow rakkauden satelliitilla jaksossa kahdeksan The Enemy Planet:<br /><br />( Laulaminen heti alkuteksteissä);<br /><br />(TOM SERVO SINGING) KATSELUKOMANDARI CODY.... HÄN ON UUSI HAHNA TASAVALTA<br /><br />HÄN ON ONGELUJA JOKA VIIKKO... MUTTA HÄN ON PELASTUSTA MUOKKAAMISELLA<br /><br />VAIN NIPPUMINEN HÄNEN NIPPEISSÄ... LÄHETTÄÄ HÄNEN TIELLÄ <br /><br />KURPPUNPÄÄ JA RAKETTIPAKKI.... PELASTAA PÄIVÄN<br /><br />(JOEL SINGING) HÄNEN LABRATORIOON ON nyrkkeilykehä... KUN PAHJAT TULEVAT SEKOITTAMAAN<br /><br />JOKUN JOKU SIEPÄTETÄÄN AINA... JA CODYN TÄYTYY KORJAA SE. <br /><br />HÄN JUORI TEETENÄ AL:N KAHVILASSA... JA LEHTÄ JOHTOJEN VARALTA<br /><br />HÄN PÖYTÄ KIIRTOT JA KÄRJÄT KOUKKUILLA... JA SAMMUTTAA METSÄTULIA<br /><br />(VARIKSEN LAULA)<br /><br />Huono VAROKOKEET... CODY ON TULLA<br /><br />PIDÄT HÄNEN HIUKSISTA SE ON HÄNEN ALALLA HELMUT... JA KOSKA emme osaa kuvitella HYVÄÄ RIIMIÄ<br /><br />SIIN ON COMMANDER CODY -TEEMAPAULU LOPETUS... ITU SINU TAKAAN GRRANIITIN TAHDOIN<br /> <br />JA KATSO LUKU KAHdeksAS Sillä TÄMÄ ON VIHOLLISPLANETTA
critique6027 Tämä elokuva oli *hyvä* suhteellisen sen ensimmäisten osien aikana.<br /><br />Meillä on tarina kolmesta näkökulmasta. Joten etsitään vihjeitä ja täydennetään tarinaa.<br /><br />Odota... millään noista asioista ei ole väliä koska FBI-miehet ovat pahiksia! Vaikka se oli hieno käänne...se oli melkein kauhea käänne. Alennin elokuvan välittömästi arvosta 7 ehkä 8 kolmeen sen viimeisen 10-15 minuutin perusteella.<br /><br />Eikö kukaan muu ymmärrä miksi käänne on niin huono? Kyllä se on hyvä shokki. Mutta se on huono koska sillä ei ole mitään tekemistä edellisen tunnin ja kahdenkymmenen minuutin kanssa. Murhaajiin ei ole yhteyttä.<br /><br />Tappajat ovat tämän elokuvan noin 5 minuutin sisällä (murhaajina) ja kaksi FBI-agenttia ovat vain 15 minuutin sisällä edellisestä tunnista 20:sta.<br /><br />Ymmärrämme... valvonta... Voi tappajat ovat tirkistelijöitä. MILLÄ EI OLE MITÄÄN järkeä koska heidät kuvattiin vain rajoitetusti psykopaatteiksi. Ja se tunti ja kaksikymmentä minuuttia kolmen tarinan tarkkailua jota katselemme menee ulos ikkunasta koska kaikki kuolevat 5 minuutissa.<br /><br />Tämä kaikki tekee lopusta vieläkin naurettavamman. Ai he tappoivat alussa joukon FBI-agentteja... mitkä FBI-agentit nukkuvat yhdessä? Kaikki samassa huoneessa. Amatöörit löytävät ja murhasivat ja sitten henkilöt jotka eivät tiedä mitään FBI-agenteista teeskentelevät heidät? Kolmen metrin päässä oleva poliisi ei ilmeisesti voi lyödä kumpaakaan tavallisella poliisipistoolilla joka voi ampua useita laukauksia. Inhoan elokuvia jotka yrittävät saada sinut tuntemaan että tämä voisi olla totta kun ne tekevät absurdeja harppauksia joiden uskovat meidän uskovan.<br /><br />Toinen asia on että elokuva päättyy noin 10-15 minuuttia sen jälkeen kun ne paljastetaan. tappajat tytön kanssa seisomassa pellolla jossain...
critique6028 Tämä oli yksi keksityimmistä tylsimmistä ja kliseisimmistä elokuvista jonka olen koskaan nähnyt... ja kyllä olen nähnyt Pearl Harbourin. Jopa Gina McKeen kaltaiset ihmiset eivät pystyneet selviytymään kauhistuttavasta dialogista. Sitä on kuvattu "taidetaloksi" tämä voi olla vain eufemismi tylsille kauhistuttaville ja suoraan sanottuna taidettomille. Miksi on niin että kun elokuvasta puuttuu juoni kriitikot kokevat sen ansaitsevan kutsua taidetta? Mutta paljon hämmentävämpää miksi Amerikka rakasti sitä? Ilman teitä tämä elokuva olisi jäänyt siihen hyllyyn johon se ehkä kuului.
critique6029 Huolimatta IMDB:n käyttäjien tälle elokuvalle antamista korkeista arvioista tämä ei ole muuta kuin tyypillinen tyttö-huono lapsuus-kiireellinen-naimisissa-mies -elokuvasi. Houkuttelevan Justine Priestlyn lyhyet alastonkohtaukset saattavat vetää puoleensa tirkistelijöitä mutta elokuva on hakkeroitu.<br /><br />* 1/2 / ****
critique6030 Tieteellisesti suunnitellulle superkoiralle jonka piti olla vastaus pikkurikollisuuteen CHOMPS oli tyhmä.<br /><br />Minä olen nähnyt Chompsin tekevän vain istuvan kävelevän tai juoksevan. Tai juosta sitten kävellä sitten istua... ja sitten taas nousta ylös ja venytellä ja sitten kävellä ja sitten hölkätä K-Telin tanssihittien tahtiin. Ja joskus siinä oli kaikki vastaukset päivittäiseen Jumboon. Mutta enimmäkseen se vain istui paljon.<br /><br />Minä sanon vain: Celebrity Death Matchissa Chomps ei voinut voittaa Mr. Bigglesworthia.
critique6031 Elokuvan lopussa kysyin itseltäni: "Onko tämä huonoin elokuva jonka olen koskaan nähnyt vai onko se huonoin elokuva jonka olen koskaan nähnyt?". Ja vastaus on... Itse asiassa kun olet nähnyt tämän elokuvan ja miettinyt hieman sen merkitystä et vain löydä mitään merkitystä ja muistat vain kaksi raiskauskohtausta jotka ovat uskomattoman raakoja ja hyödyttömiä. Minusta näyttää siltä ​​​​että ohjaaja olisi yrittänyt työntää tämän kysymyksen väkijoukon päähän: "mitä sellaiset rikokset ovat verrattuna sodan kauhuun ja tuhoamiseen?" koska huomasin että ne kaksi kauheaa kohtausta liittyivät suoraan sotaan ja sen kauhuihin (ensimmäisen kohtauksen aikana täällä saa raiskatun tytön huutavan ja samalla kuulet yhden presidentti Bushin puheen sodan aloittamisen välttämättömyydestä Irakin kanssa ja toisessa kohtauksessa kuvat kolmesta rikollisesta pistivät miekan naisen emättimeen seuraavat suoraan arkistokuvat maailmansodasta II Mutta tosiasia en todellakaan voinut ajatella näiden kahden erilaisen kauhun ilmaisun suhteellista vakavuutta koska olin liian järkyttynyt siitä mitä olin juuri nähnyt ja tuntenut (anteeksi huonosta englannin kielestä).
critique6032 Elokuva alkoi o.k. Pari Meksikossa lomailevaa turistia pitää hauskaa ja päättää että heidän pitäisi lähteä vaellukselle. He paljastavat piilotettuja polkuja ja päätyvät tähän valtavaan temppeliin kuin linnoitukseen. Vihaisia ​​kyläläisiä ilmaantuu ja yrittää estää heitä kiipeämästä siihen mutta kielimuurien takia ihmisiä ammutaan ja turistit päätyvät kiipeämään tyhmälle. Osoittautuu että kasvit ovat pahoja verenhimoisia asioita joita kyläläiset eivät mene lähelle joten he vartioivat temppeliä jotta turistit eivät pääse pois. Tässä elokuvassa on pari pelkoa mutta missään ei ole oikeastaan ​​mitään järkeä. Tarkoitan että ne ovat kasveja! Älä vaivaudu ostamaan tai vuokraamaan d.v.d. Odota kunnes se tulee ulos kaapelista.
critique6033 Hope Floats with Sandra Bullock on todellinen pettymys. Tarina alkaa ok. Hänen miehensä pettää häntä ja hän saa tietää televisiosta. Joten hänen on rakennettava elämänsä uudelleen. Täällä se olisi voinut muuttua mielenkiintoiseksi tai rakentua tarinaksi mutta siihen kyllästyy niin paljon. Hän muuttaa takaisin vanhempiensa luo ja Justinia näyttelevä Harry Connick Jr alkaa lyödä häntä. Heillä ei ole todellista kemiaa ollenkaan mutta sinun pitäisi saada sellainen vaikutelma että Justin on rakastunut häneen. Elokuva päättyy niin kuin luulet mutta toivoisit ettei se olisi päättynyt kuten kaikki muut vastaavat. He aloittivat tämän elokuvan hyvin ja olisivat voineet tehdä siitä jotain katsottavaa mutta sen sijaan elokuva jonka haluat ehdottomasti missata.
critique6034 Hyvä luoja mitä he ajattelivat??!!!!!! Tässä on spoilerivaroituksesi vaikka en usko että sillä on väliä. Et tule näkemään tätä roskaa joka tapauksessa.<br /><br />Joukku käsinukkeja lähtee jahtaamaan ryhmää todella tyhmiä ihmisiä jotka lähtevät todella typerälle metsästämään heitä yrittääkseen tappaa heidät ja nuket monimutkaistavat asioita antamalla heidän elää todella typeriä fantasioitaan. Toisin sanoen koko juttu on todella typerä.<br /><br />TIEDÄT että sen täytyy olla huonoa kun edes Mike ja Botit eivät voi pelastaa jotain!! Ja he eivät tehneet! Tiedän että jotkut heidän rivistään olivat hauskoja kuten mitä lisätä merkkiin "HIT" ja käsikommentteihin mutta jessus tämä oli aika surullista.<br /><br />Voin sanoa vain että ÄLÄ KATSO TÄMÄ KAPPALE O CRUD. SE EI OLE SILMÄSI ARVOINEN.
critique6035 Kun tuhlasin 2 tuntia elämästäni katsomalla tätä elokuvaa myöhäisillan televisiosta palasin takaisin ja luin uudelleen osan IMDb-materiaalista muistuttaakseni itseäni siitä miksi katsoin sen alun perin. Jälkikäteen ajateltuna voin ajatella vain sitä että genre yleensä vetoaa minuun. Mutta tämä elokuva oli täyttä vaivanhukkaa. Se epäonnistuu kaikilla tasoilla ja jos näen että sitä kuvataan IMDb:ssä komediaksi jään todella pettymään. En muista enempää kuin pari naurua. Missä tahansa Law and Orderin jaksossa nauretaan enemmän kuin The Last Manissa. Vakavasti.<br /><br />Liian suurella osalla hahmojen vuorovaikutuksesta ei vain tuntunut olevan minkäänlaista perustaa ja siksi se oli erittäin epätodennäköistä/uskomatonta.<br /><br />Jos ei olisi. Mitä voin sanoa? Vältä tätä elokuvaa kuin ruttoa. Tai teippaa se ja kelaa eteenpäin bikinikuviin. Älä kuluta edes 1 dollaria sen vuokraamiseen.
critique6036 En todellakaan aio tuhlata aikaani syvälliseen analyysiin aion vain sanoa että olen erittäin pettynyt siihen että Catherine Zeta-Jones teki sen virheen olla pääroolissa tässä absurdissa hölynpölyssä. täynnä kuoliaaksi tylsiä kliseitä ajattelematon säälittävä yritys elokuvanteossa! On turha yrittää löytää tämän elokuvan positiivisia puolia koska kokonaisuutena se on kaikin puolin köyhä ja surullisinta on se että Zeta-Jones on vedetty niin tinkimättömästi kliseisiin että hänellä on ei mahdollisuutta näyttää edes 1 % lahjakkuudestaan!<br /><br />Vältä tätä elokuvaa vaikka voisitkin viettää yön kotona pääosassa seinällä!!!
critique6037 Eikö olisi hienoa jos Not Another Teen Movie todella lopettaisi kaikki nämä typerät turhat minä saan enemmän seksiä kuin te teini-elokuvat? Täydellisessä maailmassa kyllä. Tämä on kuitenkin vielä pahempi. Tämä ei ole nöyryyttävää tähdille se on nöyryyttävää jakelijalle. Kaikki vitsit ovat pohjimmiltaan korkeakouluopiskelijoita paljastamassa asioita joita ihmisillä EI luultavasti ole kiinnostusta nähdä mutta se on "hauskaa". Devon Sawa joka oli todella hyvä Final Destinationissa on yksinkertaisesti tylsä ​​tässä elokuvassa. Se saa sinut miettimään onko se tahallaan paha. Arvosana: F
critique6038 Bo Derek ei jää historiaan suurena näyttelijänä. Toisaalta 1980-luvulta lähtien todellinen näyttelijälahjakkuus näytti olevan yhä vähemmän vaadittu kyky Hollywoodissa joten Bo olisi voinut hyvinkin ryhtyä isompiin ja parempiin asioihin Blake Edwardsin "10":n suuren lipputulon jälkeen. ." Jos hän ei olisi antanut miehensä John Derekin ottaa hänen uraansa. Lukuisat Playboy-levityksiä ja huonot elokuvat kuten tämä (etenkin tämä) Johnin ohjaama tuhosivat hänen vauhtinsa ja tekivät hänestä monien vitsin perään. 1980-luvulla oletettiin että tiettyyn elokuvaan voi laittaa tietyn persoonallisuuden ja se olisi lipputulon kultaa. John arveli että Boon sijoittaminen elokuvaan jossa hän oli alasti suurimman osan ajasta sai ihmiset kerääntymään teattereihin 10 hypen jälkeen. Ehkä jos elokuva olisi ollut hyvä. Tämän Tarzanin version on täytynyt olla kaikkien aikojen pahin monista Burroughin viidakon herran tulkinnoista isku vasten hahmon kirja- ja elokuvaperintöä. Tarzan on itse asiassa jälki-ajatus sillä elokuva on ensisijaisesti väline Bon rinnoille ja Richard Harrisin upealle näyttelemiselle (muistakaa että pariskunta oli työskennellyt yhdessä Orcassa). Hänen maisemien pureskelunsa auttaa sinua pysymään hereillä kaiken tylsyyden aikana ja kyllä elokuva on melko tylsä. Mitään todella jännittävää ei tapahdu ja muutamat toimintakohtaukset näyttävät olevan transsissa olevan henkilön ampumia. Bon ruumis voi viedä sinut vain niin pitkälle. Ainakin Tarzania näyttelenyt Miles O'Keeffe tekisi pitkän ja nautinnollisen B-elokuvauran ja Richard Harris voi jättää tämän taakseen äskettäisten näyttelijävoittojensa jälkeen mutta Bo ja John Derek eivät koskaan toipuneet tästä fiaskosta ja vain heidän kahden tulevasta yhteistyöstä. osoitti miksi hänen ohjauksensa ja hänen näyttelijäuransa ylipäätään kuolivat.<br /><br />Ja miten orangutanki pääsi Afrikkaan?
critique6039 Ohjaaja Fred Schepisi (Roxanne) ohjaa tämän hyvää tarkoittavan mutta huonolaatuisen komedian Albert Einsteinista (Matthau) joka yrittää yhdistää tieteellisen veljentytärtään (Ryan) tavalliseen kaveriin Tim Robbinsiin saadakseen hänet rentoutumaan ja nauttimaan elämästä 1950-luvulla. Saadakseen Ryanin pitämään Robbinsista Einstein yrittää saada Robbinsin näyttämään loistavalta tiedemieheltä. Ajatus on suloinen mutta elokuva päihittää korvia tilanteita ja typerää dialogia. Tim Robbins Meg Ryan ja loistava sivuosa tekevät parhaansa pitääkseen tämän typerän komedian pystyssä mutta eivät pysty pelastamaan elokuvaa. On valitettavaa että niin paljon lahjakkuutta meni tuottamaan näin laimean elokuvan. En suosittele kenellekään elleivät he ole suuria Meg Ryanin faneja.
critique6040 "KillShot"-elokuvassa on monia selviä ongelmia. Ensinnäkin sattumuksia on aivan liikaa. Aviomies on metsästäjä ja sattuu olemaan metsästämässä sinä päivänä jolloin päämurhaaja ilmestyy jonkun kanssa jonka tappaja tuntee. Ok otan sen. Poika soittaa kiinteistönvälitystoimistoon jossa vaimo työskentelee ja pyytää rahaa jotta hän olisi valmis hakemaan sen. Okei otan myös sen. Ennen kuin hän menee hakemaan käteistä hän päätti ryöstää tappajamme joka ei tapa häntä mutta päätti lähteä hänen kanssaan töihin. Alkaa olla todella heikko. Sitten he ilmestyvät samana päivänä kun aviomies haastattelee vaimonsa pomoa. Siellä ei ole ketään muuta kuin vaimo ja aviomies jotka ovat päättäneet mennä tyhjään toimistoon. He pääsevät toimistoon ja ammattimainen tappaja vain olettaa että he puhuvat oikean miehen kanssa. Se on vain ensimmäisten 15 menuetin aikana.<br /><br />Tässä elokuvassa on paljon enemmän aukkoja joista haluan puhua. Miksi murhaaja ei vain tappanut kaikkia kiinteistötoimistossa en tiedä. Miksi hän ei ampunut naista hänen kuistilla en tiedä. Miksi hän antoi sen tyhmän pojan tehdä kaikki ne typerät liikkeet ja sotkea paljon paskaa en tiedä. Miksi tyttöystävä edes oli elokuvassa en tiedä. Miksi hän päätti olla puskematta asetta pussiin ja jättää sen tiskille en tiedä. Miksi he edes osallistuivat todistajansuojeluohjelmaan en tiedä. Tiedän että Casting Director teki hienoa työtä valokuvajohtaja teki erittäin hyvää työtä Location Scout valitsi upeita paikkoja ja tuotantosuunnittelija oli jokaisen pennin arvoinen. Joten minun neuvoni kaikille jotka aikovat valita käsikirjoituksen joka tulee olemaan niin hyvin työstetty miehistön toimesta varmista että jokaista murhayrityksen yritystä tappaa joku ei estä huipulla avoimen ikkunan läpi.
critique6041 Aina kun elokuva on niin likinäköinen halussaan esittää tietty loppu tai näkökulma että se ei yksinkertaisesti vaivaudu todelliseen tarinaan se on ärsyttävää. Nämä ovat elokuvien tyyppejä joissa loppu tai näkökulma keksitään ensin ja tarina yksinkertaisesti kiinnitetään. Tästä syystä puhumme usein tarinan "hyppäämisestä vanteiden läpi" kun se kiertelee yrittäen turhaan edetä ennalta määrättyyn lopputulokseen loogisella tavalla.<br /><br />Komeetan yli Broadwayn tarina ei Ei vain hyppää vanteiden läpi se on kolmen renkaan sirkus. Se on niin naurettavaa niin huonosti suunniteltua niin epäreilua että jos olet taipuvainen puhumaan ääneen ruudulle jatkat melkoista hölmöilyä ennen kuin se on ohi.<br /><br />Tämän käsikirjoituksen keskeinen teema. cesspool on naisen oma valinta perheen ja ammatin välillä. Koska kaikki on niin hirveän sekavaa se tulee loukkaamaan kumpaakin mieltä olevia ihmisiä. Joten loppujen lopuksi tarinassa ei ole mitään järkeä teema muuttuu merkityksettömäksi ja kuten usein huonojen käsikirjoitusten kohdalla näytteleminen ei pelasta mitään.
critique6042 En yleensä kävele pois elokuvasta mutta puolessa välissä lähdin. Tämä elokuva lupasi jotain erilaista mutta ajattelin jatkuvasti enkö ole nähnyt sitä ennen? Spoilerihälytys! Vuonna 1 avaruusalus syöksyi maahan ja laskeutuu maan päälle no kaikki nämä vuodet myöhemmin super-aikuisen kyydissä tämä asia silti onnistuu palamaan ja kaatumaan! Mitä tämä edistynyt sivilisaatio ei näytä kehittävän laskutelineitä? Niin liberaalilla alalla saamme nähdä toisen Woody Allen -elokuvan ei mustia kiitos! Superman juoksee ympäriinsä pelastaen ihmisiä ja varmistaa että hän pitää kiinni Euroopasta ja Yhdysvalloista. Älä mene pimeille alueille kiitos. Ehkä voisin vatsaa tämän noin 30 vuotta sitten mutta nyt.
critique6043 Niin kauan odotettu elokuva.. Mutta se on tuottanut pettymyksen minulle ja ystävilleni jotka olivat menneet katsomaan elokuvaa ensimmäisenä päivänä.. Trailerien perusteella se näytti toimintaelokuvalta mutta siitä tuli out & out -komedia( huono komedia). Mutta yksi asia joka ansaitsee arvostuksen on näiden ammattinäyttelijöiden näytteleminen he ovat tehneet osansa elokuvassa erittäin hyvin. Hyvä näyttelijäsuoritus mutta en usko että se voi pelastaa elokuvaa. Intia on kuvattu kauniisti. Kerala Rajasthan (Ladakh?) olivat kaikki täynnä värejä okei. Silti tapa jolla näiden paikkojen luontainen kauneus kuvattiin sai minut haluamaan tietää tarkalleen missä ne paikat olivat ja milloin voin mennä sinne ;-)<br /><br />Toimintojaksot kuvattiin erittäin nuhjuisesti kukaan ei voinut tehdä stunttien pään ja hännän ulkopuolelle he ovat käyttäneet Akkia (akshay kumar) erittäin hyvin mutta sen olisi voinut tehdä paljon paremmin..<br /><br />Animaatio on pahin mitä olen nähty viime elokuvissa(90-luvun elokuvissa oli varmaan parempia animaatiokohtauksia(alkukohtaus jossa auto putoaa 'lentäminen olisi parempi sana' tie järveen).<br /><br />Ja elokuvan nimi on mainittu lähes 20-30 minuutin välein varmistaakseni etteivät yleisö unohda elokuvan nimeä.
critique6044 On olemassa paljon elokuvia pääasiassa 80-luvulta jotka ovat niin kauheita että niitä ei voi olla rakastamatta. Last Slumber Party on yksi niistä. Vihaan tätä elokuvaa niin paljon mutta se on silti yksi kokoelmani katsotuimmista elokuvista. Olen katsonut sen lukemattomia kertoja ja saan siitä valtavan naurun joka kerta. Se on loistava esimerkki siitä kuinka 80-luvulla MITÄ tahansa elokuvaa voitiin julkaista.<br /><br />Tappajamme nimemme on Maniac Randles. (Pelottavaa vai mitä?) Randles on paennut psykopaattinen tappaja joka juoksee ympäriinsä lääkärin kuorinnoissa ja lääkäritakissa joka hakkeroi ihmisiä skalpellilla. Hän päätyy törmäämään tyttöjen taloon joka pitää torkkujuhlia. Yksi tytöistä on sen lääkärin tytär joka yritti leikata Randlea ja Randle päätyi vetämään hänet alas jonkinlaiseen seksuaaliseen asentoon. (lol katso vain elokuva tietääksesi mistä puhun.) Nyt tiedän mitä sinun täytyy ajatella tässä vaiheessa: Tämän täytyy olla toinen näppärä pienen budjetin hakkerointi kuten Slumber Party Massacre tai Ystävänpäivä Massacre eikö niin? EI! Tämä elokuva on KUMMA! Ensinnäkin elokuvan laatu muuttuu koko elokuvan ajan. Joskus se näyttää siltä ​​että se olisi voitu kuvata tänä vuonna mutta toisinaan se on niin rakeinen ja sumea että sitä ei voi edes katsoa. Hassua on että tietyt kamerakulmat ovat epäselviä ja rakeisia ja muut tietyt kamerakulmat ovat selkeitä ja täydellisiä mikä on aivan naurettavaa ja osoittaa että he eivät välittäneet ollenkaan.<br /><br />Ohjaaja näytteli tappajaa (ikään kuin se ei olisi tarpeeksi hauskaa) mutta koska hän ei ollut tarpeeksi lahjakas näyttelemään ja ohjaamaan samanaikaisesti hän kuvasi vain yhden kuvan jossa hän käveli kameraa kohti skalpelli ja toisti sitten sen leikkeen uudestaan ​​ja uudestaan ​​aina kun joku tapetaan.<br /><br />Tämän elokuvan hahmot ovat täysin naurettavia ja epämiellyttäviä ja nämä ihmiset joiden oletetaan olevan 16-18-vuotiaita näyttävät enemmän kuin he ovat 25-45. Tiedän että slasher-elokuvissa käytetään yleensä aikuisia teini-iässä mutta en ole koskaan nähnyt elokuvaa jossa se olisi TÄMÄN ilmeistä. Arvelen että syy miksi kukaan heistä ei ole vielä elokuvateollisuudessa tänään on se että he ovat kaikki kuolleet vanhuuteen... Tai ehkä se johtui vain siitä että tämä elokuva oli niin kamala että he eivät koskaan halunneet näyttää kasvojaan uudelleen ja Se on hyvä asia koska epäilen vahvasti että he olisivat päässeet enää elokuviin vaikka yrittäisivät. En voi muuta kuin toivoa että Tyler jonain päivänä tekee THE LAST SLUMBER PARTY 2: THE FINAL CONFLICTIN ja saa kaikki alkuperäiset näyttelijät palaamaan. Olen varma että kaikki rakastaisivat sitä.<br /><br />Elokuvan ohjasi Stephen Tyler (ei ei laulaja) joka ei koskaan jatkanut ohjaamista ja sen julkaisi B&S (joka minä olen) varma tarkoittaa härkää ja ****) tuotantoa. Bull&S julkaisi vain yhden elokuvan "Forever Evil" joka oli aika kauhea mutta ei läheskään niin huono kuin Last Slumber Party.<br /><br />Kauhea kamala kamala elokuva... Suosittelen.
critique6045 Minua ei häiritse ällöttävät isännät enkä myöskään tämän paskan tekijöiden kyyninen omahyväinen asenne.<br /><br />MINUA häiritsee se että suurin osa jaksoista ovat väärennettyjä. En olisi edes yllättynyt jos KAIKKI jaksot olisi lavastettu. Siksi tämä ei ole tosi-show vaan jotain paljon pahempaa kuin Oprah: roskatelevisio ilman pilkkua nollaa vetovoimaa. Kuten päivittäinen TV-saippuaooppera mutta enemmän toimintaa ja tappelua ja vähemmän juonta.<br /><br />Aloitus olisi osoittautunut loistavaksi - jos se olisi vain toteutettu katsojaa huijaamatta. Jospa tämä idea olisi vapaa kaikista oikeudellisista komplikaatioista/sansseista jotka varmasti seuraisivat siitä mitä tapahtuisi oikeille ihmisille ja mitä lopulta esitellään. Siksi ainoa tapa luoda tämä """tosi-show"" oli saada joitain melko epätoivoisia näyttelijöitä ja saada heidät improvisoimaan (ja kuinka säälittävää ja epäuskottavaa improvisaatiota se suurimman osan ajasta on!). Eikö tämän pitäisi olla selvää kenellekään peruskoulun päättäneelle? Useimmissa täällä lukemissani arvosteluissa ei edes mainita että mikään näistä on väärennös puhumattakaan siitä että kaikki se voisi olla. Toiveajattelua vai vain rajatonta naiiviutta? <br /><br />Tähän säälittävään esitykseen palkatut näyttelijät ovat sellaisia ​​tynnyrin pohjan työttömiä näyttelijöitä jotka odottavat surkeasti pöydissä odottaen innokkaasti puhelua keskusteluohjelmasta (tai tätä paskaa) jolloin he vihdoin saavat mahdollisuuden ansaita useita satoja taalaa. Tunnistin jopa yhden näyttelijän ("huijarin" roolissa) jonka näin vuosia aiemmin "The Jerry Springer Showssa". Ja näin vain 6-7 jaksoa "Cheatersistä". Kuinka monta muuta Springerissä ja "Cheaterissä" esiintyneitä häviäjiä on joista en edes tiedä?<br /><br />Kuitenkin "Cheaterien" vertaaminen Springeriin ei ole reilua jälkimmäiseen kohtaan. . Springer-show ei ole kaikki väärennös; Suurin osa jaksoista on lavastamattomia - siksi usein erittäin viihdyttäviä. Huijareista ei löydy arvoa ellet ole vaikeuksissa oleva näyttelijä ja haluat saada vinkkejä kuinka EI kannata toimia kameran edessä.<br /><br />Tuottajat käyttävät erilaisia ​​(erittäin halpoja)  läpinäkyvä) temppuja luomaan illuusion todellisuudesta ja antamaan materiaalilleen vaikeaselkoista dokumentaarista tunnelmaa. Mutta kaikki on suoneen. Lopulta älykkäämpi junahaaksirikkoa etsivä katsoja jää täysin kyykkyyn. "Ammattipainilla" on enemmän uskottavuutta kuin tämä.
critique6046 Kun luin Kahin Pyaar Na Ho Jaayen arvosteluja ajattelin: "Häh?". Se oli NIIN hämmentävää. Menin katsomaan elokuvan ja mitä sinä tiedät? Se on "The Wedding Singer" -kappaleen uusintaversio. Useita kohtauksia on muutettu sopimaan koko intialaisuuden olemukseen mutta loput ovat suora nostetta vuoden 1998 Hollywood-hitistä. Bollywoodille ei ole vieras uusintaversiot mutta tämä on niin huono että sen katsominen tekee minulle kipeää. Voihkaisin niin paljon tätä katsoessani ja tajusin etten ollut ainoa joka tekee niin! Yksi kaveri todella käveli ulos teatterista eikä koskaan palannut! Salman Khanin pitäisi vakavasti lopettaa komediaroolien tekeminen. Hän huutaa ja huutaa liikaa. Miksei hän voi ottaa sitä rauhallisesti? Hän ei tee oikeutta Adam Sandlerin alunperin näyttelemälle roolille. Hänellä ei ole Sandlerin tajua koomista ajoituksesta. Rani on upea näyttelijä ja yksi suosikeistani mutta hän ei myöskään ole Drew Barrymore. Kohtaus jossa hän seisoo peilin edessä ja harjoittelee sanomaan uutta sukunimeään ("Hei olen rouva Pugalia") ei vastaa Barrymoren versiota ("Hei olen rouva Julia Gulia"). Minua hävetti katsoessani tuota kohtausta vaikka olin rakastanut alkuperäistä. Musiikki ei ole liian huono. Se on luultavasti tämän muuten kauhean elokuvan ainoa pelastus! Vältä tätä hinnalla millä hyvänsä!
critique6047 Elokuvassa oli joitain miellyttäviä puolia. Ehkä liian monta minun makuuni. Tuntui kuin käsikirjoittaja/ohjaaja yritti epätoivoisesti saada meidät tuntemaan KAIKKI sen hahmojen sisäisen ristiriidan. Ei kerran muutaman kerran... mutta koko ajan. <br /><br />Tämä on television ei elokuvan tehtävä. <br /><br />Rautatieaseman sijainti oli hyvin valittu ja nautin Sascha Horlerin esityksestä raskaana olevana ystävänä. <br /><br />Minusta tuntui että Justine Clarken esitys oli heikko. Hänen reaktiot asioihin tuntuivat pakotetuilta ikään kuin ohjaaja olisi yrittänyt ilmaista elokuvan teemoja päähenkilönsä ilmeillä. En myöskään voi uskoa että ohjaaja voi tehdä upeasta Daniela Farinaccista uskomattoman läsnäolon. <br /><br />En voi ymmärtää popmusiikin valintaa kokonaisten jaksojen päälle. Tämä on laiska laite varsinkin jos popmusiikki tulee paikasta joka ei ole elokuvalle sidottu ja/tai missä kappaleen sanat tuntuvat kiusallisen vakavilta. <br /><br />Elokuvassa on kuitenkin raikas laatu joka herättää omaperäisyydellä australialaista lämpöä ja paikallista asennetta. Se luo lämmön ja auringonpaisteen tunnelman. Varsinkin kun käytetään upeita animaatiojaksoja jotka pelastavat elokuvan täydelliseltä keskinkertaisuudelta ja täyttävät siihen intohimoa ja käsintehtyä charmia. <br /><br />Olen utelias miksi dialogi tuntuu niin ylikuormitetulta. "Kuka tietää onko olemassa jumala? Kuten joku kaveri joka istuisi siellä taivaalla ja kertoisi meille mitä tehdä" tai mikä tahansa linja oli. <br /><br />Ehkä yksi kiusallisimmista hetkistä oli ystävä joka palasi kotiin kriketistä kukkakimpun kanssa ilmoittaakseen vaimolleen "Lopetan tupakoinnin". <br /><br />Tupakoinnin vastainen mainos? TAC-mainos jossa on tyylikäs animaatio? Minun piti lähteä elokuvateatterista 50 minuutin kohdalla - se oli liikaa.
critique6048 Katsoin tämän elokuvan nähdäkseni mihin suuntaan yksi elokuvien lupaavimmista nuorista kyvyistä on menossa. Valitettavasti tällä elokuvalla Leelee Sobieski on valinnut polun joka ei ole vain kulunut vaan myös täysin vapaa kaikista merkityksellisistä kohteista. Tässä elokuvassa käytettiin jokaista kirjan hakkeroitua temppua poistuakseen ruudulta napauttamalla sinua olkapäälle ja kysymällä kohteliaasti voiko se saada sydämesi kimppuun jotta se voisi vetää heitä kunnolla. Romantiikkaa voi tehdä hyvin ja kun se on katsoja jää tuntemaan ruudulla kuvatun rakkauden. Tämän elokuvan emotionaalisen huippuhetken aikana nauroin. Sydämellisesti. Ajan ja rahan säästämiseksi suosittelen että tämän elokuvan katsomisen sijaan syöt Karo-siirappia ja Velveetaa. Se on suunnilleen sama.
critique6049 Tämä elokuva on kauhea. Näyttelijätyö on töykeää ja naurettavaa. Jos tiedät yhtään mitään Rugbysta ottelutoiminta on tylsää. Itse asiassa mikä tahansa Power Rangersin jakso sisältää enemmän realismia kuin tämä elokuva. "Toiminta" koostuu korkeintaan yhdestä syötöstä ja laukauksesta jossa kaveri laskeutuu try-linjan yli tai hänet taklataan ilman palloa ja hektisiä käsilaukauksia kuka tietää mitä. On mahdotonta kertoa. Todellinen Rugby ei sisällä mitään jännitystä taitoa ja kokeilupisteiden rakentamista. Mitä tulee hakaan tämä on joukko jenkkejä jotka yrittävät jäljitellä perinnettä josta he eivät tiedä mitään aivan kuten valkoinen rasta -hahmo joka olisi pitänyt jättää elokuvasta pois. Kun seuraavan kerran tehdään Rugby-elokuva voimme vain toivoa että ihmiset jotka tuntevat Rugbyn selviävät siitä.
critique6050 En ole katsonut jokaista jackass-jaksoa. Se oli lievästi viihdyttävää jos mitään muuta ei tapahtunut. Mutta katsottuani Jackass #2:n ihastuin Baamiin ja Dunniin. Heillä oli mukava asenne elokuvan äijässä joten ajattelin virittää viva la Bamin. Poika olin erehtynyt. Vakavasti voisit yhdistää joukon 2-luokkalaisia tarjota heille saman budjetin ja lyön vetoa että he voisivat saada jotain luovempaa näytölle. Tarkoitan C'Mon MTV!! 23-vuotiaana jossa useimmat ihmiset ovat viritetty annat meille tätä roskaa.<br /><br />Kaikki näyttää niin pakotetulta. Et tunne hahmoja koska niissä ei ole lainkaan asennetta. Et voi arvostaa Bamia tai Dunnia tai ketään muuta. Jos olisi vain pieni pieni torkku ajatusta. Kaikki mitä emme unohda heti kun seuraava laukaus etenee.<br /><br />He onnistuvat vihdoin luomaan hyvän otoksen ja pidät siitä mitä tapahtuu. Istut siellä odottamassa heidän reaktiota ja sitten joku ääliö sulkee kohtaukset kahdella ontuvalla lauseella ja pamahduksella. Oliko se lähellä sitä laukausta vai mitä? Jos olisin ollut siellä olisin säikähtänyt ja nauranut. Tee joitain hulluja juttuja ja saa adrenaliinini pumppaamaan mutta nämä kaverit... vain käsikirjoittivat typeriä reaktioita.<br /><br />Kyllä he saavat yleisön nauramaan halvoilla röyhkeillä vitseillä tai jättimäisillä vitseillä jotka mielestäni ovat sellaista rahan tuhlausta. <br /><br />Monet monet normaalit ihmiset joita ei otettu Jackassin siiven alle pystyivät hetkessä kirjoittamaan paljon hauskempaa käsikirjoitusta. Tai tee vaikutuksen visuaalisella kameratyöllä. Jopa spontaanit coolit kaverit ilman käsikirjoitusta tekisivät paremman työn. MTV voisi mielijohteessa tuoda ruudulle rauhoittavampaa materiaalia. Sinun tarvitsee vain erottaa tämän typerän esityksen kirjoittaja.<br /><br />Jotkin kohtaukset vaativat itse asiassa hieman rohkeutta ja siksi 2 tähteä.
critique6051 Lepakkon puremana luolassa John Beck-niminen lääkäri muuttuu kiihtyvällä vauhdilla mies-lepakko-olentoksi. Hänen vaimonsa vakuuttaa hänelle ettei hänessä ole mitään vikaa kaikki johtuu vain raivotaudista tai hänen omistamistaan ​​raivotautilääkkeistä. ottaminen.Paikallinen poliisi uskoo että John on vastuussa useista hirvittävistä murhista."Jerry Jamesonin The Bat People" on helvetin kauhea elokuva.Käsikirjoitus on tappavan tylsä eikä siinä ole verta eikä alastomuutta.Tämä turha paska on niin turruttavan tylsä että raapi päätäsi täydellisessä epäuskossa kun olet kärsinyt sen läpi. Jopa mieslepakko nuoren Stan Winstonin luoma olento on täysin säälittävä ja ikimuistoinen. Vältä tätä haisemaa kuin ruttoa.2/10.
critique6052 En tiedä kuinka ihmiset voivat katsoa tätä - ainoat ihmiset jotka nauttivat tämän katsomisesta ovat ne joilla ei ole tunteita ja jotka nauttivat ihmisten kuolemasta talojen palamisesta autokolareista vauvojen kuolemisesta ja näyttelijöiden kuolemisesta joka viikko. . Se on järjettömän asia televisiossa enkä vieläkään tiedä kuinka se vetää luokituksia. Se on niin masentavaa. Voin kuvitella että kirjoittajat istuvat alas ja sanovat: "Ketä sitten tapaamme ensi viikolla" tai "kenen talon poltamme kuukauden kuluttua?"<br /><br />Se on masentavinta järjettömintä ja eniten. tyhmä juttu televisiossa tällä hetkellä enkä voi enää ymmärtää ihmisten motiiveja katsoa tätä masentavaa paskaa
critique6053 Okei näin eilen illalla Paul Schraderin Manaajan maailmanensi-illan Brysselin kansainvälisellä fantasiaelokuvafestivaaleilla. Kaikesta elokuvan ympärillä olevasta hälinästä huolimatta sitä odotettiin erittäin paljon.<br /><br />Ohjaaja oli paikalla ja niin olivat myös useimmat tähdet (paitsi Skarsgard).<br /><br />Valitettavasti elokuva meni perseestä. . Se oli minulle todellinen pettymys koska olen sekä Shraderin että Friedkinin (RIP) alkuperäisen vuoden 1973 elokuvan suuri fani.<br /><br />Mikä siinä oli vikana? Suurin osa itse asiassa. FX (luulisi ettei Matrixin ja LOTR:n digitaalista vallankumousta koskaan tapahtunut: se oli niin huonosti renderöity!) editointi (ei todellista vauhtia tai rytmiä) näytteleminen (vain Skarsgard pystyi toisinaan vakuuttamaan). Käsikirjoitus oli IMO joka perustettiin selittämään alkuperäisen elokuvan afrikkalaisia ​​kohtauksia. Joten elokuvassa oli asetettu kohtauksen tuntua mutta se ei vaikuttanut mihinkään.<br /><br />Ainoa asia josta pidin oli Vittorio Storaron kuvaus vaikka olen nähnyt häneltä parempaakin (Apocalyps Now).<br /><br />Ajattelin koko ajan että tämä oli vain karkea leikkaus keskeneräinen työ. Ja se ottaen huomioon (hyvin tunnetut) olosuhteet on luultavasti sitä. Mutta se ei muuta käsikirjoitukseen liittyviä ilmeisiä ongelmia.<br /><br />Minulla oli mahdollisuus tavata Schrader (hyvin lyhyesti) mutta minulla ei ollut rohkeutta kertoa hänelle mitä pidin elokuvasta ja Olin niin hermostunut (tämä on se kaveri joka kirjoitti Taksinkuljettajan jumalan tähden!!) että unohdin pyytää häntä allekirjoittamaan kopioni hänen taksinkuljettajan käsikirjoituksestaan...
critique6054 Vaikka suhtaudummekin myönteisesti elokuvaan joka käsittelee ihmisiä joilla on erilaisia ​​haasteita romantiikan alalla en voi päästää irti tunteesta että tämä elokuva oli tarkoitettu suoraan videoon C-luokan pornoelokuvaksi jossa joko A) näyttelijät vetäytyivät tekemästä eksplisiittisiä kohtauksia tai B) tuottajilta loppuivat rahat lisäosien palkkaamiseen (upea asia jos se olisi totta).<br /><br />Minun piti palata Blockbusteriin selvittääkseni miksi ihmeessä olin vuokrannut sen mikä johtui kieltämättä amatöörimäisestä herkkäuskoisuudesta kansien summuuksien suhteen mikä vaikutti viittaavan kiihottavaan John Waters -tyyliseen huumorifestivaaliin seksuaalisella teemalla. Okei nauroin pari kertaa ja siinä on ehdottomasti seksuaalinen teema (vaikka suurinta osaa siitä ei voi sanoa millään tavalla stimuloivaksi). Joissakin elokuvissa saatat kuitenkin kelata taaksepäin varmistaaksesi että kuulit dialogin oikein. Tässä elokuvassa kelaat eteenpäin koska tiedät jo mitä he aikovat sanoa. Mutta ei ole mitään mihin kelata eteenpäin joten kelaa vain eteenpäin hyllyn ohi.
critique6055 Tämän täytyy olla raa'in unhauskin "komedia" jonka olen koskaan nähnyt elämässäni. Ben Stiller Jack Black ja Christopher Walken hulluna kodittomana miehenä Eivätkö saa minua nauramaan? Tässä kuvassa täytyy olla jotain vialla. Tämä on ainoa elokuva josta olen koskaan halunnut kävellä ulos. Käytin ilmaislippuja ja silti tuntui että halusin rahani takaisin. Voin vilpittömästi sanoa että ainoa elokuva jonka olen koskaan nähnyt tätä huonommin oli HOUSE OF THE Dead. The. VAIN. huonompi. elokuva. Nauroin hieman karusellikohtaukselle ja siinä se. 2 tunnin viettäminen jossain komediaksi sanotussa komediassa saa sinut nauramaan enemmän kuin kerran eikö niin? En tiedä luulisin että elokuvantekijät ajattelivat että "flan" oli hauska sana tai jotain. Ja toinen juoksuvitsi on todellakin kuolleen hevosen hakkaaminen – kirjaimellisesti.
critique6056 Olen kotoisin Australiasta ja olen seurannut kunnioituksella Uuden-Seelannin rugbyliittoa ympäröivää poikkeuksellista kulttuuria. Arvostan täysin Kiwisin tähän elokuvaan liittyviä kommentteja. Se oli täydellinen loukkaus ihmisrotua ja heidän rakastettua urheiluaan kohtaan.<br /><br />Joka oli mukana tämän hirvittävän elokuvan tekemisessä tulisi pyytää muodollisesti anteeksi kaikilta jotka joutuivat katsomaan sen. Huomaa: ihmiset EIVÄT polvistu ja itke kun he lausuvat hitaasti Hakkaa. Kuinka säälittävä kohtaus tämä olikaan.<br /><br />Pitäisikö meidän tuntea jonkinlaista myötätuntoa tätä idioottia kohtaan joka melkein tappoi tyttöystävänsä joka kieltäytyi kuuntelemasta neuvoja keneltäkään puoliaivoiselta ja sitten ilmeisesti näki valo? Mikä täysin vastenmielinen hahmo (käynnit lastensairaaloissa eivät tee mitään lunastaakseen hänen halveksittavaa persoonallisuuttaan).<br /><br />Ja miksi ihmiset edes tekevät elokuvaa amerikkalaisista jotka pelaavat rugbya? He tuskin edes esiintyvät urheilussa maailmannäyttämöllä ei niinkään etteikö siitä olisi edes syytä yrittää tehdä elokuvaa (kyllä rugby on "maailman" urheilulaji toisin kuin gridiron ja baseball)?
critique6057 Tällä sarjalla on ylä- ja alamäkiä ja jälkimmäinen on tilanne tässä. Roiskeita on miellyttävä määrä ja kekseliäs toteutus Baby Cartin aseista mutta editointielokuva on vakavasti hajanainen itse elokuvan teko on tavallista karkeampaa. Toisinaan toiminta hidastuu ryömintäksi kun kamera seuraa "pennun" sanatonta vaellusta joka melkein eksyy varhain. Kaiken kaikkiaan pettymys.<br /><br />Tästä huolimatta musiikissa ja toiminnassa on itämaista spagettia joka voi saada omistautuneiden katsojien hyväksynnän. Tämä erä viettää suuren osan ajastaan ​​pienen pojan pienten epäonnistumisten seurannassa. Poika alkaa tuijottaa isänsä hänelle avaamaan kuoleman kuiluun.
critique6058 Rehellisesti sanottuna The Omega Code on huonoin elokuva jonka olen nähnyt pitkään aikaan. Ensimmäiset 30 minuuttia istuin hämmästyneenä istuimellani ja yritin päättää pitäisikö minun vaatia hyvitystä. Mutta koska en ollut maksanut nähdäkseni sitä alun perin (passit) ajattelin että voisin yhtä hyvin jäädä. Ja en uskonut että se voisi enää pahentua.<br /><br />Niin kävi. Käyn nopeasti läpi matalat kohdat (sisältää joitain spoilereita): Casper Van Dienin kauhistuttava väärinkäyttö Gillen Lanena motivoivana puhujana jolla on kaksi tohtorintutkintoa. Luonnehdinta oli epäjohdonmukainen; esimerkiksi Lane on valtuuksistaan ​​​​huolimatta täydellinen tyhmä. Sitten on lame-o-kuvaus Raamatun profetioiden täyttymyksestä; näemme joukon sensaatiomaisia ​​uutisia joihin liittyy naurettavia tietokonetulosteita käännetystä Raamatun koodista. Myös kauheita "toimintajaksoja": Lane pakenee vaikeista tilanteista ilman selitystä ja kun Lane todella näyttää olevan vaarassa se osoittautuu unelmasarjaksi! Se on söpö lukion kirjoitustehtäviin mutta se on anteeksiantamaton juonilaite elokuvassa. Tahti oli huono: pitkän avauksen jälkeen elokuvan ensimmäinen kolmannes vaihtaa kohtauksia 90 sekunnin välein. Myöhemmin vauhti paranee mutta turhaa hyppimistä on edelleen aivan liikaa. Ja kuten joku muu mainitsi vuodet kuluvat mutta kukaan (ei edes Lanen nuori tytär) ei vanhene. Se oli hämmentävää.<br /><br />On kuitenkin muutamia hyviä asioita. Kalvon laatu (esim. rakeisuuden puute) on korkea ja erittäin houkutteleva. Ulkokuvat onnistuivat hyvin ja paikkakuvaukset lisäsivät ripauksen realismia. Lisäksi elokuvan viimeisessä osassa on muutamia hetkiä jolloin Lane huutaa (vihdoinkin) Jumalaa auttamaan häntä - tämä osoittautui varsin innostavaksi - jopa minulle joka ei hyväksy Jeesusta henkilökohtaisena pelastajana. Mutta pidin tästä koska se tuntui minusta elokuvan ainoana aidona kohtauksena. Valitettavasti sitä seurasi suuri käsittämättömyys.<br /><br />Hahmot dialogi ohjaus ja näyttelijät olivat KAIKKI huonosti tehtyjä. Michael Ironsidella ei ollut mitään tekemistä ja Michael York oli vain outo. Luulen että tuottajat halusivat tehdä liikaa; jos juoni olisi ollut tiukempi ja keskittyneempi ja luonnehdinta olisi konkretisoitunut elokuva olisi ollut paljon parempi. <br /><br />Pähkinänkuoressa Omega Code tuottaa pettymyksen. Tämän näkemisestä ei todellakaan kannata maksaa. Annan sille ** kymmenestä tähdestä.<br /><br />
critique6059 Luuletko nähneesi maailman huonoimman elokuvan? Mieti uudelleen. Tämän laatikon kannen suunnittelijaa pitäisi syyttää väärästä mainonnasta. Kansi saa sen näyttämään hyvältä pelottavalta kauhujännitystrilleriltä. Mutta ei. Sen sijaan meillä on NIGHTSCREAM. Elokuva joka tekee "sweeeoooowww!!" melua joka kerta kun kuva vilkkuu näytöllä. Koko elokuvan suurin nimi on luultavasti Casper Van Dien jolla tuskin on roolia.<br /><br />Äänestin yhden tämän puolesta vain koska en voinut äänestää alemmas. Jos voisin äänestää jotain negatiivista viisituhatta luota minuun olisin äänestänyt. Joten toistaiseksi annan NIGHTSCREAMille 1/2* viidestä vain siksi että se päättyi.
critique6060 Tromasta (joka on suosikkielokuvayhtiöni) julkaistu Unspeaksble on sotkuinen kauhuelokuva joka voi olla mielenkiintoinen mutta hyvin synkkä ja kieroutunut.<br /><br />Sanomaton alkaa perheestä autossa jossa he joutuvat onnettomuuteen joka jättää tyttären kuolleeksi ja äidin epämuodostuneen. isä tulee lopulta hulluksi ja leikkaa prostituoituja. Hän näkee tyttärensä muissa ihmisissä. Hän tappaa hänen puolestaan. Sillä välin hänen nyt epämuodostunut vaimonsa raiskaa hänen järjestyksensä. Nämä ovat sairaita ihmisiä! <br /><br />Unspeakable yrittää olla sairasta ja häiritsevää ja onnistuu siinä koska tämä ei ole hyvä kauhuleffa. Useimmissa Troma-elokuvissa on huumorintajua mutta tässä ei ole.
critique6061 Mikä käsikirjoitus mikä tarina mikä sotku!
critique6062 Tämä elokuva on täynnä näennäissyvää pohdiskelua ja se on kännissään käsikirjoittavuudessaan joka sisältää kinkkusäilykepuheenvuoron ja uskomattoman dialogin. Dialogi joka on tiukkaa ja kuuroa kuten Spike joskus (ei aina) on kirjoittaessaan "tiettyjä" hahmoja. Niille jotka pitävät hölynpölyistä elokuvista kuten Pieces of April ja One Hour Photo tämä on toinen sinulle.<br /><br />Tämä kommentti ei kuitenkaan ole mitään Ryan Goslingia vastaan joka on näyttänyt mahtavia katoksiaan The Believerissä. Elokuva joka todistaa että elokuvat ovat ohjaajan väline ja kun elokuva on mätä on reilua sanoa että vika on siellä eikä näyttelijöissä.
critique6063 Tämän elokuvan on tuottanut Producers Releasing Corp. (PRC) joka kuuluu 1930- ja 40-luvun niin kutsuttuihin "Köyhyys Row" -elokuvastudioihin. Voit siis kuvitella kuinka vähän rahaa sen tekemiseen käytettiin.<br /><br />Musiikki on unohtuvaa. Näyttelijä Gerra Young esittelee oopperalaatuista ääntä mutta on eräänlainen alennus Deanna Durbin. IMDb-tietokanta ei näytä muita hänen elokuvaesityksiään joten toivotaan että hän pääsi jonkinlaiseen asemaan Grand Operassa.<br /><br />Turnerin äskettäin lähettämän vedoksen avaustekstit Classic Movies osoittaa että National Film Museum on säilyttänyt tämän elokuvan. Tämä herättää heti kysymyksen: MIKSI? <br /><br />Ovatko heidän resurssit niin runsaat että heillä on varaa säilyttää roskaa? Joissakin tuon aikakauden pienibudjetisissa tai B-musikaaleissa on lunastavia ominaisuuksia jotka tekevät niistä kannattavia. Tässä elokuvassa ei ole yhtään.<br /><br />Mielestäni ohita tämä elokuva. Se todellakin tuhlaa tunnin aikaasi.
critique6064 Elokuva perustuu aitoon 1950-luvun romaaniin. <br /><br />Jurnalisti Colin McInnes kirjoitti kolmen "Lontoo-romaanin" sarjan: "Absolute Beginners" "City of Spades" ja "Mr Love and Justice". Olen lukenut kaikki kolme. Kaksi ensimmäistä ovat erinomaisia. Viimeinen ehkä kokeilu joka ei onnistunut. Mutta McInnesin työ on erittäin kiitettyä; ja aivan oikein. Tämä musikaali on kirjailijan äärimmäinen painajainen – nähdä oman mielen hedelmät muuttuvan kimaltelevaksi huonosti näytellyksi unikkaaksi yksiulotteiseksi anteeksipyynnöksi elokuvasta jonka mukaan se vangitsee 1950-luvun Lontoon hengen eikä tee mitään sen kaltaista. <br /><br />Luojan kiitos Colin McInnes ei ollut elossa nähdäkseen sitä.
critique6065 Tietyllä tavalla Corridors of Time on menestystarina koska elokuva saavuttaa tavoitteensa: tuhansien näkemä. Mutta se epäonnistuu saamaan heidät nauramaan...<br /><br />Les Visiteurs on menestynyt koska aiheena oli omaperäinen tapa pohtia aikamatkailua: unohda Zemeckin Takaisin tulevaisuuteen täältä tulee vanha Ranska keski-ikäinen ritari ja sen lähes barbaarinen elämäntapa. Täynnä ylpeyttä hassua käyttämiensä ikivanhojen sanojen ansiosta Montmirail voi joskus olla inhottava mutta hän säilyttää kunniansa. Sitten tulee jatko-osa.<br /><br />Kukaan ei ollut odottanut Les Visiteursin ensimmäisen valtavaa menestystä. Eikä kannata olla elokuvaasiantuntija tajuta että Ajan käytävät on tehty rahasta.<br /><br />Yleinen tarina alkaa Les Visiteursin päätyttyä ja yrittää heti perustella jatko-osaa ajallaan. paradoksi joka olisi vaatinut toisen harkinnan. Selitys: on turha yrittää saada takaisin Jacquouillen varastamia koruja; etkö muista tätä kauniin punaista kiiltävää ja kallista autoa jonka hän osti ensimmäisen jakson lopussa? Mistä luulet hänen löytäneen rahat? Korujen myynti... Ja se on vain yksi monista rei'istä joita Poiré yrittää välttää... ja epäonnistuu.<br /><br />Katsotaanpa hahmoja: Montmirail ei muutu hän on vain vähän tylsämpää. Frenegonden osalta... se on toinen tarina: Valérie Lemercier päätti olla tinkimättä itsestään tässä jatko-osassa välttääkseen juuttumisen porvarilliseen rooliin. Ja Muriel Robin yrittää matkia häntä tavalla jonka pidin niin säälittävänä että melkein tunsin kipua hänen puolestaan. Eikä Poiré ymmärrä että humoristit eivät riitä tekemään hyvää komediaa.<br /><br />Unohda aikamatkat digitaaliset tehosteet keskity tarinaan niin näet. että postimerkissä on tarpeeksi tilaa kirjoittaa se 10 kertaa.<br /><br />Tämän elokuvan tärkein mielenkiinto on maisemat. Elokuva nuorille vaikkapa 13-vuotiaille.
critique6066 Blind Date (Columbia Pictures 1934) oli kunnollinen elokuva mutta minulla on muutamia ongelmia tämän elokuvan kanssa. Ensinnäkin en moiti tämän elokuvan näyttelijöitä ollenkaan mutta enemmän tai vähemmän minulla on ongelma käsikirjoituksen kanssa. Ymmärrän myös että tämä elokuva on tehty 1930-luvulla ja ihmiset halusivat paeta todellisuutta mutta käsikirjoitus sai Ann Sothernin hahmon näyttämään heikolta. Hän kulki edestakaisin kosijoiden välillä ja minusta tuntui että hänen olisi lopulta pitänyt pysyä Paul Kellyn hahmossa. Hän todella välitti hänestä ja hänen perheestään ja olisi tehnyt mitä tahansa hänen hyväkseen ja hän teki lopulta luovuttamalla hänet epävakaaksi Neil Hamiltonille joka oli mielestäni vain hyvästä ajasta. Paul Kellyn hahmo vaikka työnarkomaani oli rehellinen mies ja todella rakasti Kittyä (Ann Sothern) toisin kuin Neil Hamilton vaikka hän pitikin hänestä paljon en nähnyt hänen hahmoaan kohtaan osoittamaa rakkauden syvyyttä. Tuotantoarvot olivat suuret mutta käsikirjoituksessa olisi voinut olla vähän työtä.
critique6067 Mr. Accident on tahallinen sarja non-stop katastrofeja ja lähellä kuolemaa kokemuksia jotka muistuttavat lauantaiaamuna Warner Brothers -sarjakuvia. Kuten kojootti joka putoaa kalliolta viisi kertaa jaksossa "johtava mies" (enemmän kuin yli-ikäinen kömpelö lapsi) onnistuu aina lykkäämään tapaamistaan ​​Viikaterin kanssa.<br /><br />Tämä australialainen "yllätys" "on loukkaavan epähauska ja toisinaan jopa masentava. Kaksi (kymmenestä) on tarkoitettu visuaalisiin temppuihin (jotakin kukaan ei ole koskaan yrittänyt Daffy Duckin jälkeen) ja elävien värien käyttöä (kuten noissa korkealuokkaisissa kansallisissa pyykinpesuainemainoksissa).<br /><br />Siellä on voi olla ikäryhmä jossa tämä "komedia" saa seuraajia. Olen ehdottomasti ylittänyt tuon iän kauan sitten. Soittaminen kaikille esi-ikäisille: Tässä on "ha-ha" sinulle!
critique6068 The Brave One kertoo New Yorkin radio-ohjelman juontajasta nimeltä Erica Bain (Jodie Foster). Hänen elämänsä on unelma asua kaupungissa jossa hän varttui ja jota hän rakastaa. Hänellä on loistava kihlattunsa David (Naveen Andrews) jonka kanssa hän suunnittelee menemistä naimisiin. Mutta eräänä yönä Erican ja Davidin ulkoiluttaessa koiraansa joukko rappeutuneita hyökkää heidän kimppuunsa ja ryöstää heidät jolloin David kuolee. Erica toipuu mutta on myöhemmin särkynyt ja traumatisoitunut eikä selviä enää todellisesta elämästä. Hän ostaa aseen mieheltä kadulla suojellakseen. Mutta eräänä päivänä hän tekee ostoksia kaupassa ja mies tulee sisään ja ampuu virkailijan kuoliaaksi. Silloin Erica ampuu ja tappaa tämän miehen ja hänestä tulee vartija. Tappaa jokainen joka yrittää uhkailla tai vahingoittaa häntä tai muita. Samaan aikaan etsivä Mercer (Terrence Howard) jäljittää tätä vaikeasti havaittavissa olevaa tuntematonta tappajaa ja ystävystyy samalla Erican kanssa. Erica alkaa saada takaisin järkensä tappaessaan nämä väkivaltaiset ihmiset mutta on epävarma siitä onko hänen tekemänsä toiminta moraalisesti oikein vai ei. Ja kun hän ja Mercer lähentyvät hän ei edes huomaa että tuntematon murhaaja on hänen vieressään.<br /><br />Jodie Foster esittää erittäin hyvän esityksen Rohkeassa. Hän kuvaa tämän tyyppistä väkivaltaista moraalisesti turmeltunutta hahmoa loistavasti. Terrence Howard on myös loistava tässä elokuvassa. Molemmilla on erinomainen kemia yhdessä ja ne vahvistavat kalvoa tietylle tasolle. Brave One näyttää visuaalisesti koskemattomalta ja välittää loistavaa kameratyötä mutta kaikki se ei toimi loistavasti. Kohtaukset joissa Erica on täysin traumatisoitunut ja pelkää kävellä ulko-oveltaan kohdatakseen maailman. Kamera heilui edestakaisin sivuille lähes unenomaisella tavalla ja vangitsi hetken todella oleellisesti. Sen sijaan lähes joka kerta kun Erica tappoi jonkun kaiken piti vain mennä hitaasti ja näyttää hänen ilmeensä yksityiskohtaisesti. Slo-moa käytettiin oikein kun Erica teki ensimmäisen murhansa. Mutta miksi jatkaa tätä vaikutusta melkein joka kerta kun hän teki murhan? Kameratyö luo loistavan tunnelman suurimmassa osassa elokuvaa mutta tässä on muutamia kohtauksia jotka ovat yksinkertaisesti ylivoimaisia.<br /><br />The Brave One kertoo pitkälti siitä kuinka nämä murhat vaikuttavat Ericaan emotionaalisesti. Hänen sulhasensa tappaa roistot ja yhtäkkiä hänen rakkautensa New Yorkiin kääntyy ylösalaisin. Hän ymmärtää että rakastetulla kaupungissa on pimeä puoli ja hän sanoo sen radio-ohjelmassaan. En kuitenkaan täysin ymmärrä tätä. Erica käyttäytyy kuin ei olisi koskaan tajunnut että väkivaltaa voi tapahtua öisin kaupungissa ja se on aika typerää. Jos hän asui siellä koko ikänsä hänen täytyy olla joko sokea tai hyvin tietämätön. Erica näyttää myös olevan ahmatti epäinhimillisille murhaaville ihmisille. Hänen ei todellakaan tarvitse edes mennä etsimään niitä he vain tullakseen hänen luokseen ikään kuin he kerjäävät että heidät ammuttaisiin kuoliaaksi heidän väärintekojensa vuoksi. Rohkea käsittelee väkivallan moraalia ja oikeaa käyttöä ensin vahvasti ja sitten yhtäkkiä se ylistää sitä. Loppu on hyvin negatiivinen ja täysin moraaliton ja epäinhimillinen. Se myös kumoaa Terrence Howardin hahmon tarkoituksen jonka kehittämiseen elokuva viettää niin paljon aikaa ja yhtäkkiä hänen moraalinsa ottaa u-käänteen. The Brave One -elokuvan moraali murtuu hyvin ja yksinkertaisesti hajoaa kaikkialla loppuun mennessä. Onko väkivalta siis ok? Onko hyvä tehdä murha kunhan se on kostoa? Kieltäydyn tuskin uskomasta sitä. Tiedätkö miksi? Koska minulla on omatunto joka tästä elokuvasta varmasti puuttuu. Ei ole oikein ottaa toisen ihmisen henkeä olipa hän kuinka huono tai kuinka paljon vihaat häntä. Erica Bain aikoo pysäyttää nämä pahantekijät mutta lopulta hän ei ole parempi kuin tappamansa hirvittävät ihmiset.<br /><br />Jodie Foster ja Terrence Howard antavat paljon voimaa tähän elokuvaan. Rohkea sisältää vahvan viestin mutta se on sekä moraaliton että väärä. Tämä elokuva saattaa näyttää kauniilta hyvin näytellyltä ja älykkäästi vahvalta. Mutta siitä tulee lopulta aika mätä. Annan The Brave Onelle arvosanan 15/4. Viesti on hyvin epäjohdonmukainen ja moraalisesti virheellinen eikä sitä todellakaan voi pelastaa hyvällä näyttelijänä.
critique6069 Tämä on erittäin ankea tuotanto. Yleinen yksimielisyys on aina ollut siitä että vaikka prinsessa Margaret on saattanut olla hemmoteltu ja hemmoteltu ja hän saattoi nauttia käytössään olevan ylimääräisestä ylellisyydestä hän oli hyvin kaunis nuori nainen. Tässä oli tuotannon heikoin kohta näyttelijä ei ymmärtänyt sitä. Näytti myös siltä ​​että tuotantobudjetti ei voinut venyä kampaajalle - prinsessa Margaretin hahmon hiuksissa oli alusta alkaen pysyvä lintupesä sekaisin näköisinä ja näytti siltä ​​että hänet olisi raahattu pensaan läpi. Edinburghin herttuaa näyttelevä näyttelijä näytti valmistautuneen rooliinsa katsomalla Rory Bremnerin jäljittelevän prinssi Charlesia ja oli farssi.<br /><br />Tuotanto oli vikoja kliseitä ja kiusallista roskaa. Mielestäni kaikki Daily Mailin lukijat ansaitsevat ilmaisen DVD-kopion jouluksi!
critique6070 Tämä on kamalaa jopa TV-elokuvaksi. En voi uskoa että tämän elokuvan kirjoittamiseen tarvittiin kolme ihmistä. En ole perehtynyt romaaniin johon tämä elokuva perustuu mutta sen on pakko olla tätä parempi. Katson mieluummin "Full House" -maratonin kuin tämän typerän elokuvan. Annoin sille 2/10 tähteä vain siksi että mainokset tekivät siitä paremman.
critique6071 (Alku saattaa olla spoileri...)<br /><br />"The Eye 2" on jatko-osa elokuvalle "The Eye". Se kertoo raskaana olevasta naisesta joka pystyy näkemään haamuja ja henkiä sen jälkeen kun hänelle tapahtui tapaus.<br /><br />Ääniefektit pelottivat minua hetkellisesti mutta se on ainoa pelottava asia. Jotkut esiosan kohtauksista ovat verrattain samanlaisia ​​ja toistuvia joten jäähdyttävät efektit ovat varmasti jäähtyneet. <br /><br />"The Eye" on melko pelottava ja lähtemätön vaikutelma kun taas "The Eye 2" on unohtumaton kauhudraamaelokuva. Jätä katsomatta tämä. "The Eye":n katsominen riittää.
critique6072 Tämän sivuston hypeistä ja muista arvosteluista päätellen olin valmis mahtavaan kauhuelokuvaan joka keskittyy narkkareihin. Se mitä sain oli täyttä paskaa joka keskittyi narkkareihin. Mietin onko olemassa toista elokuvaa nimeltä "Liedet" jonka nämä ihmiset arvostelivat? Päähenkilöitä on vain kolme eikä yksikään heistä tuntunut minusta hyvin kirjoitetulta tai näytellyltä. Pohjimmiltaan koko elokuvan vietin vain pudistaen päätäni ja ihmetellen näiden huumeidenkäyttäjien typeryyttä.<br /><br />Tee itsellesi palvelus. Älä vuokraa tätä elokuvaa. Vuokraa "Cabin Fever" tai jokin muu kunnollinen kauhuelokuva. Vuokraa "Mary Poppins"! Animoidut pingviinit ovat pelottavampia ja vakuuttavampia kuin mikään mitä löydät "Liedet".
critique6073 Tiedän että tämä voi olla ikävää juuri nyt mutta kipu on väliaikaista elokuva on ikuista. Kaikki mitä teet juuri nyt palaa selluloidiksi kaikiksi ajoiksi ja tuhansiksi vuosiksi. Â Robert De Niro<br /><br />Tämä oli alun perin elokuva Steven Spielbergille. Ohjaaja palkkasi useita käsikirjoittajia muokkaamaan käsikirjoitusta niin että se sopisi paremmin hänen teemoihinsa. Ja niin meillä on huonokuntoinen perhe jota uhkaa järkyttynyt hirviö joka on äskettäin vankilasta vapautunut Robert De Niro. Kuten "Jurassic Park" "Poltergeist" ja "War of the Worlds" huonokuntoinen perhe yhdistyy kukistaakseen pedon. Peto on isän luoma asianajaja joka epäonnistui puolustamaan De Niroa oikeudenkäynnin aikana. <br /><br />Spielbergille tyypilliseen tapaan isä tappaa perhettä heikentävän hirviön ja vapautuu välittömästi synneistään. Oscar Schindlerin Robin Williamsin Sam Nielin Tom Cruisen ja lähes jokaisen Spielbergin maan "isähahmon" tavoin isä ottaa takaisin isän velvollisuutensa sellaisessa katkeransuloisessa koodassa josta Spielberg niin nauttii.<br /><br />Mutta Spielberg lopulta hylkäsi kuvan ja projekti luovutettiin sen sijaan Martin Scorseselle joka tuolloin yritti kokeilla kaupallisempaa hintaa. Tuloksena on epäilemättä huonoin elokuva Scorsesen filmografiassa ja ironista kyllä hänen valaisevin.<br /><br />Taiteilijan epäonnistumiset tai sytytyshäiriöt ovat usein hyvin paljastavia ja paljastavat hänen taiteensa sisäisen toiminnan. Kun tarina ei toimi hahmot eivät liity toisiinsa tai kuvat eivät ruskistu jäämme jäljelle eräänlainen sisäinen ydin. Tästä Â jäljellä olevasta ruhosta ohjaajan elokuvassa on kyse.<br /><br />Nyt "Cape Fear" on persoonaton elokuva joten emme löydä temaattisia yhteyksiä muuhun Scorsesen filmografiaan (" Sinä olet jo uhrannut minut!" De Niro huutaa mutta elokuvien katolisen lunastuksen teemat ovat keksejä. Elokuva kuitenkin paljastaa sen kielen johon hänen elokuvansa perustuu. Katso kuinka Scorsesen kamera riehuu epätoivoisesti edestakaisin kuinka hän zoomaa kiihkeästi ovenkahvoihin ja ikkunoihin yrittääkseen pakottaa jännitystä ja kuinka hänen hahmonsa ovat äänekkäitä ja huutavat huomiota. Mutta mikä tärkeintä katso kuinka elokuvassa ei ole tilallista järkeä. Näytelmä veneessä elokuvan lopussa tapahtuu ilmeisellä äänitaidolla katuparaati on klaustrofobinen ja ei tapahdu laajemmassa kontekstissa eikä perheen taloa näytä olevan missään erityisesti. Kuvassa ei yksinkertaisesti ole maantieteellistä järkeä Scorsese ei pysty kuvaamaan tilaa tai luomaan minkäänlaista tilaympäristöä. <br /><br />Syynä tähän on se että Scorsesen kameran on aina oltava sidottu tai kiinteästi kytkettynä hänen keskeiseen hahmoonsa. Jotta hahmon ympärillä oleva maailma olisi järkevä hänen kameransa on kohdistettava hahmoon. Resnais voi viedä sinut ympäri ranskalaista hotellia Welles ja Hitchcock voivat tanssia sinut kadulla ja ylös rakennuksessa Cameron voi antaa sinulle kierroksen Titanicilla Scott voi luoda koko tulevaisuuden kaupunkikuvan Lucas voi tarjota sinulle avaruusolennon ulkomaalaisen planeetan ja useimmat muut ohjaajat voivat luoda tilantunnetta oppikirjan "lähikuva-keskikuva-leveäkuva" -yhdistelmillä mutta Scorsese ei voi tehdä tätä. Hänen elokuvissaan ei ole runoutta ei konkreettisen tilan tunnetta. Hän on kaikki hahmosta kiinni. Katkaiset sen hihnan jätät nyrkkeilykehän tuon taksin katsot pois De Nirosta ja kaikki romahtaa. Hän ei yksinkertaisesti voi irtautua tästä erittäin dokumentaarisesta kuvaustyylistä joka tavallaan on toimintaelokuvan tekemisen edellytys.<br /><br />Scorsese yritti korjata tätä ongelmaa "Gangs of New Yorkin" avulla. jossa tila ja lavasteet tulevat keskeiseksi hahmoksi mutta jopa tämä itsetietoinen tilakokeilu joutuu Daniel Day Lewisin magnetismiin sabotoimaan näyttelijänä joka vetää Scorsesen kameraa vääjäämättä kohti. hänet kuin koi sipulille.<br /><br />5/10 Â Jopa yleisenä B-elokuvana tämä on ruma mautonta elokuvaa. Katso mattamaalauksia taitamattomia jännitysyrityksiä typeriä roottoritehosteita ja hokey nyrkkitaistelua. Meillä on kuitenkin Robert De Niro hoitamassa löysää. De Niro joka luovuttaa ruumiinsa Scorseselle kuin tatuoitu Kristus antaa elokuvalle sen ainoan upean kohtauksen. Improvisoidussa romanttisessa sarjassa nuoren Juliette Lewisin kanssa hän pistää peukalonsa tämän suuhun ja suutelee häntä. Eräänlainen symbolinen raiskaus tyttö pakenee miehen kiinnostuksen herättämänä ja karkotettuna.<br /><br />Mutta Scorsese ei yksinkertaisesti voi jäljitellä De Niron niin herkullista esitystä. Tarvitset De Palman kaltaisen oopperan sävyn ja barokkivisuaalin jotta tämä toimisi. Mutta Scorsese? Ei.<br /><br />Katselun arvoinen.
critique6074 Jove mikä epäpyhä sotku! Kosto insestillinen rakkaus mekaanisten pelien kaltainen tappelu lakkaamaton ja täysin tarpeeton väkivalta jotain primitiivistä "musiikkia" joka lyö hämmentyneet uhrit suuret "yllätykset" (jotka itse asiassa ovat yleensä yhtä "paljasttavia" kuin The National Enquirerin otsikot) . Lisää huonoja kameran liikkeitä jotka teeskentelevät tyylikkyyttä ja luovuutta ja olet jo tehnyt vaikutuksen yleisöön. Tämän elokuvan täysin ansaitsematon suosio osoittaa vahvasti että erittäin matalan tason pop-alakulttuuri on onnistunut paitsi saavuttamaan viime vuosikymmeninä myös asettamaan hallitsevaksi maun impotentille yleisölle. (Paljon syvempään näkemykseen mielenterveysongelmista kärsivästä inhimillisestä kärsimyksestä ilman "Oldboyn" mautonta ylilyöntiä suosittelen vanhempaa hollantilais/ranskalaista elokuvaa "The Vanishing".) <br /><br />No älä usko. tästä elokuvasta ei ole mitään hyvää sanottavaa. Itse asiassa on. (Epä)kuuluisa kohtaus jossa sankari (on todella "sankari" nöyrä isä joka nukkuu tyttärensä kanssa ja yrittää sitten saavuttaa unohduksen sijaan lunastuksen?) syö elävää mustekalaa hyötyy suuresti parhaiden elävästä läsnäolosta. näyttelijä koko näyttelijänä: itse mustekala. Harmi että petoköyhä kun se oli syöty ei kestänyt ainoaa tekoaan saadakseen jälleen yhden arvottoman "parhaan näyttelijän" diplomin Cannesin festivaaleilla. <br /><br />Mistä festivaalista muuten Mooren propagandan hölynpölyn ja tämän arvottoman joskin jokseenkin eksoottisen omituisuuksien välillä tuli tyhmien ja naurettavien festivaali.<br /><br />Sic transit gloria mundi!
critique6075 Humm italialainen elokuva jonka pääosissa ovat David hasselhoff ja Linda Blair en odottanut paljoa ollakseni rehellinen ja itse asiassa otin jopa vähemmän kuin odotin. Se ei tarkoita että tämä elokuva olisi pahin näkemäni koska olen katsonut pahempiakin asioita mutta juoni oli useimmiten hämmentävä ja epäkiinnostava ja jotkut hyvät gore-kohtaukset ovat ainoa asia joka pelastaa tämän. Sen lisäksi tulet rakastamaan joitain erikoistehosteita ne ovat todella tyhmiä ja huonoja. Nyt haluan katsoa vain tämän saman ohjaajan "Troll 3" -elokuvan se ei varmasti ole sitä huonompi.
critique6076 Tämä elokuva vain kiertää ympyrää eikä katsoja tiedä missä he ovat. Aluksi ajattelin..mmmmm tämä voisi olla aika siisti elokuva mutta se vain venyy ja jatkuu ja lopulta et tiedä mitä tapahtuu. Päänaaras on hyvä näyttelijä ja näytteli roolinsa hyvin ja psykopaatti on kammottava mutta hetken kuluttua et enää välitä mitä tapahtuu koska tämä elokuva vain venyy. Harmi tosiaan tämä olisi voinut mennä paljon paremminkin.<br /><br />Voisi kuitenkin sanoa että päänaaralla ja psykopaatilla on hyvä ura edessään mutta muistavatko he tämän elokuvan tekemisestä tunnetuiksi tai elokuvaksi jota he katuvat koskaan tekemänsä.
critique6077 on niitä elokuvia jotka ovat huonoja ne ovat hauskoja sitten on niitä joissa huudat "haluan sen puolitoista tuntia elämästäni takaisin"...tämä on pitkälti sitä.<br /><br /> Dean Cain yrittää olla näyttelijä mutta epäonnistuu. sfx:t ovat todella huonoja (toistuvia kohtauksia ja kivet jotka näyttävät putoavalta paperilta) ja väärennetyt muoviaseet joihin on teipattu taskulamput...jaetun näytön efekti jota käytetään näyttämään useita asioita tapahtuvan samanaikaisesti on aivan kauhea.<br /> <br />tätä elokuvaa ei voida käyttää edes yhtenä niistä yksinkertaisista yöviihdyttäjistä se on vain niin huono<br /><br />jos voisin antaa negatiiviset arvosanat haluaisin
critique6078 En ole nirso elokuvien suhteen oi olen nähnyt niin paljon paskaa että voisin katsoa mitä tahansa. Ehkä siksi katsoin tämän loppuun asti. Olen myös suuri RPG-fani mutta tämä elokuva on häpeä kaikille itseään kunnioittaville roolipelaajille. Pelin turvakameran materiaalit saisivat sen tuntumaan realistisemmalta kuin tämä elokuva. Linjat leikkaukset ääni kaikki on väärin. Joissakin kohtauksissa näkee että se on kuvattu jossain kuvassa kun !!!!!(spoilerit eteenpäin)!!!!!ihmiset juoksevat ei häiritse tietokoneiden lähellä istuvia. Tarkoitan jatkaisitko työtäsi jos ympärilläsi olisi ninjoja? ja vitsit merirosvoista se on pahin vielä elokuvissa!!!!!(spoilerit loppu)!!!!! Ainakin ensin se tuntui dokumentilta nyt se näyttää jonkun kotivideokokeilulta. Parempia elokuvia löytyy youtubesta. Ylärivi: Älä tuhlaa aikaasi ja rahaasi tähän se on niin paha kuin se tuleekin.
critique6079 Tämä ei ole kommentti varsinaisesta elokuvasta vaan RUSCICO DVD -julkaisusta Pohjois-Amerikassa. En tiedä onko olemassa erilaisia ​​julkaisuja ja päivityksiä mutta vuokraamillamme levyillä oli 2000 tekijänoikeus jos se tarkoittaa jotain. Joka tapauksessa näiden DVD-levyjen äänen sekoitus oli aivan kamalaa. Tasot usein jojo-ed ylös ja alas; kun kohtaus leikkasi taistelukentän panoraaman orkesteriraita jyrisi niin kovaa etten tiennyt kumpi räjähti ensin - tärykalvoni vai kaiuttimet. Kun oli dialogin aika äänenvoimakkuus putosi yleensä johonkin tuskin kuuluvaan. Joskus orkesteri ja Foley-teos pysyivät äänekkäinä kun dialogi oli päällekkäin paljon alhaisemmalla tasolla. Vaimoni ja minä huomasimme että ainoa tapa katsoa tätä elokuvaa näiltä DVD-levyiltä oli jos joku meistä piti kättä kaukosäätimessä säätääkseen äänenvoimakkuutta jatkuvasti. Ja kuten toinen käyttäjä on jo kommentoinut kun valitsimme englanninkielisen äänen dialogi vaihtui jatkuvasti venäjän ja englannin välillä; ja toisinaan kun hahmot puhuivat ranskaa äidinkielenään jälkiäänitys oli venäjäksi joten olet SOL jos et ymmärrä kumpaakaan. Lopulta lopetimme katsomisen ensimmäisen levyn jälkeen. Ennen kuin maksat yli 50 dollaria tästä DVD-elokuvasta omaan kirjastoosi suosittelen lämpimästi hankkimaan vuokrakappaleen jotta näet voitko todella nauttia tästä eeppisestä leffasta kun sinua rasittaa niin huono ääni varsinkin jos olet ole koskaan lukenut kirjaa ja haluan todella ymmärtää tarinan.
critique6080 Olen suuri Shirley Templen fani. Kun näin tämän elokuvan se sai minut arvostamaan kuinka lahjakas lapsi Shirley todella oli. Ashley Rose Orr teki ehkä pahimman Shirleyn näytöllä. Kuvittele että 11-vuotias pelaa Shirley Templeä 5-vuotiaasta lähtien. Se on sinänsä väärin. Mutta saada hänet "matkimaan" Shirleyn ääntä? Ja hänen laulunsa on surkeaa. Tanssi oli hyvää sanon sen. Kuten aiemmat käyttäjät ovat sanoneet siellä oli vähän dramaattisia kohtauksia ei mikään tehnyt tarinasta mielenkiintoista. Ei edes Amelia Earhart... Olisin halunnut nähdä enemmän Shirley Templen luomaa maailmanlaajuista ilmiötä. Ozin velho keskittyi liikaa vaikka todellisuudessa Shirleyä pidettiin vain Dorothyna. Elokuva esittää sen ikään kuin se olisi maailmanloppu kun hän ei saa roolia. Shirley itse sanoi olevansa iloinen että Judy Garland pääsi näyttelemään häntä. Minulle sarjan tähti oli nainen joka näytteli Gertrude Templeä. Muuten pysy poissa! Jos haluat upeita Shirley Temple -elokuvia katso Heidi Poor Little Rich Girl ja Little Miss Broadway.
critique6081 Mustasukkainen aviomies pitää autoliikettä panttivankina kun taas Williams kuormittaa katsojaa kuluneella Mork-sillalla joka käänteessä. Haukottele.<br /><br />Maksukanavan rouhe. Harvinaisen huono käsikirjoitus yhdistettynä vähemmän kuin vakuuttavaan Robin Williamsiin liukaspuhuvana hyväntahtoisena Queens-autokauppiaana joka joutui panttivankikriisiin. Naurua ei ole viesti(t) tai moraali ovat vain väärin eikä elokuva voi koskaan päättää onko se komedia vai draama. Melko hyvät näyttelijät kaikki näyttelevät melko huonosti. Kun elokuva vanhenee niin pahasti niin nopeasti saat itsellesi haisevan. Ei paljon muuta sanottavaa kuin ehkä vältä hinnalla millä hyvänsä. Tällaiset oppikirjan keskinkertaiset elokuvat ovat itse asiassa tylsempiä ja vähemmän nautinnollisia kuin ylivoimaiset pommit.
critique6082 Jos Jumala olisi ollut hän olisi varmistanut että tämä elokuva pysyisi wc:ssä jos se olisi ollut paska. Tämä on ylivoimaisesti huonoin vampyyrielokuva jonka olen koskaan nähnyt. En ehkä koskaan katso enää vampyyrielokuvaa tämän elokuvan takia. Se saa Zombie Laken näyttämään The Sound of Musicilta.
critique6083 Tämän elokuvan jyrkkä vauhti turruttaa meidät sen mahdollisesti tarjoamille järkeille. Varsinaista jännitystä ei ollut. Suurin osa hahmoista oli järjettömiä. Hirmuinen irlantilainen pappi oli yhtä ontuva kuin rakkaus. Kiinnostus on harhaanjohtavaa. Tyttö jonka he valitsivat tarjoamaan elokuvan aistillisuutta saattaa olla parempi. Päähenkilön keskeinen konflikti ei ollut mukana. Tämä elokuva on täysin vailla positiivista. Se on kuin ikävä harjoitus sellaiselta joka ei halunnut mennä salille sinä päivänä mutta meni kuitenkin.
critique6084 SPOILERIT<br /><br />*<br /><br />*<br /><br />*<br /><br />*<br /><br />Onko tämä Tenchi?< br /><br />Tämä ei ole Tenchi.<br /><br />Käytännössä kaikki on kirjoitettu hirveän luonteeltaan... Mitä tulee karakterisointiin ainoa valopilkku on Ayekan ja Ryokon välinen ystävyys.< br /><br />Myös roistoa ei rangaista teoistaan jotka merkitsevät mielenhallintaa raiskaamista. Jos miespahis olisi tehnyt yhdelle naisista sen mitä Haruna tekee Tenchille hän olisi (oikeutetusti) ostanut sen kipeästi elokuvan lopussa kuollessaan kauheasti ja yleisö olisi hurrannut. Mutta ei vain Haruna maksa mitään hintaa rikoksistaan vaan Ryoko todella ANTAA ANTOKSI ja YMMÄRTÄÄ tekonsa. Ei! Todellinen Ryoko olisi hajottanut hänet siitä mitä Haruna oli tehnyt rakkaalle Tenchille; yleisö jonka kanssa näin tämän minä mukaan lukien kaikki huusivat kuuluvasti tässä kohtauksessa<br /><br />Anime-fanit välttäkää tätä elokuvaa. Tenchi-fanit välttäkää tätä elokuvaa vielä kovemmin.
critique6085 Näin tämän elokuvan kun olin noin 12-vuotias kun se ilmestyi. Muistan että pelottavin kohtaus oli isot linnut syövät miehet jotka roikkuivat avuttomana laskuvarjoissa suoraan ilmasta. kauhu. Kauhu.<br /><br />Kun nuorena lapsena kävin katsomassa näitä tyhmiä B-elokuvia lauantai-iltapäivisin olin silti kyllästynyt näiden hirviötyyppisten elokuvien kaavaan johon yleensä sisältyi sankari kaunis nainen joka saattaa olla professorin tytär ja onnellinen päätös kun hirviö lopulta kuoli. En juurikaan välittänyt romanttisesta kuvakulmasta 12-vuotiaana ja ennustettavista juoneista. Rakastan niitä nyt tahattoman huumorin vuoksi.<br /><br />Mutta noin vuotta myöhemmin näin Psychon kun se ilmestyi ja pidin siitä että tähti Janet Leigh tyrmäsi elokuvan alussa. . Nousin istumaan ja huomasin siinä vaiheessa. Koska käsikirjoittajat keksivät tarinan tee siitä niin pelottava kuin mahdollista eikä kuluneesta kaavasta. Ei ole sääntöjä.
critique6086 No katson paljon elokuvia ja tämä oli todella perseestä... BIG TIME. Olen varma että olemme kaikki kyllästyneitä alhaisen budjetin tempaan tehdä Vampyyrielokuvista käyttämällä "Martial Arts Teacher" -elokuvaa "näyttelijä" -tyyppisistä elokuvista. Olen myös niin kyllästynyt siihen että kaveri tietää jonkinlaisen taistelutekniikan ja pystyy sitten taistelemaan läpi jonkin verran tylsän elokuvan. Pakotin itseni katsomaan sen ja yksi tärkeimmistä syistä oli se että päänäyttelijä on melko nätti (Ha-Ha) No toivottavasti tämä auttoi hieman ja jos sinulla on aikaa ja haluat antaa aivoillesi levätä katso se!!! No toivottavasti jonain päivänä tämän tyyppisiä elokuvia ei julkaista mutta hei minne kaikki pienen budjetin näyttelijät menevät :-) <br /><br />Elokuva sisältää myös monia Blooppeja mutta jätän ne sinun selvitettäväksi koska se lisää melkoisesti hauskuutta katsomiseen ja myös jos olet hieman perfektionisti se häiritsee sinua ;-) Hurraa!!
critique6087 Katson perheasioita kruunajaisten ja itään tapahtumia uktv:ssä joka viikko iltaisin perheasiat ovat ylivoimaisesti pahimpia huonot juonet huonot jaksot ja huonoin näyttelijäsaippua jopa huonompi kuin amerikkalaiset ja se kertoo jotain.<br /> <br />Minusta on erittäin turhauttavaa että kaikki nämä ohjelmat uktv Australiassa" ovat niin kaukana Isosta-Britanniasta ja kun joku yrittää selvittää syyn tähän he vain Kerron sinulle tarinan siitä että he näyttävät kaksinkertaisia ​​jaksoja saadakseni kiinni on sanomattakin selvää että näin ei koskaan tapahdu olen erittäin iloinen siitä että perheasioissa tehdään tilaa jollekin laadukkaammalle mutta samalla haluaisin. tietääkseen taustasyyt tajusivatko he lopulta kuinka huonosti se oli mitä tahansa et saa jättää meitä jännitteeseen. Miksi sinusta tuntuu että sinun täytyy pitää kaikki salassa? faneja vai onko se minusta vahva että sinun pitäisi yrittää pitää julkisuutesi ajan tasalla koska sen hahmot katoavat ja ilmestyvät uudelleen ilman mitään syytä? ihmiset ja nauttivat heidän elämänsä seuraamisesta.\<br /><br />Ymmärrän miksi perhe-asiat pitäisi saada päätökseen vaikka olemmekin niin paljon jäljessä täällä Australiassa on helppo nähdä että kirjoittajat ovat käynnissä Uusien juonien ideat loppuvat niin monet juonit toistuvat ja vanhat jaksot tulevat takaisin. Olen myös huomannut että kun uusia hahmoja esitellään monet heistä ovat todella huonoja näyttelijöitä kuten raaputat tynnyrin pohjaa ja päätyen drek terveisin Vince
critique6088 Juoni on viihdyttävä mutta se on täynnä hölynpölyä. Yhteenvetona voidaan todeta että poliisi/isä haluaa kipeästi pelastaa poikansa syövältä mutta ainoa tapa on saada elinsiirto rikolliselta (Michael Keaton).<br /><br />No rikollinen on samaa mieltä MUTTA pakeni sairaalassa samalla kun elinsiirto oli meneillään ja poliisi ja poliisi-isä eivät saa ampua rikollista pelastaakseen hänen poikansa. (kuollut rikollinen - ei elinsiirtoa - kuollut poika).<br /><br />No tämän elokuvan poliisilla ei ole aivoja jos he eivät koskaan kuulisi TAZER:ista joka tyrmäisi rikollisen tappamatta häntä. elokuvan loppu niin yksinkertaista.<br /><br />Mutta kun kaikki hulluja ja tyhmiä mukaan lukien 2 poliisin kuolema ja muutama lääkäri paloi melko pahasti.
critique6089 En ymmärrä kuinka tämä elokuva tehtiin niin monien suurten tähtien kanssa. Tämä on kauhea kliseinen elokuva jossa on huonoin näyttelijä jonka kukaan näistä näyttelijöistä on koskaan tehnyt. Minua todella hämmästyttää että niin monet näistä A-listan tähdistä suostuvat tähän hassuun elokuvaan. Vielä pahempaa on se että täällä osavaltioissa tehdään lähes 100 miljoonaa. Se osoittaa kuitenkin että suuret tähdet voivat kerätä rahaa vaikka elokuva on kauhea. Olin pahoillani kaikkien tämän kuorsausfestivaalien puolesta. Billy Crystal yritti parhaansa sillä mitä hänelle annettiin ja muut tähdet näyttivät kävelevän liikkeen läpi. Mitä tahansa teetkin älä usko erinomaisiin näyttelijöihin koska kukaan ei olisi voinut pelastaa tätä.
critique6090 Harvoin joku kokee elokuvan niin huonoksi että se saavuttaa usein etsityn paradigman jonka mukaan sillä on niin vähän lunastavaa arvoa että se yksin tekee siitä katsomisen arvoisen. "Cyclone" voin ilokseni raportoida on tällainen elokuva.<br /><br />Tiesin että minulla oli jotain hyvää heti kun löysin videonauhan. Olen ainakin sen neljäs omistaja: Sen etupuolella on "Käytetty elokuva! 995 dollaria" -tarra ja yhden dollarin piha-ale-tarra. Hain sen käytettyjen elokuvien kaupasta 50 sentillä.<br /><br />Käytettyjen elokuvien alennus! tarra peittää suuren osan etukannen taideteoksesta mikä tarkoittaa että näen todella omituisen yhdistelmäkuvan Cyclone-superpyörän etuosasta tulessa kaatuvasta autosta ja Heather Thomasista jolla on Flouncy Eighties -tukka ja suu auki. ilmaisu joka sanoo: "Minulla on hammassärky". Näin sen ja ajattelin: "Hyvä on." Rehellisesti sanottuna tapaus riitti ("ilman minnekään kääntyä ja keneenkään ei luottaa Teri syöksyi päätä myöten vaaran ja petoksen labyrinttiin") mutta yllätyin itsekin kun pääsin katsomaan sitä. Varaan aina aikaa todella huonoille elokuville. Tuo "Fight Club" -nauha voi odottaa.<br /><br />Tapaa Teri. Teri on hämmästyttävän hyvin muotoiltu hahmo kuten voimme päätellä hänen esittelystään jossa hän ja hänen ystävänsä tekevät harjoituksia jotka korostavat hänen rintojaan ja myöhemmin jalkalämmittimiä. Sitten Teri lähtee tapaamaan poikaystäväänsä illaksi joka menee pahasti pieleen. Ennen kuin hän huomaakaan Teri ajetaan "suoraan tappavien kaksoisristien verkkoon CYCLONEssa". VHS-laatikko kertoo sen sellaisena kuin se on. <br /><br />Pakkauksesta jätetty yhteenveto - kenties jostain heikosta toivosta että tämän elokuvan todellisia kopioita myydään - on kuinka kauheaa näyttelijäsuoritus on. Se saattoi olla vain minä mutta ajattelin jatkuvasti että voisin lukea hahmojen ajatukset heidän silmiensä kautta. "Tämä on tyhmää" ajattelee Heather Thomas. "Tiedän" ajattelee Bad Guy jolla on liian leveä suu.<br /><br />Tämän eeppisen kuvan jälkipuoliskolla liikkeellepaneva voima (ei tarkoitettu sanaleikkaa) ovat auton takaa-ajo. Ne olivat itse asiassa aika hyviä vaikka olen taipuvainen siihen että bensiini ei tarvitse valmennusta räjähtämiseen. Minuun teki todella vaikutuksen että kadut olivat kaikissa takaa-ajoissa melko tyhjiä. Tuntuu kuin tässä valtavassa kaupungissa olisi vain kaksikymmentä ihmistä.<br /><br />Tiedän mitä ajattelet. Ajattelet: "Gee Wilikers! Minun täytyy nähdä tämä elokuva!" Surullinen asia on kuitenkin se että et löydä sitä. Voi ei. "Cyclone" on elokuva joka löytää SINUT. Odota vain. Jonakin päivänä - ehkä lounaalla ehkä myöhään illalla kenties "kun sotatieteilijä Jeffery Combs ('Re-Animator') murhataan palkattujen salamurhaajien toimesta" - kuulet jalkalämmittimien kahinaa ja tiedät että on aika.
critique6091 Helposti tunnetuin Shakespearen näytelmistä se on pettynyt vakavasti täällä. Huono ohjaus pysähtynyt studiotyö ja epäsäännölliset esitykset pilaavat hienon tragedian.<br /><br />Veronan kaupungissa Capuletit ja Montaguet ovat riidelleet vuosisatoja mutta tragedia on välitön kun Romeo (Patrick Rycart) Montague rakastuu Julietiin (Rebecca Saire) Capuletiin. Verenvuodatus puhkeaa pian...<br /><br />Studiotyö varsinkin päiväkohtauksissa pysäyttää vakavasti näytelmän energian. Se on tarina joka energiansa ansiosta ansaitsee kuvauksen ulkona. Yhdessä tämän kanssa puvut ovat hirvittäviä ja niissä on liikaa sukkahousuja ja naurettavia naamiaisasuja. Lavataistelu näyttää kamalalta siinä on aivan liikaa venyttelyä ja juoksentelua ollakseen mukaansatempaava.<br /><br />Patrick Ryecart on liian kevyt ollakseen todella tehokas Romeo. Hän hallitsee hahmon intensiivisyyttä juonen edetessä mutta hänen näyttävä aksenttinsa ja lempeät usein ilmeettömät silmät rajoittavat hänen ulottuvuuttaan. Yleisön on erittäin vaikea samaistua tähän Romeoon. Rebecca Saire on liian nuorekas ollakseen hyvä Julia - hän vangitsee hahmon naivismin mutta hieman enemmän ällöä olisi ollut tervetullutta.<br /><br />sivuroolit eivät mene paljon paremmin. Joseph O'Connorin Friar Laurence on hieno mutta liian monta hänen parhaita linjojaan on leikattu. Anthony Andrewsin Mercutio kuuluu lavalle eikä kameraan. Hän nyökyttelee ja elehtii liikaa ja näyttää sen seurauksena melko naurettavalta. Alan Rickman joka ei näytä rooliaan ei ole käytännössä lainkaan läsnä Tybaltina. Hän kehitti särmää ja intensiteettiä tuottaakseen hienoja näyttöjä myöhempinä vuosina mutta se ei ole todistettavissa tässä. Prinssi voi olla hieno rooli lyhyillä esiintymisellään mutta näyttelijä Lawrence Naismith ei anna roolille mitään auktoriteettia kameran edessä. Vain Micheal Hordern luultavasti parhaassa roolissaan tässä sarjassa tulee ulos tästä arvokkaasti. Hänen Capulet on hyvin pelattu ja sitä on ilo katsella.<br /><br />Katso sen sijaan toinen tämän tarinan versioista.
critique6092 Cowboys voisi jättää sinut hieman kipeäksi satulaan. Ei todellakaan kuulu Johnin parhaisiin elokuviin. Älä ymmärrä minua väärin jokaisessa John Waynen liikkeessä on aina hyviä kohtia. Ja tällä on osansa. Mutta kaiken kaikkiaan kuva etenee hitaasti eikä vain täytä toiveita jotka se olisi voinut olla. Bruce Dern tekee jälleen erinomaista työtä konnana. Roscoe Lee Brown on toinen valopilkku elokuvassa. Elokuvan lapset olivat keskinkertaisia mutta ne olisi voitu näytellä paremmin. Tämä olisi hyvä elokuva 8-15-vuotiaille elokuvakävijöille.<br /><br />Tämä olisi hyvä perheesittely lasten kanssa katsottavaksi. Huomaa vain että on olemassa pari kohtausta jotka sinun kannattaa katsoa ennen kuin annat nuorten nähdä sen. Mutta useimmat tuntemani lapset jotka ovat nähneet elokuvan pitävät siitä. Ehkä se johtuu siitä että he näkevät ikäistensä lasten tekevän kaiken aikuisen työn.
critique6093 Ensinnäkin en ole henkilö joka arvioi elokuvia joita en ole nähnyt enkä henkilö joka arvioi elokuvia 1 kun ne eivät ansaitse sitä. Tämä elokuva oli todella huono. Perusjuoni oli äärimmäisen kaavamainen ja vaikka se ei ollut hieno juoni ansaitsi noin 5. Osuus joka todella häiritsi minua oli kaikki mikä viittaa elokuvassa uimiseen. Tein lyhyen luettelon asioista jotka ovat pielessä tämän elokuvan uima-aspekteissa.<br /><br />1. Ei hahmon kehitystä. 2. Ei ajantajua. 3. Täysin epätarkkoja uintikohtauksia jotka sisältävät: a. Kuuden hengen joukkue joka on menossa johonkin jota kutsutaan sekä "kansallisiksi" että "alueelliseksi" ilman mainintaa heidän pätevyydestään. b. Tämä sama joukkue meni mihin tahansa helvetin tapaamiseen ilman todellista kohtaamista elokuvan missään vaiheessa. c. Kilpailijaohjelma siirtyy lukiosta klubijoukkueeksi takaisin lukioon ja sitten taas kerhojoukkueeksi. d. Kohtauksessa jossa Ellis haastattelee työpaikkaa bannerit näyttävät lukion osavaltiovoittoja ja sijoituksia kansallisissa sarjoissa mutta joukkueessa on 5–12 uimaria riippuen siitä mikä kolmesta kohtaamisesta tapahtuu. e. 5 miehen ja tytön joukkue voittaa kansallisia/alueita mitä tahansa. f. Sanottu tyttö voittaa miesten 100 perhosen kilpailun. g. Tässä kilpailussa mainittu tyttö päihittää kaksi kaveria joukkueesta joka edellisenä vuonna oli maan kolmen parhaan joukossa. h. Ilmoittaja vaihtaa kilpailun 200 rinnasta 100 rinnalle takaisin 200:aan noin 45 sekunnin aikavälillä. i. Finaaliviestissä 4X100 joka ui 50 metrin pituisessa uima-altaassa nähdään yksi uimari tekemässä kaksi kääntökierrosta. j. Tässä samassa viestissä joukkueet ankkuroivat uimareitä ja astuu pois lohkoilta mikä saa aikaan inspiroivan piristyspuheen joka kestää noin kaksi ja puoli minuuttia tai noin 3 kertaa niin kauan kuin jalka kestäisi kansallisen kaliiperin kohtaamisessa. k. Elokuva alkaa heinä- tai elokuussa olettaen että Ellis haki ennen kouluvuoden alkua ja uima-allas oli määrä sulkea 3 kuukauden kuluttua joten olettaen että nämä molemmat asiat pitävät paikkansa uimarit eivät osaa uida. voittaville kansallisille/alueellisille alle kahdessa koska allas piti siivota ja lapset eivät alkaneet harjoitella vähään aikaan. l. Olen varma että niitä on parisataa lisää yritän vain estää ne muististani. 4. Koko elokuvan aikana ei mainita yhtään uimaajan aikaa. 5. Jos aiot nähdä elokuvan uinnista olisi hyvä idea palkata lisähenkilöitä jotka osaavat uida hyvin. 6. Kohtaus jossa lasta potkitaan veden alla on fyysisesti mahdoton.<br /><br />Tästä huolimatta kaikki uintikohtaukset olivat aivan liian hitaita uimareilla oli kauhea tekniikka ja ajatus siitä että he voisivat päästä kansallinen tapaaminen kolmen kuukauden sisällä uimaan oppimisesta on vain loukkaavaa uimareita kaikkialla.<br /><br />OK jos et edelleenkään usko minua sallikaa minun sanoa että tämä elokuva on yksi viidestä pahimmasta elokuvasta joita olen koskaan nähnyt ja tämä tulee kaverilta joka omistaa Giglin Soul Planen Manos: The Hands of Fate Skullduggeryn ja minkä tahansa joukon muuta elokuvaan tehtyä paskaa. Älä mene!
critique6094 Ghoulies IV alkaa museon varastotilasta jossa PVC- ja nahkapukuinen blondi Alexandra (Stacie Randall) etsii muinaista jalokiviä erilaisten vartijoiden erottuaan hän kutsuu demoni Faustin jota hän palvoo ja jonka kanssa hän haluaa harrastaa seksiä. Valitettavasti hän menetti jalokiven. joten hän ei ole kovin onnellinen ja käskee hänet hankkimaan viimeisen jäljellä olevan... Joka kuuluu Jonathan Gravesille (palaa alkuperäisestä Ghouliesista (1985) Peter Liapis) joka on kokenut demonisen vallan ja vastaavan alkuperäisten Ghoulien tapahtumien jälkeen. Alexandra ryhtyy etsimään jalokiviä jotta hän voi tuoda Faustin pysyvästi maan päälle "toiselta puolelta" en itse asiassa tiedä. Äh siinä se todellakin on...<br /><br />Ohjaaja Jim Wynorski jonka nimi saa väreet pitkin selkääni kun se on liitettynä elokuvaan jonka aion tuhlata 90 minuuttia elämästäni Goulies IV:een on sellainen kuin odotinkin täydellinen täydellinen ja täyttä paskaa alusta loppuun ja se on niin yksinkertaista ja suoraviivaista. Mark Sevin "käsikirjoituksella" yskällä ei ole käytännössä mitään yhteistä muiden Ghoulies-elokuvan kanssa paitsi sen nimessä ja että he onnistuivat vakuuttamaan Liapisin toistamaan roolinsa jonka lisäetuna on myös isojen käyttökykyinen materiaali. alkuperäisestä vaikka sillä ei ole mitään merkitystä. Tarinaa ei juuri ole olemassa koko elokuva on todellinen urakka katsottava se on uskomattoman tylsä ​​ja idioottimainen se on hidas se on ennustettavissa se on vinkuva niin pitkälle kuin verta tai verisuonia menee ja siinä on kaksi koomista helpotuspeikkoa jotka oletan olevan niiden pitäisi täyttää Ghoulies-kiintiö vaikka ne eivät näytä yhtään samalta kuin aikaisemmissa elokuvissa ja ovat itse asiassa vain noloa katso itse asiassa luulen että he harjoittelivat vatsapuhujaa suurimman osan elokuvasta koska heidän puhuessaan heidän suunsa ei liiku... Tiedäthän etten halua enää puhua tai ajatella Ghoulies IV:stä joten uskokaa minua kun Sanon että tämä on valtava elefantin kokoista paskaa älä tuhlaa aikaasi tai rahojasi.<br /><br />Ohjaaja Wynorski kääntää täysin mätä elokuvan noin joka tasolla erikoistehosteet ovat kauheita kuten koko elokuva. Ilmeisesti Ghoulies IV on tarkoitettu jonkinlaiseksi kauhukomediaksi mutta se ohittaa molemmat kohteet sananlaskun mailin verran eikä se ole hauska eikä pelottava. Parasta tässä elokuvassa on että näyttelijä Randall PVC- ja nahkaasussaan juoksee ympäriinsä ja yrittää löytää jalokiviä ja sitä tuskin kannattaa istua tämän roskan läpi nähdäkseen. Siellä on puoliksi kunnollinen karannut autokohtaus muutamalla kolarilla mutta näyttää siltä ​​​​että se on leikattu täysin eri elokuvasta ja Wynorskin ennätysten perusteella olen varma että se oli. Unohda kaikki gore koska niitä ei ole. <br /><br />Teknisesti Ghoulies IV on perseestä on selvää että sillä oli ja pieni budjetti mutta se ei yksinkertaisesti ole tekosyy sille että se on näin huono eikö niin? Liapis on palannut näyttelijöihin vaikka hän luultavasti toivoisi pysyneensä poissa PVC-pukuinen tyttö Randall on helposti paras asia tässä elokuvassa joka kertoo paljon.<br /><br />Ghoulies IV on paskaa ei muuta sano oikeasti. En rehellisesti sanottuna voi nähdä kenenkään elokuvista nauttivan saavan tästä mitään irti en vain voi. En voi uskoa että aion suositella alkuperäistä Ghouliesia minkään yli mutta se tapahtuu nyt koska vaikka se onkin paskaa se on helvetin paljon parempi kuin Ghoulies IV jota kannattaa välttää ja voit kiittää minua myöhemmin. Asiat joita istun läpi jotta sinun ei tarvitse rehellisesti...
critique6095 <br /><br />Pidin aikoinaan joistakin Hollywoodin 80-luvun toimintamenestysfilmeistä. Heillä oli ikoneja kuten Arnie ja Sly mutta mielestäni 90-luvun toimintaelokuva on syöksynyt uusiin syvyyksiin. Näistä pahin oli mielestäni Harmageddon.<br /><br />Juoni on häpeämättömästi keksitty ja vetää esiin pahimmat kliseet sillä se pyrkii innostamaan katsojia. Melodraama on niin musertavan sakariininen ja kauhea että et voi odottaa Bruce Willisin katoavan näytöltä. Liv Tyler joka oli näytellyt ihailtavasti useissa hienoissa itsenäisissä rooleissa joita ohjasivat esimerkiksi Bernardo Bertolucci ja Robert Altman päätti valitettavasti hypätä kaupalliseen kelkkaan. Tämä elokuva symboloi uutta Hollywoodin estetiikkaa mahtavista erikoistehosteista ja arvokkaasta pienestä hyvästä dialogista tai aidosta melodraamasta. Se on nykyään normi ja alan ihmetellä onko Hollywoodissa roolia käsikirjoittajille. Näyttää siltä ​​että he vain käyttävät hakkereita ja komiteoita kirjoittaakseen helppoja käsikirjoituksia. Loput he jättävät tekniikan hoidettavaksi. Harmagedonissa ei ole ainuttakaan suurta sydämellistä inhimillistä tunnetta. Se tuntuu vain tyhjältä ja tylsältä. Minulle tulee mieleen vain yksi hyvä puoli tästä elokuvasta ja siihen liittyy Liv Tylerin isä joka ei edes näy elokuvassa. Steven Tylerin yhtye Aerosmith tarjoaa elokuvalle tunnuskappaleen – balladin joka todella kohoaa ja ainakin vetää hieman sydäntä kun lopputekstit tulevat esiin.<br /><br />Itken länsimaisen sivilisaation puolesta jos ihmiset pitävät tästä. ennakoitava raskas elokuva. Se tarkoittaa pinnallisuutta letargiaa ja ihmisälyn heikkenemistä. Katsoisin jopa mieluummin kahdeksannen perjantain 13. päivän.
critique6096 Hajanainen epäselvä huono käsikirjoitus huono valokuvaus ja ohjaus...kaiken kaikkiaan ilmeisen huonosti suunniteltu ensimmäinen yritys kaupallisten elokuvien tekemiseen TBN:n hyviltä ihmisiltä.<br /><br />TBN Picturesillä on ollut hienoa. menestys menneisyydessä auttamalla tuomaan "China Cry" Nora Lamin tarinan valkokankaalle. Mutta "Omega-koodi" on valitettava virhe. Kristittynä joka tukee TBN:ää ja paljon sen ohjelmointia ja joka rakasti "China Cryä" minusta on edelleen mahdotonta suositella tätä elokuvaa kenellekään. He tekevät paljon hyvää palvelutyössään mutta tämä ei ole esimerkki siitä. Älä tuhlaa rahojasi... vuokraa sen sijaan "China Cry".
critique6097 Epic Story of Hope jota rajoittavat budjetti ja rajalliset taiteelliset kunnianhimot. Kun näin Terrence Malickin tuottaneen tämän odotin jotain ahdistavaa ja lyyristä. Sen sijaan saamme tyypillisen norjalaisen yhteistuotannon ("Revolution" Al Pacinon kanssa kenen tahansa?) jossa - hyvin mahdollisesti - hyvät aikomukset tyrmäävät kauhistuttava käsikirjoitus ja jossa monet hahmoista on pelkistetty stereotypioihin. Englanninkielinen "me-Tarzan-you-Jane" -vuoropuhelu ei-englanninkielisten päähenkilöiden välillä on erityisen järkyttävää. Voidaan spekuloida ovatko Nick Nolte ja Tim Roth mainostaneet omiaan koska he kuulostavat melkein oikeilta ihmisiltä. Tarina on täynnä epäuskottavuutta: meidän odotetaan uskovan että Binh osaa puhua hiukkasen englantia kun hän on elänyt koko elämänsä talonpoikaorjana (hänen sanavarastonsa mutta valitettavasti ei kielioppikäskynsä lisääntyy vaikuttavasti Malaijilaisen pakolaisleirillä ilman yötuntien etu). Sattuma on yleistä; Ihmettelen onko ensimmäisestä kolmanneksesta muokattu tunti tai kaksi: hän jäljittää äitinsä Ho Chi Minh Cityssä lähes välittömästi - törmättyään kolmekymmentä vuotta nuorempaan veljeensä joka huomaamatta tunnistaa hänet! Äiti antaa hänelle kultaisen medaljongin (tai jotain vastaavaa arvokasta) kun he eroavat mutta tähän ei viitata enää koskaan. Hänen suhteensa "Me Dead Inside" Lingiin on tarkoitus tarjota pakollinen "rakkaus" mutta se tuntuu yhtä keinotekoiselta kuin Leonardo ja Cameron "Gangs Of New Yorkissa". <br /><br />Matka veneen ruostesämpärissä välittää tunteen ihmiskaupan kauhistuttavista olosuhteista. Itse asiassa ainoa kerta kun elokuva on etäisesti jännittävä ja arvaamaton on nykivä kädessä pidetty materiaali joka on kuvattu sillalta vaikeissa sääolosuhteissa. (Muuten veneristeily Malesiasta New Yorkiin Hyväntoivon niemen ja Afrikan rannikon kautta pysähtymättä polttoainetta tai tarvikkeita varten on varmasti eeppinen matka). Kaunis kuva New Yorkin siluetista toistaa Malickin taikatunnin käyttöä mutta haluan tietää miksi rannikkovartiosto ei ilmestynyt paikalle. Ehkä he katsoivat Super Bowlia tai jotain. Tietysti Binh onnistuu jäljittämään sokean vanhan isänsä syrjäiseltä maatilalta Teksasissa samalla navigointityylillä kuin Ho Chi Minh Cityssä. Olin vaikuttunut siitä kuinka Nick Nolte saattoi vaeltaa ympäriinsä kaivamalla peltoja ja ruokkien hevosia suurella maatilalla ilman opaskoiran tai valkoisen kepin apua. Michael Winterbottomin ylivoimainen "In This World" näyttää kuinka tarina pakolaisten kärsimyksistä voitaisiin rakentaa ja kuvata pienellä budjetilla.
critique6098 Tämä oli todella hauska elokuva.<br /><br />Jokainen elokuvassa yritti olla tosissaan mikä teki tästä elokuvasta niin hauskan. Tarkoitan tulla hain päähän ihmiskehon päälle. Voiko se enää hauskempaa olla. Hyvää työtä Sci-Fi jatka komediaelokuvien tuloa. En koskaan uskonut että elokuvat voisivat enää hidastua. Jos he jatkavat samaan malliin heidän on nimettävä scifi-kanava uudelleen komediascifi-kanavaksi tai vastaavaksi.<br /><br />En malta odottaa 4 seuraavaa scifi-menestyselokuvaa.<br /><br />Olen valmis nauttimaan kulhosta popcornia ja olutta tai pullon viinaa ja olen valmis nauramaan sen taas!!!
critique6099 Todella huono elokuva jossa on hyvin vähän hyviä hetkiä tai ominaisuuksia.<br /><br />Se alkaa raskaana olevasta Linda Blairista joka juoksee käytävää pitkin pakenemaan hirviöitä tai ihmisiä joilla on haarukka. ole varma. Hän hyppää ikkunan läpi ja herää ja näemme hänen olevan hyvin raskaana. Se missä määrin hän on raskaana vaihtelee suuresti elokuvan aikana.<br /><br />Hän ja ärsyttävä ja mahdollisesti jälkeenjäänyt pieni poika jonka luulin olevan hänen poikansa matkustavat saarella sijaitsevaan hylättyyn hotelliin. Italialaiset kauhuohjaajat löytävät elokuviinsa ärsyttävimmät pienet pojat! Saarella on jo David Hasselhoff ja hänen saksaa puhuva neitsyttyttöystävänsä (tiedät kuinka saksalaisten sanotaan rakastavan Hasselhoffia...). Hän ottaa valokuvia ja luulen että hän kääntää esoteerista saksalaista kirjaa noidista.<br /><br />Saarelle matkustaa myös vanhempi pariskunta joka on ostanut sen ja kiinteistönvälittäjä ja nainen jonka luulin. oli heidän tyttärensä. Ilmeisesti hän oli arkkitehti ja Linda Blair ja poika ovat vanhemman pariskunnan lapsia. Luulen että he kaikki matkustivat saarelle yhdessä mutta tuntui todella siltä ​​että Linda ja poika olivat erillään muista (ehkä ne on kuvattu erikseen).<br /><br />Hotelli näyttää siistiltä ​​varsinkin ulkoa mutta se ei ole tottunut mihinkään suureen tehoon. Vanha nainen huonosti meikissä ja mustassa viitassa ilmestyy pojalle ja laulaa joskus jotain saksaksi jonka hän lopulta nauhoittaa Sesame Street -nauhurillaan.<br /><br />Ihmisiä alkaa tappaa joko unissaan.  tai imetty helvettiin tai jotain. Jotkut näistä gore-kohtauksista ovat kunnossa mutta eivät riitä elokuvan suosittelemiseen. Vaikka katsomani kopio väittikin että se on leikkaamaton laatikon kannessa yhden hahmon kuolema jonka suonet räjähtävät näyttää todella leikatun. Suuri osa kohtauksesta näyttää toisen hahmon reaktiootoksia koska emme näe itse mitään. Pelottavin kohtaus on sellainen jossa mies tai demoni jolla on todella sotkuisen näköinen haava suuhun raiskaa jonkun. Hän näytti erityisen ilkeältä. Siellä on naurettavan ja tuskallisen huono kohtaus jossa Linda Blair on riivattu. Toivon että jos kauhuelokuva saa hänet näyttelijäksi he tekisivät jotain omaperäistä hänen roolistaan ​​ja antaisivat hänen jättää Manaajan taakseen (lukuun ottamatta vuosittaisia ​​kauhukokouksia).<br /><br />Oudolla tavalla suurelta osin. Italian perinne väittää olevansa jatko jollekin johon se ei liity tämä on myös AKA La Casa 4 ja Ghosthouse 2. Eli sen oletetaan olevan Casan jatko-osa 3 - Ghosthouse La (1988) - se ei ole (se on myös parempi elokuva kuin tämä). La Casa 1 ja kaksi olivat The Evil Dead (1981) ja Evil Dead II (1987) - eivät taaskaan liity Witcheryyn ja La Casa 3:een (ja paljon parempia kuin ne). Mukana on myös Casa 5 La (1990) AKA House 5 joka näyttää haluavan olla jatkoa fake La Casa -sarjalle ja sarjalle House: House (1986) House II: The Second Story (1987) The Horror Show. (1989) AKA House III ja House IV (1992). Miten The Horror Show sopii sinne? Se ei todellakaan ole se väitti olevan jatko-osa joten se vaatii oikean sarjan merkinnän numeroinnin uudelleen aiheuttamaan vähemmän (tai enemmän?) sekaannusta. Kummallista kyllä The Horror Show on myös AKA Horror House ja La Casa 5 on myös AKA Horror House 2. Sattuuko päätäsi vielä?
critique6100 Katsoin tämän vain kuultuani kuinka huono se oli ja halusin nähdä itse. Vakavasti vaikka lukisit kaikki negatiiviset kommentit täällä et pysty läheskään ymmärtämään kuinka kauhea tämä elokuva itse asiassa on vaikka sen täytyy olla yksi hauskimmista asioista joita olen koskaan nähnyt! En ole koskaan vaivautunut kommentoimaan tänne aiemmin mutta tämä paska ansaitsee sen. <br /><br />Ensinnäkin koko juoni on naurettava ja järjetön. Päähenkilön veli (joko Ben tai Arthur unohdan kumpi on kumpi ja suoraan sanottuna se ei ole koskaan kovin selvää) haluaa lopettaa jonkinlaisen homoavioliiton tappamalla kaikki jotka näkyvät - koska homoseksuaalisuus on vastenmielistä kristityille mutta ilmeisesti joukkomurha ei ole sitä. 't. Sitten on jotain muuta paskaa heitetty sisään yhden homoparin ex-vaimosta joka yrittää pakottaa hänet menemään naimisiin uudelleen aseella. Tämä ei johda mihinkään mutta tarjoaa meille yhden hauskimmista dialogilinjoista koko "elokuvassa" - "Minulla ei ole järkeä? Sinulla ei ole järkeä! Siinä on järkeä!". Loistavaa.<br /><br />Sitten näytteleminen joka on hirveää. Se on nähtävä voidakseen uskoa. Henkilökohtainen suosikkini on ilmeisesti kivitetty kansalaisoikeuslakimies joka selvästi lukee lauseitaan jostakin mutta silti onnistuu sotkemaan ne. Tarpeeksi sanottu. Homopari ei voisi olla vähemmän vakuuttava. Siellä on epämääräisen viehättävä ja täysin ihastuttava kaveri ja hänen poikaystävänsä joka näyttää siltä pieneltä sarjakuvataikina-mieheltä jota mainoi. Vain lihavampi. Ja vähemmän lahjakkaita. <br /><br />"Elokuvan" on kuvannut myös joku joka ei pysty pitämään kameraa edes etäisesti paikallaan ja virheiden määrä on hämmästyttävä. Koko homma alkaa lihavan päämiehen kanssa sängyssä saappaat jalassa. Jep.<br /><br />Mutta joka tapauksessa me kaikki tiedämme kuinka kauhea tämä asia on joten haluaisin korostaa joitain "elokuvan" tarjoamia arvokkaimpia komediahetkiä. <br /><br />- Kun lihava mies sytyttää kirkon tuleen ja hyppää sitten kuin kuusivuotias tyttö parkkipaikan poikki päästäkseen pakoon. Hassua.<br /><br />- Mildread! Ei aavistustakaan millainen suhde hän on päähenkilöihin - joskus he tuntevat hänet joskus eivät mutta hän tulee kuitenkin esiin parissa kohtauksessa. Hassua.<br /><br />- Kivettynyt asianajaja. Mainitsin hänet jo mutta hän on niin hauska että ansaitsee toisen mainitsemisen.<br /><br />- Pahan veljen keksejä sisältävä illallinen jonka hän tarjoaa vierailleen.<br /><br />- Pahan veljen anti- homojuoma.<br /><br />- Pahan veljen kissat.<br /><br />- Loppu jota en luovuta koska sen TÄYTYY nähdä olevan uskoi. Varoitan kuitenkin että et ole syömässä tuolloin!!!! Laardin amme päähenkilö/ohjaaja/tuottaja tulee alasti. Se on rumaa. <br /><br />Periaatteessa Ben ja Arthur on sanoinkuvaamattoman huono mutta tahattomasti koomisin asia jonka tulet näkemään pitkään aikaan. Kirjaimellisesti tässä elokuvan tekosyyssä ei ole mitään hyvää ohjaajan huijari onnistuu jopa tekemään alkutekstit vitsiksi kirjoittamalla oman nimensä noin 15 kertaa.
critique6101 San Francisco on iso kaupunki jolla on hyvät näyttelijät. Tässä elokuvantekijät eivät yrittäneet käyttää kaupunkia. He eivät pystyneet edes hallitsemaan realistisimpia yksityiskohtia. Joten en suosittele sitä kenellekään sen perusteella että se on San Franciscon elokuva. Et ajattele "oi olen ollut siellä" sinä ajattelet "miten kaksikerroksinen tuliloukku/haiseva kainalo muuttui rauhalliseksi hotellin aulaksi?" Jotkut johdot käyttivät itärannikon puhetyylejä ja vaikutelmia. Se heikentää mutta näyttelijätyöt olivat aina päteviä.<br /><br />Tarinat näyttivät olevan kuvattu kolmella eri tyylillä ainakin alussa. Chinatownin tarina oli tehokkain ja mielenkiintoisin. Juoni on heikko revitty kohtaus kohtaukseen tyylikkäistä Hongkongin toimintaelokuvista. Alkuperäisissä oli paljon enemmän jännitystä ja emotionaalista resonanssia ne oli kehystetty ja tahdistettu paremmin. Mutta näytteleminen on hauskaa ja pääsemme näkemään James Hongia ja muita huipputekijöitä.<br /><br />Valkoisen pojan intro oli turha. Luulen että elokuvantekijät eivät tienneet mitä tehdä sen kanssa joten he jättivät sen löyhäksi ja leikkasivat sen pois. Isä on outo yritys Berkeley-liberaalille - todella ihmiset kaikki tietävät ettei ghetossa ole "groovy" - mutta hänen segmenttinsä ovat humoristisimpia. He heittivät pois hyviä mahdollisuuksia. Länsirannikolla koulutettu ja katkera yuppie-ääliö täällä on erilainen yuppie-ääliö kuin New Yorkissa. Ne ovat yhtä sietämättömiä mutta aina erotettavissa. Se olisi ollut mielenkiintoista; tämä ei ollut.<br /><br />Hunter's Pointin intro oli suurin pettymys. Se oli kaikista kolmesta johdetuin ja tyylillisesti kaukaisin San Franciscosta. Olet nähnyt sen tehneen ennenkin ja olet nähnyt sen tehneen paremmin. Jopa videopeli oli parempi! <br /><br />Yleisestä epäpaikallisuudesta ja päämäärättömästä käsikirjoituksesta huolimatta näissä hahmoissa on potentiaalia näyttelijöillä on lahjakkuutta ja jotain mielenkiintoista alkaa tunkeutua kömpelön suunnan ympärille... noin kymmenen minuuttia ennen loppua. Hyvä konsepti laitettu vääriin käsiin.<br /><br />PS täältä puuttuu vähemmistö katso jos arvaatteko kumpi.
critique6102 Avida on sanapeli joka sekoittaa elämän ja innokkuuden mutta henkilökohtaisesti uskon että tämä elokuva oli kunnianhimonsa ylivoimainen eikä se tee oikeutta sen nimelle. Se kerää joukon kiusallisia hahmoja joita yhdistävät uskomattomat linkit. Lisäksi tapa jolla kaikki liittyy lopussa on mielestäni hieman säälittävää. Siitä jäi jäljelle joukko kuvia... mielenkiintoinen mutta ei tarpeeksi hyvän elokuvan tekemiseen. <br /><br />Uskon että tämän elokuvan pitäisi olla komedia mutta en varmasti huomannut! Elokuvan hölynpöly ja karikatuurinen luonne on itse asiassa ainoa hyvä puoli siinä mutta kun se venyy jatkuvasti se ei enää kestä. Minun on sanottava että taistelin kovasti jatkaakseni sen näkemistä loppuun asti enkä ole vieläkään varma oliko se sen arvoista...
critique6103 On sopivaa että Sydney Whiten nimihenkilö määritellään elokuvan alusta lähtien hänen kömpelyytensä takia koska elokuvalla kuten hahmolla on taipumus aloittaa jokainen kohtaus hyvin tarkoitetulla mutta sopimattomalla lausunnolla jonka jälkeen se perääntyy vahingossa ja pahentaa tilannetta. jättää katsojan täydelliseen hämmennykseen.<br /><br />Tämä skenaario vanhenee nopeasti. Kuvittele nyt puolitoista tuntia tätä heittäkää päälle ennustettavin kuviteltavissa oleva tarina; lisää epämääräisiä viittauksia Lumikki ja seitsemän kääpiötä ja Amanda Bynes räpyttelee silmät ymmällään niin saat Sydney Whiten...lisätietoja arvostelustani http://www.helium.com/items/1433421-sydney-white- arvostelu
critique6104 American Pie: Beta House on tavallaan genren hämärässä. Toisaalta se on komedia jossa ei ole juoni ja vähän aidosti fiksuja vitsejä. Toisaalta se on pornoa joka on vähän liian pehmeä ydin saamaan katsojia kiihtymään. Pohjimmiltaan Beta House on kollaasi seksikohtauksista - jotkut nöyryyttävistä toiset vain ontuvista huumoriyrityksistä - joissa on pari ohutta juonenkohtaa jotka on heitetty yhteenkuuluvuuden tavoittelemiseksi. Hahmot ovat tuskin edes kaksiulotteisia suurin osa kehityksestä perustuu Naked Milen tuntemukseen ja "tärkeät" juonenkohtaukset ovat niin kaukana toisistaan että ihmettelet miksi kirjoittajat edes tunsivat tarvetta tarinalle.<br /><br / > Rehellisesti sanottuna en mennyt tähän elokuvaan ilman odotuksia. Pidin kolmesta alkuperäisestä American Pie -elokuvasta ja ajattelin että Band Camp ja Naked Mile olivat vakavia vuokra-asuntoja. Luulin että Naked Mile oli melkein tarpeeksi hyvä julkaistavaksi teattereissa ja siksi kun näin että jotkut samat hahmot olivat palaamassa Beta Houseen olin innoissani nähdessäni tämän osan. Olin tietoinen siitä että siellä olisi lukuisia kohtauksia irstailusta ja seksuaalisesta nöyryytyksestä useissa eri muodoissa. Ja minä olin hyvä sen kanssa koska aiemmin nämä kohtaukset tukivat tarinaa ja integroituivat hyvin juoneeseen. Beta Housessa on kuitenkin melkein kuin kirjoittajat olisivat unohtaneet miksi muiden AP-elokuvien kaava toimi. He käyttivät liikaa energiaa alastomuudessa työskentelemiseen jotta he unohtivat kirjoittaa tarinan.<br /><br />Tämä elokuva on pettymys eikä edes yhden dollarin vuokran arvoinen. Vitsit ovat surkeita tarina on olematon ja pornonäkökulma on liian kesy jos se on kaikki mitä todella haluat nähdä.
critique6105 Tämän elokuvan keston ollessa vain 61 minuuttia eikä televisiossa ollut mitään hyvää joten päätin laittaa Revolt of the Zombies -videon DVD:lle ajan kuluttamiseksi. Vaikka tajusin aikakauden josta se oli tulossa olin syvästi pettynyt. Se alkoi avauspartituurin oudon positiivisella laadulla (mitä - ei haukkuvaa musiikkia?) ja sitten melko hitaasti etenevistä aloitusjaksoista. Voi hitto ajattelin että zombeista kertovassa elokuvassa - jopa 1930-luvulta - olisi JOITAIN vilunväristyksiä (valkoinen zombi Bela Lugosin kanssa varmasti) mutta tässä ei ollut yhtään. Nolla. Se oli tuskin edes dramaattista (lukuun ottamatta niitä muutamia hetkiä joissa palavat silmät asettuivat elokuvan päälle osoittamaan jonkun lumoamista). Kuten yhtä tylsä ​​Zombien kuningas tämä elokuva voi olla mielenkiintoinen uteliaisuus omistaa mutta ei sen enempää.
critique6106 Kuten monet muutkin popkulttuurin franchising-sarjat tämä linja ei vain tiennyt milloin lopettaa. Sen sijaan että olisivat jättäneet asiat niin kuin ne olivat täydellisesti päättyneet he jatkoivat tämän luomista; tämän franchising-sarjan ensimmäinen osa jäi pahasti alle merkin.<br /><br />Tämän elokuvan ei olisi koskaan pitänyt tapahtua. Sen ei ollut tarkoitus olla neljättä elokuvaa tässä rivissä ja se näkyy varmasti. Lähtökohta on idioottimainen ja kuvaukset olivat samat.<br /><br />Ihanomaisen kokemuksen joka oli The Omen jälkeen tämä oli suuri pettymys joka haisi 70-luvun juustolta ja kauhealta näyttelijänä. Se muistutti näiltä osin Amityvillen kauhua ja jätti kauhean viipyvän hajun kauan sen jälkeen kun se oli ohi. <br /><br />Se antaa arvosanaksi 14/10...<br /><br />The Fiend :.
critique6107 Olen alkanut ajatella että kyseessä on salaliitto okei: sellainen johon liittyy rahamurha jota maksetaan niille joilla on pääsy sanoma- ja elokuva- ja taidelehtien julkaistuihin kolumniin varmistaakseen että tämä tai tuo elokuva hämäryydestään huolimatta saavuttaa korkeamman aseman luokituspisteen kautta joka merkitsee sille "yleisen suosion" tai jollain kyseisellä alueella mikä varmistaa että hyväuskoiset ihmiset (kuten minä) vaeltavat teattereihin tai vuokraavat verisen jutun odotan yllätystä mutta joudun kilpailemaan kylpyhuoneeseen nousemaan.<br /><br />Tämä elokuva on yksi niistä. Se on ehdottomasti saanut minut ohittamaan kaikki ja kaikki julkaistut artikkelit joihin törmään koska on melko selvää että kaksi asiaa on voinut tapahtua: joko en saanut viestiä joka on niin piilossa tämän elokuvan sisäisten ulottuvuuksien alla että siihen on mahdotonta päästä käsiksi tai he ja minä katsoimme kaksi täysin erilaista elokuvaa joilla on sama nimi. 4 on likainen temppu yleisölle. Ei ole ihme että se ilmestyi ja katosi nopeammin kuin voit sanoa "smorsgabord" ja että Metacriticin saamasta arvosanasta huolimatta kukaan ei ollut kuullut siitä. Se on kauheaa kun sokeri on päällä.<br /><br />Ensinnäkin on aina läsnä oleva numero neljä alusta loppuun. Vaikka pientä symboliikkaa siellä täällä on ok ja se on tehty vaihtelevalla menestyksellä monissa tunnetuissa elokuvissa tämä elokuva huokuu sen mukana. Neljä koiraa elokuvan alussa katsomassa kameraa tähän asti tyhjällä kadulla kun yhtäkkiä koneet putoavat etualalle ja jatkavat repeämään asfalttia auki. Neljä ihmistä baarissa vaikka yksi heistä ei ole entiteetti. Kolme heistä kulkee eri teitään mutta ovat kuitenkin sidoksissa toisiinsa ei vain toisiinsa vaan siihen mitä heidän elämänsä ei ole. Vaikka tämä konsepti saattaakin toimia elokuva mutkittelee niin paljon - varsinkin Marina Vovchenkon esittämän mahdollisen mallin tarinan kanssa joka menee äärimmäisen oudon alueelle eikä hyvällä tavalla - että alkuperäinen teema saa kadonnut käännöksessä. Tai ehkä kuten sanoin aiemmin en vain ymmärtänyt sitä. Ongelma piilee myös siinä että Marinan tarinaan kuluu niin paljon aikaa (joka käsittelee hänen sisarensa kuolemaa ei vähempää leivän pureskelua ja sitä seuraavaa kiihkeää surua) että kaikki kiinnostus luontaista surrealismia kohtaan häviää ilman jälkeä. Entä jos samoilla kauhistuttavilla tarinoilla jotka kolme muukalaista vaihtoivat baarissa näyttävät olevan oma totuus? Ohjaaja ei käytä paljoa aikaa niiden yhdistämiseen tai tiiviimmän tarinan kutomiseen joka voisi david lynchilaisella tavalla risteä joko menneisyyden ja nykyhetken kanssa tai vaihtoehtoisissa ulottuvuuksissa tai jopa suoraviivaisena arkipäiväisenä tieteenä. fiktiivinen tarina. Tämä on ylämäkeen taistelu ylitsepääsemätöntä muuria vastaan jonka vain pyhimys (tai joku joka on oudolle oudon vuoksi) voi kestää.
critique6108 Hyppäsin ilosta kuullessani tämän esityksen päättyneen. Tämän esityksen hahmot olivat erittäin ärsyttäviä. Yhdelläkään heistä ei ollut yhtä laulua lunastavaa ominaisuutta. Damon Wayans on luultavasti kestävin. Kisha Campbell on... Kisha Campbell. Hän on yhtä ärsyttävä kuin Martinissa.<br /><br />Lapsetkin ovat kaikki hyvin ärsyttäviä. Vanhin on idiootti vanhin tyttö on jumissa kakara ja nuorin on turhauttavaa kuunneltavaa.<br /><br />Pidin varmaan älykkäästä pikkupojasta. Mutta siinä se.<br /><br />Se teki maailmalle palveluksen lopettamalla.<br /><br />Rukoilkaamme että Wayan ei koskaan näy toisessa ohjelmassa... EVER.
critique6109 Ystäväni joka on jopa enemmän kiinnostunut 1970-luvun kulttielokuvista kuin minä suositteli tätä minulle ja itse asiassa antoi minulle kopion siitä jonka katsoin. En kuitenkaan ollut niin innostunut tuloksesta kuin hän tai Michael Elliott oli. Elokuva on hybridi elokuvasta HOUSE OF WAX (1953) ja THE Texas CHAIN ​​SAW MASSACRE (1974): todellakin uskaltaisin sanoa että se toimi pohjana vuoden 2005 remakelle entisestä paljon enemmän kuin "alkuperäinen" teki. ! Meillä on siis syrjäinen ja hylätty vahamuseo jossa on uskomattoman todentuntuisia nukkeja (arvatkaa miksi näin on?) ja sen näennäisesti harmittoman kuraattorin (hammi Chuck Connors) "tunkeutuu" pakollinen joukko jumissa olevia teini-ikäisiä (joiden joukossa Tanya Roberts). Hänellä on myös hullu veli Â sävyjä PSYCHO (1960) johon on sisällytetty hyvät mittasuhteet aina samaan kierteeseen asti  jonka oletetaan olevan mekaaninen nero (esitelty "poltergeistissä" joka selittämättä liittyy ensimmäiseen murhaan) . Elokuva hyötyy Pino Donaggion partituurista mutta koska se on niin johdannainen ja ei erityisen hyvin tehty käynnistymään se päätyy periaatteessa vain tarpeettomaan (ja melko sekavaan) genreponnisteluun.
critique6110 Ja myös upea alku todella nopea alku. Se saa sinut kaipaamaan ja odottamaan että kohta tulee. Valitettavasti korkea adrenaliini kuivuu nopeasti mutta varmasti puolen elokuvan jälkeen.<br /><br />Ja se on sääli sillä tässä elokuvassa on todella hyviä ideoita ja se tutkii monia niistä perusteellisesti. Mutta se on myös yksi sen virheistä. Liian monien asioiden tutkiminen sekoittuu moniin asioihin joten loppujen lopuksi olet liian hämmentynyt seuraamaan juonia tai hahmoja. Se on hyvin tumma ja tunnelmallinen mutta se ei paljoa auta jos se on myös genrehyppelyä vain yrittääkseen sovittaa tarinansa mihin tahansa - ja kaikkeen!
critique6111 Olen lukenut melkein kaikki kirjat tähän mennessä ja nähnyt musiikkituotannon kahdella eri kielellä. Rakastin ehdottomasti kaikkea mitä olen aiemmin tuntenut. Mutta viime aikoina minulla on loppunut resurssit mielikuvitukseni ylläpitämiseen. Minulla on vielä pari kirjaa jäljellä mutta ne ovat joko matkalla tai ne ovat jatko-osia joita minulla ei ole kiirettä lukea. Joten minulle heräsi idea - upota minut! On elokuvia joita en ole katsonut! Siksi minun on katsottava ne välittömästi.<br /><br />Näiden sarjojen ensimmäiset viisi minuuttia olivat... hyväksyttäviä. Itse asiassa nautin melkoisesti irtisanomisen syyn vaihtelusta olipa se kuinka erilainen tahansa. Siitä se kuitenkin meni alamäkeen. Chauvelin oli liian... typerä? Ja uskallan sanoa että liian vanha tähän rooliin. Ei läheskään tuo tumma ja reipas hahmo hänen hirvittävän joko-tai. (Ja mitä se oli satunnaisessa sänkykohtauksessa jossa hän esiintyi? Se oli aivan liian kammottavaa - eikö hänen ainoa rakkautensa ollut Madame Guillotine ja hänen ainoa kiinnostuksensa - hänen työnsä ja ainoa pakkomielle - Sir Percy?) Marguerite... Kaunein nainen Ranskassa? Euroopan viisain nainen? Mielestäni ei. Vaikka mikä pakottikin hänet murtautumaan Sir Percyn tutkimukseen minulla ei ole aavistustakaan. Ja mitä tahansa herrani Tony on tehnyt ansaitakseen tämän kuoleman? Kyllä jokainen Liigan jäsen lupasi henkensä Sir Percylle mutta hän ei olisi koskaan vaarantanut ketään heistä eikä olisi paennut kuin pelkuri kun hänen rakas ystävänsä kohtaa kuolemanvaaran. Ja jos hänen olisi jollain tapaa täytynyt surra toveriaan hän olisi tehnyt sen suri ei vain jatkanut ikään kuin mitään ei olisi tapahtunut. Tämä vie minut toiseen asiaan Sir Percy. Hänen esityksensä oli mitä pelottavin. Hän ei ollut laiska fop eikä urhoollinen ja vaikeasti tavoitettava sankari joka on muutosten mestari. Hän ei myöskään välittänyt liikaa kravateista (hänen sanan ääntämisensä jo yksin sai korvani vuotamaan verta) Eikä omin käsin hän ollut koskaan tappanut ketään. Mitä se sitten oli siinä että hän käveli satunnaisesti ympäriinsä ja teurastaa ihmisiä?<br /><br />Pusut olivat aivan liian näyttäviä siihen aikaan. Tämä on vallankumouksen jälkeinen Ranska josta puhumme! Ei esivallankumousta. Ihmiset sellaisissa mekoissa erottuvat joukosta melko helposti. Kaikki oli vain... gah!<br /><br />Vaikka minun on myönnettävä muiden osien katselun jälkeen mielipiteeni muuttui hieman. Scarlet Pimpernel -sarjasta riippumattomana erillisenä teoksena se oli siedettävä. Vain toinen keskimääräinen sankarisi naamiossa. Mutta se mitä he yrittivät ohittaa on silti kurjaa.
critique6112 Tämä vuoden 1963 klassikon huono remake alkaa kohtuullisen hyvin mutta korvaa jännityksen sekavilla ja turhilla erikoistehosteilla. Esimerkiksi alkuperäisessä elokuvassa yksi jäähdyttävimmistä hetkistä tapahtuu kun Nell ja Theo makaavat vierekkäin kahdessa vuoteessa ja kuuntelevat kauhuissaan ääniä huoneensa ulkopuolella. Nell käskee Theoa päästämään irti kätestään koska tämä satuttaa häntä. Nell katsoo sitten vastakkain Theoon joka on muutaman metrin päässä ja tajuaa ettei se ollut Theo joka piti häntä kädestä. Uusimmassa versiossa Nell makaa yksin sängyssä kun yhtäkkiä hän sukeltaa ulos ja liukuu lattialla. Vasta kun hän käskee näkymätöntä voimaa lopettamaan vetämisen ymmärrämme mitä on tapahtunut. Ja voiko joku selittää mitä Nellin viimeiset sanat tarkoittavat - "Kyse on perheestä. Se on aina ollut perheestä"?<br /><br />Yksi ​​lunastava piirre on Lili Taylorin esitys mutta tämäkään ei voi pelastaa elokuvaa. Catherine Zeta-Jones osoittaa jälleen kerran että hänen kauniin ulkoasunsa alla on vähän syvyyttä. Alkuperäisessä Claire Bloom ehdotti hienovaraisesti lesboa taivutteluaan. Zeta-Jonesin on kuitenkin täsmennettävä se esimerkiksi kysymällä Nelliltä ​​onko hänellä poikaystävää - tai tyttöystävää.<br /><br />Ehdottomasti sellainen joka pitäisi lähettää turhalle remake-hautausmaalle.
critique6113 No olen käynyt brittiläisessä yliopistossa itse asiassa kävin tässä elokuvassa eikä se ollut mitään sellaista. Tämä on kamala huonosti tehty ja näytelty elokuva. Pahinta on että se olisi voinut olla todella hyvä jos he vaivautuisivat kuluttamaan siihen enemmän kuin 12 p itse asiassa jos se todella halusi edustaa todellisia brittiläisiä opiskelijoita sen olisi pitänyt toimia kuin yksi ja ottaa 15 tuhannen punnan laina. Se ei kerro mitään Uni-elämästä missä oli pensassukellus teen juominen klo 4 asti loputtomat keskustelut ryhmädynamiikasta??? Missä oli monimuotoisuus ja hauskuus? Ehkä olen vain romanttinen mutta en muista Fresher's Weekin olleen niin kauhea ja olen tyhmä. Ja loppujen lopuksi kysymys on edelleen ... sänky vai vaatekaappi?
critique6114 Mitä voin sanoa tämä on osa loistavaa elokuvantekoa jonka olisi pitänyt voittaa Oscar. Kopio tulee säilyttää turvallisessa holvissa jälkipolville. Se pitäisi vaatia kaikkien lukiolaisten katsomista ympäri maailmaa. Sam Mraovich on nero ehkä neroin kirjailija/ohjaaja/tuottaja/kokki/vahtivahti/walmart-tervehtijä joka on koskaan hellinyt elokuvamaailmaa taiteillaan.<br /><br />Mistä aloittaisin tämän? Jokainen Benin ja Arthurin millisekunti oli niin henkeäsalpaava! Ja Mraovich Arthurina vau hän on niin viehättävä että olen yllättynyt ettei hän valinnut Mr. Universumista. En voinut hillitä itseäni alastonkohtauksen aikana. Lainasin tämän elokuvan veljelleni ja hän soitti minulle puhelimessa kertoen kuinka Arthurin alastonkohtaus teki hänestä homon. Tuen tietysti täysin tätä elokuvaa ja siinä on kauniisti muotoiltuja suvaitsevaisuuden oppitunteja. Miksi juuri eilen poltin kirkon ja kirjoitin "Samille ja Arthurille" sen kytevässä tuhkassa.<br /><br />Elokuvaus oli parasta tässä elokuvassa. Kun se Fed-Ex-kone nousi taivaalle Vermontin palmujen keskellä itkin! En koskaan edes tiennyt että heillä oli palmuja Vermontissa tai että ihmiset voisivat matkustaa Fed-Ex-koneilla ennen tätä elokuvaa. Se avasi silmäni uusille mahdollisuuksille. Tämä elokuva inspiroi minua ilmoittautumaan Sam Mraovichin käsikirjoituksen näyttelemisen ohjauksen säveltämisen näyttelijän tuotannon tuotantosuunnittelun ja kiinteistöalan kouluun. Haluan vain sanoa: "Kiitos herra Mraovich. Kiitos että toit tämän luomuksen maailmaan. Emme voi koskaan maksaa sinulle tarpeeksi takaisin."
critique6115 Sain tämän kiinni lyhyen juoksun aikana Philadelphian teatterissa. Huolimatta sen paikallisesta alkuperästä (ja sen suhteesta kotikaupungin tragediaan nimittäin Eddie Polecin pahoinpitelyyn vuonna 1994) minun on todellakin alettava tätä elokuvaa. Ohjaaja päätti itselleen parhaiten tuntemistaan ​​syistä kuvata koko elokuvan sissityyliin nonstop-käsikameroilla ja nopealla tulileikkauksella. Tällainen tekniikka saattaa toimia järkyttävän väkivallan kohtauksissa mutta se on täysin sopimaton muulle materiaalille joka muodostaa suurimman osan elokuvasta. Kävely jalkakäytävällä veljesten välinen keskustelu sohvalla helvetti jopa suudelma ensitreffeillä ovat kaikki kuvattuja cusinart-tyylisiä jotka häiritsevät katsojaa pääsemästä draamaan. Martin myös aliarvioi kertomustaan ​​pakamalla aivan liian monia aiheita: väkivallan synnyn lisäksi saamme anoreksiaa alkoholismia avioeroa rasismia vanhempien hyväksikäyttöä... jäikö minulta paitsi jotain? Epäilemättä parempi näyttelijä (ja paremmin keskittynyt suunta) olisi yhdistänyt nämä langat kuten Martin varmasti tarkoitti osoittaakseen kuinka yksi moraalinen virhe johtaa ja ylläpitää monia muita... mutta hyvät aikomukset eivät välttämättä ole suuria. elokuvan teko. Pelkkää sotkua. Martin tiedän että olet kaupungistani ja olen kanssasi olen todella... tee parempaa työtä ensi kerralla kuten teit kaksi plus yksi.
critique6116 Tämä on varmasti huonoin elokuva jonka olen koskaan nähnyt? Alku on jokseenkin hyvä mutta loppu? En vieläkään ymmärrä sitä! Maaginen voima 300 vuotta myöhemmin jumalatar tanssi mistä helvetistä on kyse??? Näyttelijätyö ei ole jotenkin niin huono.. mutta joku paikka jonka voisin tehdä paremmin!
critique6117 Olen nähnyt monia hyviä korealaisia ​​elokuvia mukaan lukien trillereitä ja elokuvia joissa on tummemmat sävyt mutta tämä on perseestä. Ohjaaja näyttää olevan sadisti joka sattui saamaan jonkun tuottamaan roskaa. Elokuvasta puuttuu minkäänlainen viihdearvo eikä se ole edes trilleri. En voi uskoa että joku todella teki tuollaisen elokuvan. Vaikka näytteleminen on kunnossa tarina ja sen jättämä tunne on kauhea.<br /><br />Olen varma etten aio katsoa yhtään tämän ohjaajan elokuvia. Ei tunnetta elokuvan tekemisestä ja täydellinen pettymys jännityshetkiin. Kaikki tämä on näyttää kohtauksia joissa psykopaatti tuhlaa keloja huonosti ammutuilla kohtauksilla ja näyttää enemmän verta ja väkivaltaa mikä tekee siitä jännittävän. Erittäin pettymys elokuva ja suosittelen ehdottomasti ohittamaan kaikki tämän tyyppiset elokuvat.
critique6118 OK kun Coolio on mukana minun olisi pitänyt tietää paremmin! Mutta noooooooo.<br /><br />Olet 3 minuutin sisällä kohdannut 5 puremaa muista elokuvista ja TV-ohjelmista...<br /><br />8 minuuttia Casper Van Dienin olisi pitänyt oppia tähän mennessä! <br /><br />10 minuuttia olet pahoillasi Tom 'Tiny' Lister Jr.:n puolesta että hänet on alennettu tekemään tällaisia ​​elokuvia.<br /><br />15 minuuttia Erika Eleniak näyttää tältä Zena.<br /><br />20 minuuttia olet valmis kuvaamaan itseäsi...<br /><br />En ymmärrä miten nämä elokuvat saavat rahoitusta! Ja kyllä katsoin koko jutun. Loppu on korvaamaton!!! Pysy vain poissa!
critique6119 Ostin Bloodsuckers ebaysta jokin aika sitten. Katselin osia ja mielestäni se oli liian tyhmä tarkistaakseni uudelleen. Alussa liiallinen vetisen "veren" määrä on yksinkertaisesti vanhentunut - puhumattakaan "piiskan" tuulen äänistä. Ystäväni ja minä teimme erittäin pienen budjetin elokuvan ja tehosteet ylittivät silti tämän paskafestivaalin.<br /><br />Mitä tulee tämän elokuvan virheiden määrään niin niitä on aivan liikaa laskettavaksi. Tunsin yhden näyttelijöistä - uskokaa tai älkää hän oli TEATTERIN opettajani. HA! <br /><br />Lopullinen tuomio: Älä välitä tästä "kauhuleffasta". <br /><br />3 tähteä (73 mahdollisesta)
critique6120 Jotkut elokuvat ovat vastenmielisiä mutta silti kiehtovia (Pulp Fiction); toiset ovat yksinkertaisesti tylsiä. Tässä elokuvassa on lähes ainutlaatuinen ominaisuus että se on sekä täysin karkottava että täysin tylsä. Lopulta en välittänyt yhdestäkään hahmosta halusin vain heidän kaikkien kuolleen jotta pääsisin pois teatterista.
critique6121 Tämän on täytynyt olla pahin Steven Segal -elokuva jonka olen koskaan katsonut (jopa huonompi kuin eko-piffle kuten On Deadly Ground & Fire Down Below). Aloitan hyvistä puolista... Sillä on tyylikäs suunta DTV-elokuvalle ja siinä on upeat maisemat... Siinä se! Tarina ei todellakaan johda mihinkään se on vain joukko hyvin lavastettuja lavasteita jotta seagal lähtee ampumaan pahiksia (kehon määrä voi helposti vastata Tarantinon verisimpään!). Juoni on tarpeettoman monimutkainen ja hämmentävä unohdat ketkä ovat hyvät ja pahat. Näyttelijätyö (käytän termiä löyhästi) on parhaimmillaan keskinkertaista Seagalin tavallinen YKSI ummetettu ilme ja puinen näyttelijäsuoritus kestän mutta muut erityisesti britit olivat aivan kauheita.<br /><br />Mitä paketti sisältää? Miksi pahat pojat etsivät sitä? Perustetaanko Seagalia?<br /><br />KUKA ANNA S***!<br /><br />Kun vuokrasin tämän elokuvan paikalliselta Blockbusteriltani (kun olin maksanut) assistentti nauroi minulle ja sanoi että se oli pahin elokuva jonka olisin voinut valita! (Minusta teki mieli lyödä häntä kunnes käteni puutui)<br /><br />Joka tapauksessa en ole vielä nähnyt Half Past Deadiä tai Outia tappamaan enkä uskalla mennä takaisin hakemaan lisää nöyryytystä myymälääni. mutta ne eivät voi olla pahempia kuin tämä kalkkuna<br /><br />Ääniraidan oletetaan olevan nuori ja trendikäs - Se antoi minulle vain suuden halun puoleen tusinaan Asprins.<br /><br />Kaiken kaikkiaan tämä on Seagal PAHIMMIllaan! Kaveri joka on noussut noin 100 Ibs ja näyttää selvästi yli sen hän on kaveri joka ei vain tiedä milloin lopettaa hänen pitäisi jäädä eläkkeelle sulavasti NYT! ja mennä kameran taakse tai ryhtyä taistelulajien opettajaksi tai vastaavaksi.<br /><br />Arvioni 2/10 (1 piste maisemista)
critique6122 Ok jos pidät hirviöelokuvistasi synkistä jäykistä tärkkelyspitoisista ja jyskyttävän tylsistä mutta paljon kuristusta sisältävistä elokuvista suuntaa suoraan "Lady Frankensteiniin" näyttävään pukeutuneeseen italialaiseen ruumiinkävelijään. Joseph Cotten ("Citizen Kane") näyttelee itse rapeaa vanhaa paronia ja hänen on täytynyt todella maksaa asuntomaksu. Seksikäs Sarah Bay joka on näytellyt lehmättömissä eurooppalaisissa B-elokuvissa yleensä Rosabla Nerinä mukaan lukien "Hercules Against the Moon Men" esittää kunnianhimoista tytärtään kirurgia röyhelöisessä juhlapuvussa. Cotten tekee ruman isopäisen hirviön (kun on todella paljon vaivaa tehdä hieno?) joka kuristaa välittömästi Cottenin (joka otti rojaltitarkastuksensa ja juoksi) ja vaeltelee kuristaa kaikkia näkyvissä olevia. Tania(Bay) päättää vaihtaa rakastajansa (joka on vanha ja ryppyinen) aivot nuoremman miehen aivoihin (joka on "kaunis" mutta jäykkä) saadakseen TOUKSEN hirviön kuristamaan ensimmäisen Cottenin tekemän hirviön.  joka vaeltelee ihmisten ympärillä. No pitkän esittelyn ja pienen kuristamisen jälkeen 2 hirviötä kuristavat toisiaan hetken Tania puukottaa ensimmäistä hirviötä selkään ja harrastaa sitten seksiä kartanansa liekeissä raunioissa toisen hirviön kanssa - vain saadakseen tämän kaasuttamaan hänen! Doh! Kuristelua on meneillään niin paljon että melkein unohdat sen tosiasian että elokuva on yhtä jännittävä kuin kuollut karppi ja liikkuu yhtä nopeasti. Tätä arvostelua varten näkemäni Alpha Video -versio oli voimakkaasti muokattu ja ihmetyttää että lehmiä paljoa nekkiläisiä leikattiin pois ei sillä että se olisi parantanut elokuvaa paljon. Ohjaaja von Theurmer ohjasi aiemmin useita Z-luokan Euro-trashia mukaan lukien "Jungle Warriors" "Island of the Dead" (nimellä Mel Wells) ja "The Crucified Girls of San Ramon". MooCow sanoo että vältä tätä elokuvan ruumista ja löydä jotain joka liikkuu täydellä... kaasulla. <br /><br />;=8)
critique6123 Pitkää otsikkoaan jäljittelevä elokuva löytää tapoja päästä lähelle 90:n merkkiä. Kauniissa sarjoissa on kaikki mikä teki Hamerin tuotantoarvoista tavaramerkin mutta sumussa hukkunut Pariisi on merkki laiminlyönnistä. Tarina on ilmeinen ja sen voi tiivistää tusinaan sanaan joten mitään odottamatonta ei ole odotettavissa eikä mitään muuta kuin 5 % huomion arvoista.<br /><br />Ohjaus on raskas suorana siirtona näytelmä näyttelijät ovat enimmäkseen jäykkiä kuin vahahahmot (ok tämä on Hamer-ominaisuus mutta se näkyy joskus paremmin koko paketissa). Päätelmäni: tämä elokuva on roskaa ei sen ajan arvoinen jonka vietän sinä iltana. Ikuinen elämä on tylsä ​​asia ja minun olisi pitänyt toivoa että CinemathÃ¨quen ohjelmoinnista vastaavat kaverit olisivat tienneet paremmin.
critique6124 En vihaa elokuvissa mitään enemmän kuin vaatimattomuutta ja tämä on yksi kaikkien aikojen vaativimmista elokuvista. Sen itsetietoisuus näkyy jokaisessa kuvassa: "Katsokaa kuinka syvällistä ja hienostunutta elokuvaa teemme" ohjaaja ja käsikirjoittajat näyttävät sanovan meille ja he sanovat itselleen: "Katsotaan kuinka voimme väsyttää ja hämmentää yleisöä vielä enemmän." Katson mieluummin Ed Woodin tai Edgar G. Ulmerin huonoimman elokuvan kuin jotain tällaista. Ainakin he antoivat meille rehellistä roskaa ja ainakin heidän elokuvansa olivat omalla hirveällä tavallaan viihdyttäviä. Tämä elokuva on suunnilleen yhtä viihdyttävä kuin juurihoito ilman anestesiaa joten se on kidutusta.<br /><br />Ovatko nämä käsikirjoittajat koskaan kuulleet sanaa "tarina"? Ei se siltä näytä. Heillä on konsepti he osaavat luoda tunnelmaa ja he pystyivät kokoamaan erinomaiset näyttelijät ja saamaan heiltä hyviä esityksiä. Ja mitä varten? Kestääkö meitä tunnin ja 45 minuuttia? Tässä elokuvassa ei tapahdu oikeastaan ​​mitään. Ainoa jännittävä osa joka kestää vain noin kaksi minuuttia tapahtuu kun yksi pian häätetyistä asunnonomistajista alkaa ampua valtion työntekijöitä jotka tulevat kertomaan hänelle että hänen on poistuttava. Mutta siitä ei tule mitään. Harmi että hän ei jatkanut kuvaamista ennen kuin osui käsikirjoittajiin. Tämän elokuvan ainoat lunastavat piirteet ovat näytteleminen ja kauniisti kuvatut maisemat loppua kohti. 3/10
critique6125 Mikä hukkaan heitetty näyttelijä.<br /><br />Tämä on yksi pettymyksellisimmistä elokuvista joita olen nähnyt.<br /><br />Yleensä Roger Ebert ei petä minua mutta tunnen itseni huijatuksi nähtyäni tämän elokuva.<br /><br />Ainoa jännitys on nähdä Elizabeth Banks rintaliiveissään. Tämä on valitettava lausunto tästä elokuvasta. Siinä oli niin paljon lupauksia mutta se oli kuin transvestiitin kuivaa humahdusta.<br /><br />Tämä on itseensä imeytynyt trippi.<br /><br />En voi ilmaista tarpeeksi syvästi katkeruuttani tämän elokuvan katsoessani.  ja toivon että voin varoittaa sinua samasta pettymyksestä.
critique6126 Luojalle kiitos että olet täällä on tuskallista positiivisesti tuskallista. Otsikko on tietyssä mielessä osuva jos se on suunnattu suurelle studioyleisölle joka nauraa kuin he katsoisivat Marx-veljesten toista tulemista. Ja luota minuun heille maksetaan.<br /><br />Niin luovasti hedelmättömäksi kuin viihdeteollisuudesta on tullut en usko että NBC-messinki todella uskoo tähän kalkkunaan. Pikemminkin uskon että KIITOS ETTÄ OLET TÄÄLLÄ saat kaikki jotka eivät katsoneet tai arvostaneet STUDIO 60:tä joka oli aiemmin koristeltu riikinkukkoverkoston maanantai-iltana. Haluat kääntää nenäsi ylös kaviaarille hyvä. Tässä on ihastuttava Alpo suoraan Menu Foodsista.
critique6127 En ymmärrä kuinka kukaan joka edes pitää Van Damnesta voisi pitää tästä elokuvasta.<br /><br />Elokuva alkaa itse asiassa lupauksin. Sanoisin että elokuvan alun toimintakohtaukset ovat loistavia. Toimintakohtaukset joissa perheosasto yrittää pelastaa kaksoset on loistava aloitus ja johdattaa hyvin päätarinaan. Siitä huolimatta elokuva on alamäkeä. <br /><br />Olisi ollut mukavaa jos ohjaaja olisi voinut pysyä alkuperäisessä lähtökohdassa. Eli veljekset ovat syntyneet eri puolilla maailmaa ja oppivat siten erilaisia ​​taitoja. Yhden veljen oletetaan olevan taitava kamppailulajeissa mutta toisen veljen oletetaan olevan taitava ampuma-aseissa. Kuinka kätevää kun tulee aika että veli joka ei ole koskaan ennen yhtäkkiä tarttunut asetta on loistava ampuja ja veli jolle ei ole opetettu mitään taistelulajeja tekee yhtäkkiä halkeamia ja korkeita potkuja.< br /><br />Juoni toiminta jne. ovat yksinkertaisesti naurettavia. Suosikkikohtaukseni? Entä kun Van Damne kohtaa aseistetun sotilaan AK-47:llä. Sotilas on noin 100 metrin päässä. Sen sijaan että hän tähtäisi ja ampuisi Van Damneen hän huutaa sotahuutoa kuin heiluttelee taistelukirvettä ja juoksee häntä vastaan. Van Damne poimii pistoolin kaatuneelta sotilaalta ja ampuu häntä... hänen ollessaan vielä noin 75-80 metrin päässä. <br /><br />Tällä elokuvalla on yksi pettymyksellisimmistä lopuista. Bolo Yeung on taitava kamppailulaji. Kuitenkin sen sijaan että koreografisit kunnollista taistelua. Bolo heittelee tynnyreillä Van Damnea kuin Donkey Kong. Todella rasittava elokuva jolla oli niin paljon lupauksia. Jos olet Van Damne -fani säästä aikaa ja katso Hard Target tai jokin hänen aiemmista elokuvistaan.
critique6128 Hmm urheilujoukkue joutuu lento-onnettomuuteen jää jumiin lumiselle vuorelle ja joutuu vaikean päätöksen eteen syödä kuolleiden seuralaistensa lihaa selviytyäkseen. Kuulostaako tutulta keneltäkään? Viittaan "Elossa" vuodelta 1993. Ainoa merkittävä ero tässä tietysti on se että iso valkoinen humalainen jeti-varis ilmestyy muutaman kerran raahaamaan kuolleita. Luulen että ihmiset maistuvat paremmalta kuin jakit.<br /><br />Tyhmä: Ensimmäisessä kohtauksessa miehellä ei ole luotettavaa tuliasetta Yetiä metsästellessä eikä hänellä ole vara-asetta.<br /><br /> Lento-onnettomuus on täysin vale. Se olisi joko räjähtänyt ilmassa räjähtänyt osuessaan maahan tai hävinnyt. Ihmiset eivät olisi selvinneet mutta hei se on scifiä.<br /><br />Tyhmä: He selvisivät ja he ovat kylmiä. Saattaa olla hyvä idea valjastaa osa palavista roskista lähellä jotta ne eivät jäätyisi kuoliaaksi. Tuli on lämmin sellaisenaan...<br /><br />WTF: Lentäjän kasvoille on muodostunut huurre hänen ollessaan elossa ja puhuessaan mutta kummallista kyllä kukaan muu ei tee sitä.<br /><br / >Tyhmä: Yksi tyypeistä käskee muita etsimään tulitikkuja ja sytyttimiä mutta heidän ympärillään on hajallaan olevia lentokoneen osia TULOSSA.<br /><br />Tyhmä: He löytävät takkeja ja huppareita mutta siellä Himalajan kylmässä he eivät käytä huppuja!<br /><br />Tyhmä: He tuijottavat tikkukasaa kun toistan että koneessa on JO paloja. PALAVA.<br /><br />Tyhmä: Himalaja on kuuluisa myrskyistään. Heidän olisi järkevää kerätä roskat rakenteensa vahvistamiseksi sen sijaan että he istuisivat ulkona kiistellen. Ympärillä on paljon mäntyjä joiden oksat eristävät erinomaisesti.<br /><br />WTF: Jos olet epävarma käytä kuolleen miehen käsivartta lastana.<br /><br />WTF: Jos yksi kaveri tietää niin paljon oravien karhujen ja leopardien talviunetottumuksista Himalajalla niin miksi hän ei tiedä tarpeeksi löytääkseen suojaa ja asettaakseen ansoja suoraan alku? <br /><br />Tyhmä: Kun villieläimiä yritetään vangita mieletön keskustelu kyseisen ansan läheisyydessä auttaa aina.<br /><br />WTF: Tiedätkö kuinka vaikeaa olisi leikata jäätynyttä ruumis lasinsirpaleella?! <br /><br />WTF: Ryhmä oli valmis ja aseistettu taistelemaan Yetiä vastaan kun taas kaksi muuta seisoivat puolustamattomina. Yeti repi pois miehen sydämen ja taputti tytön päätä eikä jengi tehnyt mitään. On rakkautta.<br /><br />Joten kaksi Yetia ja kätevä lumivyöry hautaamaan todisteet ikuisesti... tai niin luulemme. Mwuhahahaa! Tarina jatkuu idioottimaisempaan suuntaan mutta suurin osa toiminnasta tapahtuu viimeisen 15 minuutin aikana kuten tavallista. Hienoa ajattelua keihään ja ketjun kanssa vaikka tämä onkin kekseliäisyyttä (maagisesti näyttävän ketjun kanssa) joka heiltä puuttui elokuvan alussa kun he eivät pystyneet edes syttämään tulta huolimatta siitä että se oli heidän ympärillään.< br /><br />Kuten Sci-Fi Originalsille on tyypillistä rakastava pariskunta suutelee lopussa aivan kuin heille ei olisi juuri tapahtunut mitään kauheaa (puhumattakaan siitä että he söivät ihmislihaa eivätkä ole syöneet). harjasivat hampaansa useissa päivissä).<br /><br />Juuri loppu on kuitenkin lainaus ontuva.
critique6129 En aio vaivautua mainitsemaan mitään juonen - tämä on ehdottomasti B-elokuva matkalla epämääräisyyteen. Minulle järkytys on kuitenkin nähdä mitä joillekin tämän elokuvan näyttelijöille on tapahtunut. Erika Eleniak jota ei koskaan kutsuisi terapeutiksi näyttää muuttuneen Anna Nicole Smithiksi (hänen Big-kautensa aikana). Daniel Bernhardt - melkein vuodatin kyyneleen. Hän on aina ollut suosikkini taistelulajien kyvykkyytensä vuoksi kuten on nähty Bloodsport-sarjassa (myös B-elokuvissa mutta jos pidät kamppailulajeista erittäin katsottavissa). Tässä hän on entisen itsensä kuori - toki hän on vanhempi mutta tekee palkkasoturia eikä näytä edes kiinnostuneelta... En vain ymmärrä sitä. Eivätkö nämä ihmiset investoi? William Forsythe on toinen "raskas" josta olen aina pitänyt mutta hänen viimeisimmät roolinsa ovat niin sanottuja "postittamisesta". En aio edes mainita Mr. Reynoldsia - hänen keikkansa täällä on kertaheitolla ei sen enempää. Ainoa voittaja on Andrew Divoff tavalliseen tapaan kammottava ilkeä konna jolla on hiekkapaperiääni joka voi juoksettaa maidon - parasta! Tämä on elokuva jonka katsot nauraen. Ei siinä ole mitään muuta.
critique6130 Tämä elokuva on hyvin samanlainen kuin kaikki muut modernit kauhuelokuvat. Se on ennustettavissa tavassa jolla se kerääntyy ja etenee eikä se vain koskaan onnistu tuomaan näytölle mitään omaperäistä tai järkyttävää. Se on todellakin elokuvan suurin pettymys sillä kokonaisuutena oli silti lupaava pääkonsepti lajissaan.<br /><br />Tätä elokuvaa voi kutsua suureksi käveleväksi moderniksi kauhuelokuvaksi. Siinä on kaikki elementit jotka tekevät moderneista kauhuelokuvista useinkaan niin hyviä katseltaviksi. Yksi näistä näkökohdista on voihkiva ja hyvin naiivi pieni lapsi. Miksi he laittavat tällaisia ​​asioita elokuviin? Sama pätee sellaisiin draamanäkökohtiin joihin liittyy perhe. Se ei vain sovi elokuvalle ja se on kaukana mielenkiintoisesta tai tehokkaasta. Usein sen sijaan elokuva venyy osiin ja siitä tulee ärsyttävää katsottavaa. <br /><br />Joten siinä on kaikki kliseet mutta se ei myöskään onnistu tuomaan mitään näistä kliseistä hyvin näytölle. Kauhuelokuvana tämä on yksinkertaisesti erittäin huono. Se ei kestä kauhuaan tai jännitteitään kovin hyvin. Genren ystäville on hyvin vähän nautittavaa. Elokuvan tarina ei ole liian hyvin yhdistetty eikä rakentu elokuvan sisällä. Liian usein elokuva nukkuu osissa eikä se koskaan anna kauhunsa syttyä täysin.<br /><br />Elokuva on myös usein liian tumma (epäilemättä yrityksenä piilottaa sen melko alhainen budjetti ) ja se näyttää myös hyvin vähän verisuonia mikä johtuu lähinnä siitä että aina ei yksinkertaisesti voi nähdä asioita niin hyvin.<br /><br />Voit vain todeta tätä elokuvaa katsomalla että ohjaaja J.S. Cardonella ei ole juurikaan lahjakkuutta genreen eikä hän osaa käsitellä sen nykyisiä ainesosia oikein. Hän teki joitain yrityksiä aiemmin mutta kaikki hänen elokuvansa ovat epäonnistuneet tähän mennessä. hän vain yrittää valitettavasti. Kuka tietää kenties oikeat ihmiset kameran takana (kuten Tobe Hooper joka alun perin liittyi ohjaukseen) tämä elokuva olisi silti voinut olla jotain kunnollista.<br /><br />Se on huonosti näytelty elokuva jossa on enimmäkseen suuria tuntemattomia siinä. Elokuvan suurin nimi on Ben Cross mutta hänen roolinsa on aivan liian pieni eikä tavallaan myöskään tarpeeksi relevantti elokuvan ja sen tarinan kannalta. Ei edes näyttänyt siltä ​​että hänellä olisi ollut hauskaa pelata.<br /><br />Ohita se.<br /><br />4/10
critique6131 Tapaa Cosmo (Jason Priestley) nörtti nuori vedonvälittäjä joka on tyytyväinen tylsään elämäänsä väkijoukkoihin ja joka asuu vanhustenkeskuksen karussa kellarihuoneistossa. Hänen ainoa vapaa-aikansa on television katselu ja satunnainen tapaaminen omituisen prostituoitukaverinsa Honeyn (Janeane Garofalo) kanssa. Mutta eräänä päivänä kaikki tämä muuttuu kun mafiopomo tapetaan ja tasainen ja vakuuttava uusi päällikkö Gordon (Robert Loggia) valitsee arvostetusta Cosmosta täysimittaiseksi palkkamurhaksi. Tämä on tarjous jota vastahakoinen Cosmo ei voi toistaa ei voi kieltäytyä ja hän vaihtaa nopeasti arkipäiväisen yksinäisen olemassaolonsa kostokurssille veteraani gangsteri Steven (Peter Riegert) ohjauksessa. Hän on rento esikaupunkilainen joka nauttii. työn enimmäispalkka ja vähimmäistunnit. Cosmo yllättää hetkessä sekä itsensä että mentori Steven osoittamalla aivan uskomatonta soveltuvuutta työhön. Vaikka Cosmo ei ole koskaan koskenut aseeseen hän osoittautuu sekä ampujaksi että ensimmäisen moraalisen epäröinnin jälkeen viileäksi irrallaan olevaksi tappajaksi. Pian Cosmo lähettää kuolleita asiakkaita nopeasti ja tyylillä ja hänen luontainen asekykynsä tekee hänestä nopeasti korvaamattoman lisäyksen Gordonin väkijoukkoon.<br /><br />Todellisuus kuitenkin häiritsee kun eräänä yönä ollessaan Honeyn hieromassa Cosmo myöntää olevansa hieman kireä ja suosittelee häntä kokeilemaan joogaa rentoutuakseen. Cosmo ottaa hänen neuvonsa huomioon ja liittyy läheiselle joogatunnille jota opettaa kaunis nuori nainen nimeltä Jasmine (Kimberly Williams). Cosmo ihastuu välittömästi ystävällisen ja lempeän Jasmineen kanssa joka alkaa pian vetäytymään Cosmoon. Nyt jos hän pääsee eroon ärsyttävästä väkivaltaisesta poikaystävästään Randysta (Josh Charles) ehkä hän ja Cosmo voivat todella aloittaa jotain. Cosmo joka käyttää joitakin uuden ammattinsa "taitoja" taivuttelee Randyn lopulta katoamaan ja hänen suhteensa Jasmineen saa alkunsa.<br /><br />Käsikirjoittaja/ohjaaja M. Wallace Wolodarksy kaksinkertainen Emmy-palkinto- voittaja työstään "The Tracy Ullman Show" ja "The Simpsons" on muokannut käsikirjoituksen joka yhdistää kolme genren rakkautta: "Pidän komedioista gangsterielokuvia ja romansseja" Wolodarsky selitti "joten olen pohjimmiltaan murskasin yhteen kaikki kolme luodakseni tämän elokuvan." Mutta hän on keksinyt elokuvan joka on niin hajanainen ja epätodennäköinen että se näyttää aivan pitkältä sketsiltä Saturday Night Livessä. Sen yksitoikkoinen sävy ei niinkään vastaa sen huumorintajua vaan korostaa sitä tosiasiaa että Jason Priestlyn ajoneuvoon käytettiin paljon rahaa murskatakseen hänen mukavan kaverikuvansa joka ei edes onnistu täysin koska hän pelaa. hänen hahmonsa ei ole nörtti vaan lakoninen zombi. Nörtti voi olla naiivi mutta nörtti on intohimoinen. Intohimo sisäänpäin suuntautuviin asioihin. Mutta Priestly esittää hahmoaan henkisesti vajavaisena melkein Forrest Gumpin vastaisena. Valitettavasti "Coldblooded" ei riitä OLLA Forrest Gumpin vastainen.<br /><br />Peter Riegert (paikallinen sankari Animal House) tekee tavalliseen tapaan hienon esityksen ja Kimberly Williams tekee parhaansa työssään mutta Janeane Garofalo (HBO:n Larry Sanders Show) on käytännössä hukassa roolissaan Cosmon ystävänä. Tosin ei varmaan kauaa. Garofalossa on kaikki poimimista odottavan omenan innostus ja viehätys ja on vain ajan kysymys milloin hän saa lihavan roolin toivottavasti hän tekee merkkitiimiä Marisa Tomein kanssa.<br /><br />
critique6132 Hahmot joista et välitä suhteet joista et välitä ja istut kaiken tämän läpi nähdäksesi lopun jonka tiesit tulevan alusta alkaen. Julia Roberts ei yleensä jätä minuun vaikutusta tavalla tai toisella. Hän oli itse asiassa hieman rakastettava tässä roolissa.
critique6133 En voi uskoa että tuhlasin aikaani tämän elokuvan kanssa. En voisi edes kutsua sitä elokuvaksi. Se oli niin huono ettei mitään suositeltavaa. <br /><br />Pidän pienen budjetin elokuvista ja oudoista leffoista mutta tähän kyllästyin kuoliaaksi. Huonosti tehty ja huono näytteleminen pilasi uteliaisuuden. Sinun täytyy ihmetellä mitä nämä ihmiset ajattelivat kun he käyttivät rahaa tämän elokuvan tuottamiseen. Mietin mitä ajattelin katsoessani sen loppuun. En suosittele tätä elokuvaa kenellekään. Miten he julkaisivat tämän? Oliko yleisö joka pitää tällaisesta elokuvasta? Sen täytyy olla koska voit löytää tämän melkein mistä tahansa videokaupasta. Mutta miksi?<br /><br />Ansaitsee tulla unohdetuksi.<br /><br />Jos pidät huonoista elokuvista tämä on sinua varten.
critique6134 Heart of Darkness Movie Review Joseph Conradin Heart of Darkness on melko tumma syvä ja hyvin syvällinen. Minun on sanottava että romaanin lukeminen on paljon parempaa kuin elokuvan. John Malcovikin näyttelemä Mr. Kurtz oli täysin väärä näyttelijä rooliin. Hän sopi hahmoon "Hiiristä ja ihmisistä". Elokuvasta jätettiin pois tärkeimmät osat jotka ovat mielestäni tärkeitä tarinan todellisen viestin saamiseksi.<br /><br />Elokuva on huonosti editoitu. Se näyttää paljon ei-tärkeitä ja ärsyttäviä välähdyksiä. Romaanissa siinä on hyvin jännittävä tunnelma mutta elokuvasta puuttuu sellainen tunne. Kirjassa on paljon sellaista mikä jäi lukijan mielikuvituksen varaan. Esimerkiksi kun Marlow vietti ajattomia tunteja ja päiviä odottaen niittejä ja koko kohtaus jätettiin pois elokuvasta. Romaanissa Marlow odotti hyvin pitkään niitit jotta hän voisi korjata veneensä. Tämä oli suuri turhuuden lähde romaanissa. Elokuvaan lisättiin lisää osia jotka olivat hyödyttömiä ja jotenkin järkeviä. Esimerkiksi kun Kurtz puhui Marlow'n kanssa kirjan lopussa ja Kurtz nappasi apinan kaulaa ja tappoi tämän. Sellainen vain pilasi kaiken ei minusta ollut mitään järkeä mitä niin koskaan. Joten ehdotukseni sinulle on että älä katso elokuvaa vaan lue kirja. Ymmärrät enemmän ja saat paremman tulkinnan tarinasta.<br /><br />~Chris C.
critique6135 Thunder Alley löytää Fabianin pelikiellon NASCAR-jäljiltä ​​koska se aiheutti toisen kuljettajan kuoleman. Stanley Adams saattaa haluta laittaa hänet kilpailijajoukkueeseensa mutta muut kuljettajat eivät ole sitä varten että hän olisi paikalla.<br /><br />Epätoivoisesti työllistävä Fabian ottaa yhteyttä autostunt-näyttelyn omistajaan Jan Murrayyn joka maksaa hänelle. maapähkinöitä ja yrittää hyödyntää Fabianin huonoa edustajaa. Hänen on otettava se vastaan mutta Annette Funicello joka on Murrayn tytär tarjoaa toisen syyn pysyä paikallaan.<br /><br />Loppuosa elokuvasta on Fabianin kamppailua päästäkseen takaisin NASCAR-radalle ja samalla jongleeraamaan molempia Annetteja. ja hänen nykyinen tyttöystävänsä Diane McBain. Henkilökohtaisesti olisin ottanut McBainin hänellä on sitä kaikkialla Annettessa.<br /><br />Thunder Alleya auttavat paikannuskuvaukset NASCARin eteläisillä radalla ja hyvät elokuvamateriaalit NASCAR-kilpailuista. Ei auta melko typerä tarina joka kaivaa Fabianin ongelmien todellista syytä ja hänen melko epärealistista toipumistaan ​​siitä.<br /><br />NASCAR-fanit voivat silti mennä tähän.
critique6136 Tässä elokuvassa Gary Oldman esittää puolustusasianajajaa joka oli aiemmin syyttäjä. Hän on hieman kiusannut mutta pelaa enemmän tai vähemmän tavallista kaveria kuin jonkinlaista kuvaannollista tai kirjaimellista hirviötä. Hassua on että hän ei saa sitä oikein. Luulen että sieltä ei pääse ihan normaaliksi. Kevin Bacon oli riittävän kammottava. Näkymä puistossa oli aivan liian pitkä ja liian monet väärät pelot. Ja outo seksikohtaus Oldmanin ja Karen Youngin kanssa näytti tulevan eri elokuvasta vaikka muun ajan Miss Young pärjäsi hienosti. Tämä elokuva kärsii omituisuudesta joka yrittää peittää ennustettavuutta. Ja epäonnistuminen. Älä vaivaudu.
critique6137 Val Kilmer ei ole melkein missään tässä elokuvassa - onneksi hänelle! Hän pelaa ehkä 30 sekuntia ruutuaikaa ja hänen roolinsa on täysin merkityksetön. Elokuvan nähtyäni en osannut sanoa mitä "roolia" hän näyttelee elokuvassa!!?? OK... he imevät sinut ensimmäisen tunnin aikana upottamalla sinut pimeisiin maanalaisiin tunneleihin. Pimeissä maanalaisissa tunneleissa kuvatut pelottavat elokuvat imevät helposti useimmat ihmiset sisään kestämään ensimmäisistä 30 minuutista tuntiin. Sitten alat ihmetellä "miksi katson tätä?" Muistan miettineeni kuinka helppoa ohjaajan/käsikirjoittajan on oltava käyttää tummia maanalaisia ​​labyrinttejä elokuvan tekemiseen. Kuvaa vain ihmisiä vaeltamassa pimeissä tunneleissa ja sinulla on välitön "jännitys". Mutta siinä tämä elokuva ei mene pidemmälle! Ihmettelemme kaikki mitä tapahtuu yössä mutta tässä elokuvassa ei ole pimeydessä muuta kuin enemmän pimeyttä. Tarina on vielä pahempi. Ilmeisesti elokuvan taustalla on tarina jonka sain tietää elokuvan katsomisen jälkeen. Mutta elokuva käyttää niin huonoa dialogia että se ei koskaan tullut selvästi esille näytöksen aikana. En vieläkään ymmärrä mitä kirjoittaja/ohjaaja tarkoitti. Jotkut lapset jäivät harhaan johdetun sisaren loukkuun Venäjällä? Miksi? Ovatko he meidän aikanamme - samaan aikaan kuin hahmot? Ovatko he aaveita? <br /><br />Tämä oli aivan kamala elokuva joka sai minut kirjoittamaan ensimmäisen IMDb-arvosteluni varoittaakseni muita välttämään sitä.
critique6138 Näin tämän elokuvan julkaisua edeltävässä näytöksessä Writers Guild -teatterissa Beverly Hillsissä. Muistaakseni elokuvan tuottajat ja ohjaaja olivat paikalla luultavasti mittaamaan reaktiota.<br /><br />Monet kohtaukset herättivät katsojissa naurun myrskyjä mikä olisi ollut hienoa jos se olisi ollut komedia mutta sen piti olla kauhuelokuva.<br /><br />Jos yleisö ei pelännyt elokuvantekijät näyttävät pelänneen. He viivästyttivät julkaisua yli vuodella. Uteliaisuudesta näin sen uudelleen nähdäkseni leikattaisiinko se uudelleen; sikäli kuin voin kertoa he eivät olleet. Se oli sama surkea elokuva vain vuoden vanhempi.<br /><br />Se melkein luokitellaan "niin huonoksi se on hyvä" mutta se on hidastempoinen ja tylsä.
critique6139 Olin koukussa olettamukseen että ohjelmassa oli kyse demoneista. Helvetistä. Ja ovi helvettiin. En tajunnut että katselisin joitain tyyppejä juoksevan ympäri tunneleita jahtamassa pieniä lapsia jotka eivät ehkä ole olleet demoneja koko elokuvan ajan. Toki välillä oli vuoropuhelua ja upeita maanalaisia ​​maisemia mutta juonen kehittyneiden hahmojen käänteiden tai kehityksen puute tarinasta ylipäänsä puuttui pahasti. Ja mielenkiinnosta ei ollut erikoistehosteita. Koko budjetti meni näyttelijöiden palkkoihin lavasteisiin ja paljon aikaa juoksemiseen kameran kanssa maan alla.<br /><br />Loppu oli yksi tyypillisistä tylsistä lopputuloksista joka saa sinut sanomaan: "Kestin tämän tylsisyyden elokuvan siitä!?" Jos haluat nähdä demoneita ja oven helvettiin lupaan sinulle että sinun on parempi katsoa Hellgate : London -pelin trailerit joka on lyhyempi kuin tämä elokuva 5 minuuttia ja sisältää enemmän dialogia hahmojen kehitystä toimintaa juoni ja tyydyttävät johtopäätökset kuin tämä.<br /><br />Toinen tähti on vaivannäöstä mutta kaiken kaikkiaan alhainen pistemäärä koska ei onnistunut tekemään elokuvaa joka erottuu joukosta ja lupasi tunnuslauseessa paljon enemmän kuin mitä toimitettiin.
critique6140 Jotkut pitävät Eugene O'Neilliä Amerikan johtavana näytelmäkirjailijana mutta sellaisista asioista kuin The Iceman Cometh Long Day's Journey Into Night The Emperor Jones. Strange Interlude oli hänen keksimä kokeilu jossa hahmot lavalla katsovat sivuun yleisöön ja sanovat mitä he todella ajattelevat ja jatkavat sitten keskustelua. Se oli yhdeksän tunnin tuotanto illallistauolla Broadwaylla joten voit turvallisesti olettaa että täällä on uhrattu paljon.<br /><br />Ruudulla ajatuksista puhutaan kaikille hahmoille. Se on luultavasti tekniikka joka sopii paremmin näyttöön. Sir Laurence Olivier onnistui siinä erittäin hyvin Hamlet-versiossaan. Mutta Bill Shakespeare antoi Olivierille paljon paremman tarinan kuin O'Neill antoi pelaajilleen tässä tapauksessa.<br /><br />Pelaajat kuten Clark Gable Norma Shearer Ralph Morgan May Robson jne. ovat paljon animoituneempia pelissä. useimmat heidän elokuvistaan ​​kuin ne ovat Strange Interlude. Tarina sijoittuu 20 vuoden ajalle. Norma Shearer on nuori nainen jonka tarkoitus kuolee ensimmäisessä maailmansodassa. Hän alkaa leikkiä melko vähän vaikka tätä osaa ei näy tässä versiossa. Hän tutustuu Alexander Kirklandiin ja hänen ystävänsä Clark Gablein. Hänellä on myös monivuotinen kosija Ralph Morgan isänsä Henry B. Walthallin ystävä.<br /><br />Hän menee naimisiin Kirklandin kanssa mutta hänen äitinsä May Robson varoittaa häntä ja osoittaa että hulluus laukkaa perheessä. lainatakseni toista kirjallista teosta. Koska Kirkland haluaa lapsia ja Shearer ja Robson luulevat että Kirklandin juna liukuu radalla jos hän ei saa niitä Gable värvätään kasvatustarkoituksiin. Tietenkin näet kaikki komplikaatiot joita tämä voi aiheuttaa ja O'Neill tutkii niitä kaikkia.<br /><br />Gable on niin hirveän harhaanjohtava O'Neill-tuotannossa mutta hän oli nouseva pelaaja MGM:ssä ja teki mitä he käskivät. Shearer tekee kaikkensa nostaakseen hyvin synkän tarinan mutta hän näyttää hävinneeltä alussa. Elokuvan paras on ehkä Robson joka panee vuoropuheluinsa todellista pursua.<br /><br />Strange Interlude osallistui 426 näytökseen Broadwaylla vuosina 1928-1929 ja näytteli Glenn Andersin ja Lynn Fontannen Gable- ja Shearer-osissa. Ehkä kukaan ei todellakaan olisi voinut pelastaa elokuvaa koska kaksi vuotta aiemmin Groucho Marx valaisi siitä täytteet Animal Crackersissä. Nähtyäni mitä hän teki en usko että elokuva julkisuuteen otti sitä liian vakavasti.<br /><br />Ja koska se ei ole O'Neillin paras en voinut minäkään.
critique6141 Tämä elokuva oli perseestä. Alusta loppuun se oli ennakoitavissa. Pearcen ja Mumba-pojan välillä ei ollut minkäänlaista kemiaa. Juoni ei mennyt mihinkään vaan leijui unohduksiin. Kaikki tämä johti siihen että elokuva oli tyhmyydessään erittäin hauska. Ja halusin kuristaa Orlando Jonesin miehen täytyy vain mennä pois.
critique6142 Missä on kirjoitettu että jatko-osien täytyy olla perseitä? Scream 2 ei! Muut eivät! Mutta tämä varmasti teki... ongelmia ovat kauhistuttavat näyttelijät (vain Christopher Walken pystyi näyttelemään koko elokuvassa) huono kirjoitus (et koskaan ymmärrä mitä tapahtuu ja olen jopa tutkinut Nephilim-ideaa aiemmin) ja vain kauheita valintoja casting. Eric Roberts tekee typerimmän arkkienkeli Mikaelin jonka olen koskaan nähnyt elämässäni!<br /><br />Vältä sitä kuin ruttoa ellet halua epätoivoisesti nähdä Christopher Walkenia. Siinä tapauksessa kelaa eteenpäin niihin osiin joissa hän on elokuvassa ja vältä muita.<br /><br />Yech!!!
critique6143 Ajattelin että tällä elokuvalla voisi olla jonkin verran arvoa ja istuin koko jutun läpi. Voin tiivistää sanomalla että siitä jäi paha maku suuhuni.<br /><br />Elokuva alkoi hyvin mielestäni Hercin alkuperäinen luonne oli myyttien mukainen. Sekä lapsena että nuorena aikuisena hän aloitti melko vahvasti mutta ei kirkkaimmin. Mutta myöhemmin hän jotenkin muuttuu kaikkien rakastamaksi karismaattiseksi puhujaksi. Häh? <br /><br />Muu ongelma: kauhea CGI. Satyyri näytti hyvältä mutta muut otukset vain näyttivät kamalalta varsinkin hirvi elokuvan typerimmän näköinen peto. Ja miksi Leelee Sobieskin iho oli välillä kultainen välillä normaali? Pahinta minulle - ja kaikkien pitäisi järkyttää tätä - oli Herkuleen kaksitoista työtä. Koska tuottajat eivät selvästikään halunneet kattaa niitä kaikkia; ehkä he luulivat ettemme me primitiiviset ruuvipäät jotka katselevat tätä roskaa laskeneet niin korkealle. Herkuleen KAHDENTAToista työn sijasta saimme Herkuleen VIISI työtä. Kyllä viisi työtä! WTF?!? Hän ei edes lopettanut viimeistä joten se oli todella 4 1/2 työtä! Pelkkää kauheaa. Otan Hercules: The Legendary Journeysin tämän paskan läpi minä tahansa viikonpäivänä.
critique6144 Pyare Mohan voidaan turvallisesti sisällyttää yhden ihmiskunnan kaikkien aikojen pahimpien elokuvien mustalle listalle. Elokuva yksi monista vammaisten elokuvista jotka syntyivät Blackin ilmiömäisen menestyksen jälkeen pilkkaa vammaisten veljeyttä. Vivek Oberoi ja Fardeen Khan ovat pelkkiä karikatyyrejä vammaisista ihmisistä. Kun Black kuvasi vammaisen naisen kosketusta ja tunteita ja antoi meille välähdyksen hänen maailmaansa Pyare Mohan näyttää kahta desperado-kaltaista apinaa jotka eivät epäröi olla vammaisia ja tuhoavat puolet maailmasta suojellakseen rakkausetujaan. Anu Malikin musiikki on riittävän reilua. Saathiyan kanssa lupaavasti aloittanut Vivek Oberoi menettää valitettavasti pallonsa nopeasti hindinkielisessä elokuvassa. Fardeen Khan ei ole koskaan ollut hyväksyttävä näyttelijä ja ansaitsee kiellon elokuvateollisuudesta. Amrita Rao ja Esha Deol ovat vain kauniita hädässä olevia tyttöjä jotka viettävät painajaismaisia ​​aikoja Thialndissa ilman että kukaan pelastaisi heitä - paitsi edellä mainitut epätoivot. Boman Irani ilkeänä Don Tonina on jokseenkin hyväksyttävä. Vältä elokuvaa jos mahdollista.
critique6145 mikä elokuvan hukka taas elokuvateollisuus ei luota tekemään elokuvaa joka olisi voinut olla vain miehen ideoista. hänen teorioissaan tai evoluutiossa ei ole juuri mitään sen sijaan tylsin tarina kotielämästä ja suhteesta yhden tyttären kanssa raskas käsikirjoitus Darwinin elämän suuria vapauksia hänen hahmolleen annettua dialogia jota minun on vaikea uskoa että hän olisi ilmaissut . Darwin ei koskaan luopunut uskostaan ​​korkeampaan voimaan hän ei ehkä aivan oikein uskonut vakiintuneeseen kristilliseen ajatukseen Jumalasta mutta ei ollut ateisti. mitä tämä elokuva tarkoittaa. Mikä olisi ollut kiehtova ja paljon parempi elokuva jos he olisivat aloittaneet Lajien alkuperästä -kirjan julkaisemisesta ja rakentaneet tarinan siihen liittyvästä suuresta vallankumouksesta ja hämmästyttävästä hahmojoukosta jotka ovat mukana joka puolella. sen sijaan saimme painavan tylsän draaman enimmäkseen keksityn suuren epäoikeudenmukaisuuden
critique6146 Vuokrasin tämän elokuvan ensisijaisesti siksi että siinä oli Meg Ryan ja olin pettynyt nähdessäni että hänen roolinsa on todellakin vain tukeva rooli. Hän ei vain ole paljon näytöllä mutta mikään hänen hahmonsa tekemä ei ole juonen kannalta olennaista. Hänen hahmonsa voitaisiin kirjoittaa pois tarinasta muuttamatta sitä paljon.
critique6147 AAAAAAAAAAAAHHHHHHHHHHHHHH!!!!!!!!!!!!!!!!!! MILLOIN SATTUMINEN LOPETAAN? Sen sanoin jossain alun ja elokuvan toisen osan välillä joka oli todella paska. Tämä elokuva melkein tyhjensi minusta kaiken elämän ja olen nähnyt todella huonoja elokuvia. Kotoisin todellisesta Puppet Master -faneista odotan kuulevani tämän sanovan mutta se on totta. Juoni on järjetön erikoistehosteet kauheita ääniraita hirveintä helvetillistä mitä olen koskaan kuullut. Voi! Melkein unohdin näyttelemisen se oli niin huono että unohdin sen olevan siellä ollenkaan nuff sanoi. Ainoa lunastava tekijä elokuvassa ovat itse nuket jotka todella ovat tähtiä ja pystyivät näyttelemään muita paitsi itse Guy Rolfea (hän ​​on nukkemestari) ja vaikka näet niiden johdot ja kielet ne kuljettavat minua koko tuskallisen alun ajan. Retro-Puppet Masterin viimeistely. Lopuksi PM7:ää suositellaan todellisille fanaatikoille jotka sattuvat olemaan masokisteja.<br /><br />Roach<br /><br />
critique6148 Tämä on kauhea remake marginaalista mutta hyvin pidetystä elokuvasta 70-luvun alusta. Olen nähnyt alkuperäisen ainakin 6 kertaa. Vuoden 1997 versio on 20 minuutin elokuva joka on "pakattu" kahteen tuntiin tai mihin tahansa suoritusaikaan. Juustoinen tarina joka muuten on täysin erilainen kuin alkuperäinen. Hallituksen suuri osallisuus oli kaukaa haettu. Ei ole virtausta kohtauksesta toiseen. Alkuperäisessä voit mennä hakemaan olutta tai käydä kylpyhuoneessa ja pysyä silti perässä. <br /><br />Auton öljypohjan vaihto kesti vain muutaman tunnin elokuvaajan. Se kestää monta kertaa kauemmin kuin oikeassa elämässä. Automiehet huomaavat tämän. Myös tyhmiä jotka päättivät heittää roskiin vuoden 1968 laturin ja väärinkäyttää vuoden 1970 Challengerin tulee ampua kantapäähän tylsällä luodilla. Se etteivät he ole "autoihmisiä" on tuskallisen ilmeistä eivätkä heidän poismenonsa tule surulliseksi. <br /><br />Näyttelijöiltä puuttui tunteet kaikki oli leikattua ja kuivattua. Yksi askel monotonin yläpuolella. Barmitzvah on jännittävämpi ja energisempi.<br /><br />Viimeksi mutta ei varmasti vähäisimpänä radio-DJ totesi että Challenger osui puskutraktoriin 180 tai 185 (??). Se on täyttä roskaa. Voitko sanoa aerodynamiikkaa vai sen puutetta?? Hahahaha!! Tämä elokuva on vitsi. Älä tuhlaa aikaasi tämän katsomiseen.
critique6149 Tämä näyttää kahdelta elokuvalta: toinen on synkkä vaatimaton pitkä saaga näyttelijästä jonka hänen näyttelemänsä osat valtaavat; toinen loistava sosiaalinen kommentti keski-ikäisestä avioerosta jonka tarjoilija poimii. Shelley Winters on ihana tarjoilijana jolla on toinen yritys. Hän antaa raskaita vihjeitä yhteyksien tarpeesta hieronnan todistuksestaan ​​ja halustaan ​​päästä mukaan mallipeliin. Rakastan välähdystä hänen nuhjuisesta asunnostaan jossa on minikeittiö verhon takana ja hänen kauhean viettelevään asuun jossa on napa paljastava puhvihihainen virkattu toppi.<br /><br />Saavatko näyttelijät Oscarit Shakespearesta? Tiedämme että he saavat Oscarit vammaisten henkilönä esiintymisestä paljon proteeseista tai hullun esittämisestä. Shakespearen kohtaukset (jotka jatkuvat PÄÄLLE) ovat kiusallisia ja vanhentuneita. Ja niin ovat hulluksi menossa olevat kohtaukset joissa Tony näyttää hajamielliselta kuunnellessaan omaa puheenvuoroaan.<br /><br />Muuten Anthony John ei ole aristokraattinen. Hän tekee varhaisessa kohtauksessa selväksi että hän oli aiemmin kuoropoika. Kun hän lainaa isänsä neuvoja hän liukastuu Cockney-aksenttiin.
critique6150 Yksi vastaamaton puhelu toinen aasialainen kauhu joka perustuu matkapuhelimeen. Vuokrasin hiljattain korealaisen kauhuelokuvan joka perustuu matkapuhelimeen nimeltä "Pon". Yksi vastaamaton puhelu oli yhtä tylsä ​​kuin se. Ehkä puhelimet eivät vain ole pelottavia tai jotain mutta tämä liike oli tylsä ​​ja ikävä. Ei jännitystä tai jännitystä minulle ja viimeinen hirviö oli pettymyksen juustomainen ja pelottava. Elokuva veti hieman eri osissa ja tuntui liian pitkältä. Ei kiinnittänyt huomiotani. Näyttää siltä ​​​​että puhelimista on vaikea tehdä pelottavia se on vähän kuin yrittäisi tehdä pop-automaatista aavemainen. Ja on naurettavaa verrata tätä "The Ringiin" näyttää siltä ​​​​että jokaista aasialaista kauhuelokuvaa verrataan siihen enkä ole toistaiseksi nähnyt yhtäkään joka olisi millään tasolla. Kauhuohjaajille - ota puhelin pois koukusta kauhulaitteena.
critique6151 Vuoden 1942 "The Major and the Minor" -elokuvan roolinvaihtoversiossa Jerry Lewis astuu Ginger Rogersin alun perin esittämään rooliin mutta valitettavasti tästä aneemisesta kierroksesta puuttuu paljon muutakin kuin vain Ginger. Lewis yrittää ohittaa lasta noustessaan junaan; hän menestyy mutta petos johtaa sarjaan koomisia ja romanttisia sekaannuksia. Sidney Sheldon sovitti käsikirjoituksen heittäen musiikillisia hetkiä Dean Martinille (soitti vielä toista banaanien tallissaan) ja jalokiviryöstöä (mikä on kauheaa). Diana Lynn joka näytteli ovela teini-ikäistä alkuperäisessä elokuvassa esittää Lewisin rakkauden kiinnostusta tässä. Hän on söpö; Jerry ei ole. *1/2 alkaen ****
critique6152 Olen puertoricolainen ja tämä on yksi huonoimmista dokumenteista joita olen koskaan nähnyt. Voit nähdä että ihmiset siinä ovat tietämättömiä. He eivät tiedä paljon Puerto Ricosta ja sen kulttuurista. He väittävät olevansa puertoricolaisia koska he ovat Puerto Rican jälkeläisiä mutta he luultavasti tietävät vähemmän kuin muut jotka eivät ole sieltä kotoisin. Voit nähdä heidän puhuessaan että he ovat ristiriidassa itsensä kanssa. Jos haluat nähdä todellisen tarkoitan todellisen aidon dokumentin Puerto Ricosta sinun on nähtävä "Mi Puerto Rico". Se on vakava todellinen dokumentti. Ei niin kuin tämä roskapala. Rosie Perez perusti tämän dokumentin itseensä. Luulin että sen pitäisi koskea puertoricolaisia. He toistavat jatkuvasti etten tiennyt. No se on suurin piirtein ainoa asia jonka he saivat oikein tässä niin kutsutussa dokumentissa. Inhoan nähdä sellaista roskaa jossa käytetään saaren nimeä. Se alentaa standardeja.
critique6153 "Ninteen Eighty-Four" on elokuva futuristisesta yhteiskunnasta jossa hallitus hallitsee kaikkea eikä keneenkään voi luottaa. Se on hyvin synkkä elokuva eikä se saa sinusta hyvää mieltä. Se kertoo tässä yhteiskunnassa tapahtuvasta romanssista ja rakastajien pettämisestä ja ihmisluonnosta itsekeskeisyydestä. Elokuvassa on erittäin hyviä ideoita ja se on onnistunut kuvaamaan tätä yhteiskuntaa hyvin tummilla värisävyillä (vastakohtana onneen ja kirkkaille väreille unissa) ja yleisellä yksinäisyyden tunteella esineiden ihmisten ja paikkojen kautta. Huolimatta elokuvan älykkyydestä tämän idean esittämisessä elokuva oli kuitenkin hyvin hidas eikä näyttänyt saavan ideaa perille. Näytti siltä ​​että se vietti liian paljon aikaa fiksuun kuin tarinan kertomiseen.
critique6154 Vuokrauksen viihdearvon arvoinen varsinkin jos pidät toimintaelokuvista. Tämä sisältää tavanomaiset auto-ajot taistelut mahtavalla Van Damme potkutyylillä ammuntataistelut 40 kuoren haulikolla ja jopa terroristityyppisiä pommeja. Kaikki tämä on viihdyttävää ja asiantuntevasti käsiteltyä mutta mikään ei todella räjäytä jos olet nähnyt osuutesi aiemmin.<br /><br />Juonta tekee mielenkiintoiseksi sisällytetty kaniini joka on näppärä mutta näppärä mutta tuskin syvällistä. Monet hahmoista ovat vahvasti stereotypioituja – vihaiset veteraanit kauhuissaan laittomat muukalaiset kieroiset poliisit välinpitämättömät feds karmea kova nainen asemapäällikkö kiero poliitikko lihava liittovaltio joka näyttää siltä ​​että hänet on kirjoitettu meksikolaiseksi. Hollywood-elokuva 1940-luvulta. Kaikki toimivat kelvollisesti mutta taaskaan ei mitään erikoista.<br /><br />Minusta pääkonnit olivat melko hyvin tehtyjä ja melko hyvin näyteltyjä. Elokuvan lopussa tiesit varmasti keitä hyvät kaverit olivat ja keitä eivät. Tunnelma nousi kun todella pahat saivat vain aavikot. Hyvin yksinkertaista mutta sitten et odottanut Hamletia vai mitä? Ainoa asia jota pidin todella ärsyttävänä oli jatkuvat leikkaukset VD:n tyttäreen viimeisen taistelukohtauksen aikana.<br /><br />Ei paha. Ei hyvä. Hyväksyttävä 4.
critique6155 Kaksi johtajaa englantilainen ja aussie jotka kuvaavat amerikkalaista sisällissotatarinaa Romaniassa eivät sisällä pienintäkään kipinää heidän välillään ovat täysin uskomattomia rakastajina ja täysin epäsympaattisia. Ei ole tarinaa ei luonnehdintaa käytännöllisesti katsoen mitään mikä pitää silmäluomet erillään tämän loputtoman kestävyysjuhlan aikana. Renee Zelwegger joka on myös toivottomasti hukassa käytännössä pureskelee aidan pylväitä mutta ainakin hänen nolostuvan itsensä katsominen tarjoaa koomista helpotusta. Nicole Kidman on vuosikymmenen liian vanha rooliin eikä hänellä ole pienintäkään käsitystä siitä mitä tapahtuu. Jude Lawn idioottimaisen roolin olisi voinut esittää yhtä hyvin mikä tahansa romanialainen extra. Ainoa vaatimus on vaeltaa metsässä tyhmänä ja katsoa vierailevien tähtien paraatin varastavan esityksen. Ei sillä että sillä olisi ollut väliä sillä kaikki vierailevat tähtiroolit olivat täysin tarpeettomia koska ne eivät edistäneet niin sanottua juonetta hivenelläkään. Ja ikään kuin kaikki tämä ei olisi riittänyt kirjoittaja piti tarpeellisena heittää hevosten selästä pyörivää pyörrettävää kung fua. Mistä siinä oli kyse?
critique6156 Näyttää siltä ​​että tähän elokuvaan liittyvät ihmiset täyttävät äänestysurnia parantaakseen sen luokituksia. Hyvä uutinen että ilmeisesti vain 18 ihmistä on nähnyt sen. Se tekee minusta varmaan 19:nnen. Minulla ei ole mitään tekemistä leffan kanssa enkä tunne ketään joka teki niin ja olen pitkäaikainen IMDb-käyttäjä (tarkista äänestystiedot ja arvosteluni viimeisen seitsemän vuoden ajalta) joten lupaan antaa rehellisen ja puolueettoman puheen. lausunto. Se tulee sinulle 30-vuotiaalta kauhufanilta joka on myös itse esiintynyt muutamassa pienen budjetin elokuvassa.<br /><br />Paria mielenkiintoista videotehostetta lukuun ottamatta "Frankensteins Bloody Nightmare" on epäjohdonmukainen tylsää ja teknisesti ylipäätään puutteellista. Se kuvattiin ilmeisesti äänettömällä kannalla ja ääni kopioitiin sitten sisään; Suurin osa siitä kuulostaa joka tapauksessa siltä ​​että se olisi äänitetty peltipurkilla ja narulla. Yli kolme neljäsosaa dialogista on äänetön.<br /><br />Katsoin tämän alusta loppuun enkä tiedä mikä tarina oli tai vaikka sitä olikin. Näyttää siltä ​​​​että ohjaaja tekee enimmäkseen vaikutuksen itseensä pitkillä panorointikuvilla pöydän kulmista ja kuolleista mustista tiloista jotka eivät tee muuta kuin peitä elokuvaa. Se olisi ongelma jos todella kehitettäisiin juoni ja tehtäisiin elokuva jossa olisi jonkin verran tahtia. Tässä tapauksessa sääntö ei kuitenkaan päde. Sillä ei ole väliä kuinka kohtaukset kuvataan koska ne eivät muodosta tarinaa.<br /><br />Tämän videon katsominen on turhaharjoitusta kaikilla tasoilla. Mitä tahansa sen parissa työskennelleet ihmiset kirjoittavat ja kuinka he yrittävätkään vaikuttaa luokitukseen täällä IMDb:ssä tämä on vain huonoa tylsää juttua.<br /><br />Se on rehellinen totuus. Jos aiot käyttää rahaa tai aikaa tähän mieti uudelleen. On helppo löytää jotain parempaa koska et löydä paljoa huonompaa.<br /><br />Ja se on puolueeton lakaisematon totuus.
critique6157 ...ketään muuta ei ole katsomassa elokuvaa. Menimme mieheni kanssa katsomaan sitä eilen illalla. Se on vain pieni teatteri mutta siellä on yleensä kohtuullinen määrä ihmisiä. Ei tällä kertaa! Mieheni ja minä olimme AINOAT ihmiset jotka katsoivat Dragon Warsia viime yönä! Nyt tiedämme miksi.<br /><br />Elokuva oli ylivoimaisesti yksi pahimmista mitä olen koskaan nähnyt. Kyllä CG oli hyvä mutta siinä se. Näyttelijätyö käsikirjoitus ja dialogi ohjaus leikkaus jne. oli jumalattoman kauheaa! Koska olimme huoneessa yksin puhuimme vapaasti elokuvan aikana. Toisin sanoen puhuimme siitä kuinka paha se oli että se muistutti meitä Mighty Morphin Power Rangersista Godzillasta Mortal Combatista JA Taru sormusten herrasta. Oli kuin odotimme näkevämme Ritan ja Lord Zedin esittävän Sauronin armeijan komentajia.<br /><br />Olot olivat naurettavia. Et voi vain esitellä legioonaa dino-/lohikäärme-/lisko-asioita jotka on ladattu tykeillä ilman selitystä. Taru sormusten herrasta sisältää laajan kirjon hahmoja mutta se esittelee ja kehittää niitä kolmessa elokuvassa ei puolessatoista tunnissa.<br /><br />Kohtauksen siirtymät ovat kauheita. En nukahtanut elokuvan aikana mutta vaikka se oli liian yksinkertainen juoni huomasin eksyväni juonen reikiin.<br /><br />Henkilöt olivat valkoihoisia amerikkalaisia mutta puhuivat melkein rikkinäistä englantia käsikirjoituksen huonosti kirjoitetun dialogin takia.<br /><br />Viimeinen kohtaus joka olisi voinut lunastaa elokuvan arvon... epäonnistui. Ethan ei itkenyt kun Sarah kuoli...vaikka hän ei ollut tuntenut häntä kovin pitkään TÄMÄN elämän aikana. Hän ei vaikuttanut liian järkyttyneeltä jäädäkseen "Mordoriin" koska hän ei tiennyt missä hän oli tai kuinka päästä takaisin. Emme myöskään voineet Jumalan rakkaudesta selvittää missä hän oli tai miten hän joutui sinne mutta jos hän ei ollut järkyttynyt meidänkään ei pitäisi olla.<br /><br />Ai ja miksi mekko meni että Saaran henki oli yllään kuin hän lainasi sen kuningatar Elisabetilta? Vielä yksi asia...kaikki kolme pääsankarihahmoa olivat reinkarnaatioita jotka tuotiin takaisin työn loppuun saattamiseksi. Sarah suorittaa tehtävänsä ja siirtyy tuonpuoleiseen. Jack tekee myös tämän. Miksi Ethan sitten kusee? Hän on jätetty yksin ilman tyttöä ilman karttaa/kompassia/helikopteria joka auttaisi häntä pääsemään takaisin. Mitä hänen pitäisi tehdä? Lähettääkö savumerkkejä? Ja JOS hän palaa kotiin palaako hän vain takaisin töihinsä? Hänelle olisi pitänyt antaa sama armo saada surmansa elokuvasta kuin muillakin sankarilla.<br /><br />Älä tuhlaa aikaasi tai rahaasi tähän elokuvaan. Pysyimme vain loppuun asti koska olimme maksaneet siitä mutta heti kun krediitit tulivat olimme ovella.
critique6158 Tämä on todella huonoin elokuva mitä olen koskaan nähnyt. Koskaan. Kausi. Maksoin itse asiassa 350 £ katsoakseni tämän elokuvan höyryävän turvon. Uskomattoman tylsä huonosti näytelty surkea käsikirjoitus usein epäjohdonmukainen ja liian monta kohtausta joilla ei näytä olevan mitään merkitystä koko elokuvan kannalta (kuten silloin kun Heath Ledgerin pappikumppani joutuu aaveen naulaamaan seinään...mitä järkeä oli tuossa kohtauksessa kiitos postikortissa...)<br /><br />Minun olisi pitänyt saada mitali tämän elokuvan pitämisestä koko sen ajan. Otan mieluummin voimakkaan potkun nivusiin kuin istun tämän elokuvan läpi uudelleen.<br /><br />Tämä pitäisi heittää IMDb:n 100 parhaan joukkoon. Toivottavasti ääneni 1/10 auttaa sitä etenemään.
critique6159 Hellborn aloittaa kun nuori psykiatrinen lääkäri nimeltä James Bishop (Matt Stasi) siirtyy residenssiin St. Andrewsin mielisairaalaan tai "mielisairauskeskukseen" kuten he haluavat kutsua sitä siellä. Lähes 600 potilaalla Bishop tapaa pomonsa tohtori McCortin (Bruce Payne) ja joutuu töihin. Hän saa osaston "A" jossa pidetään joitakin vakavasti sekaannneita ja vaarallisia potilaita. Jos se ei ollut tarpeeksi paha ensimmäisellä vierailullaan piispa löytää ruumiin ja on suihkuttanut uhkaavalta kuulostavia graffitiviestejä hänen huoneeseensa. Piispa alkaa kuulla potilaiden tarinoita turvapaikan ikävistä tapahtumista ja pian hän huomaa itsekin että tarinoissa on enemmän kuin aavistus totuudesta...<br /><br />Tunnetaan nimellä Asylum of the Damned Yhdysvalloissa tämän yliluonnollisen kauhuelokuvan ohjasi Philip J. Jones ja minä tavallaan pidin siitä mutta lopulta siinä oli liian monta epätyydyttävää elementtiä jotta voisin nauttia siitä täysin. Matt McCombsin käsikirjoitus ottaa itsensä melko vakavasti ja pidin melkoisesti perusideasta ja joistakin sen ideoista mutta muutama seikka toimii sitä vastaan. Aluksi elokuva on aivan liian hidas tarina on melko hyvä ja ei anna itsestään periksi liian aikaisin mutta sen käynnistyminen vaatii absoluuttisen iän ja kiinnostukseni katosi nopeasti joka minuutilla. Ajattelin myös että niin sanottu twist-pääte oli aivan liian ennustettava ja itse loppu aivan liian tylsä ​​ja unohdettava. Se on sääli koska pidin tarinasta hahmosta asetelmasta ja joistakin ideoista mutta se on yksinkertaisesti liian hidas ja suoraan sanottuna tylsä ​​viihdyttämään sitä 90 minuutin ajan. Se on yksi niistä elokuvista joita haluaisin suositella mutta rehellisesti sanottuna en voi.<br /><br />Ohjaaja Jones tekee hyvää työtä tämä on itse asiassa hyvin valaistu ja melko tunnelmallinen elokuva. En sanoisi että tässä olisi mitään pelottavaa. En ole varma ammuttiinko Hellbornia todellisessa mielisairaalassa mutta jos ei he tekivät hienoa työtä kuvauksissa ja elokuva näyttää kaiken kaikkiaan melko hyvältä. Valitettavasti on todella pulaa veristä tai toiminnasta on kaksi kädenjäljen muotoista haavaa ja katkaistu kieli ja se on siinä ei mitään muuta veren tai verisuonten suhteen jonka täytyy olla pettymys. Riippuen ketä uskot ja minkä arvostelun luet erikoistehosteet ovat joko kaikkien aikojen huonoimpia tai erittäin hyviä ja pienen budjetin kauhun omistautuneena katsojana olin erittäin vaikuttunut tehosteista erityisesti demoni-asiasta joka näyttää erittäin vaikuttavalta ja on mies. pukutyyppisessä efektissä kuin kauheassa CGI-tietokonegrafiikassa vaikka se onkin vaikuttava puku. Kaikki riippuu odotuksistasi.<br /><br />Teknisesti elokuva on hyvä se näyttää riittävän hyvältä ja CGI-tietokonetehosteiden puute on jotain mitä pidän tervetulleena. Näyttelijätyö ei kuitenkaan ole hienoa se olisi varmasti voinut olla parempi.<br /><br />Hellborn on pettymys siinä oli jotain hyvää mutta samalla kauheaa mikä valitettavasti painaa enemmän. hyvä. Pidin osista sitä mutta kokonaisena 90 minuutin katselukokemuksena olisin täysin mahdotonta suositella sitä kenellekään.
critique6160 En ollut ollenkaan vuoden 2005 gore fest -hitin "Hostel" -fani ja useimmat näistä surkeasta perseestä ovat yhtä huonoja tai huonompia - kuitenkin "Live Feed" onnistui pitämään minut hieman viihdyttävänä noin 30 ensimmäisen kerran. minuuttia. Alkoi runsaalla seksillä ja hölmöillä asetuksilla mitä seurasi hyviä kuolemankohtauksia joissa oli mukana Kiinan järjestäytyneen rikollisuuden ryhmä ja 7-jalkainen nahkaessuinen teurastaja... Se mikä sai minut pois elokuvasta oli kova "sankari" aseet ja kauna pelastavat päivän... Sanoisin tätä elokuvaa parhaimmillaankin keskinkertaiseksi koska lähtökohtana on lähinnä vastenmielisten nuorten teurastaminen rikkinäinen pornoteatteri joka toimii mafian piilopaikkana houkuttelee minua. Jos vain kidutusta olisi pidennetty tarpeeksi jotta se olisi täysin tehokasta arvioni olisi vaihdellut suuresti. Valitettavasti suurin osa kauheudesta on kasattu yhteen kohtaukseen jolloin elokuvan loppuosa jää kostotyyppiseksi skenaarioksi. Joten pohjimmiltaan se ON vain pienen budjetin "Hostelli"-repi jossa käytetään lunastavaa maksutonta seksiä melkein jatkuvaa elokuvan ensimmäisen puoliskon aikana... Kaiken kaikkiaan sanoisin että älä vaivaudu tähän.
critique6161 Pyhä paska. Tämä oli huonoin elokuva jonka olen nähnyt pitkään aikaan. Kaikki esitykset ovat hyviä mutta juoni puuttuu. Todella! Ei juoni! Joukko klovneja puhuu tästä ja siitä ja se on sinun elokuvasi. Voi... Robert Duvallin hahmo on seniili ja kysyy samoilta ihmisiltä samoja kysymyksiä yhä uudelleen ja uudelleen. Tämä ansaitsee hänelle samat vastaukset kerta toisensa jälkeen. Olen melko varma että tämä elokuva sai kuuden koska ihmiset ajattelevat että heidän pitäisi pitää siitä. Hyviä esityksiä kuuluisien ja arvostettujen näyttelijöiden kanssa mutta varsinainen kokonaisuus on höyryävää paskaa. No ehkä se on vähän harhaanjohtavaa sillä tuoreesta kasasta nouseva höyry kuulostaa vähän siltä ​​että jotain tapahtuisi ja tässä elokuvassa MITÄÄN TAPAHTUU! Säkki
critique6162 Curdled on inspiroimattomasta nimestään tasaisiin näyttelijäsuorituksiin erittäin merkityksetön elokuva kauttaaltaan. Elokuva on kerännyt faneja sillä että siihen on liitetty Quentin Tarantinon nimi ja typerä ja sopimaton nyökkäys Rodriguez/Tarantino-leffalle "From Dusk till Dawn". Nämä asiat eivät kuitenkaan tee suurta elokuvaa ja tämä on enemmän kuin selvää läpi Curdledin. Elokuva kärsii aivan liian ilmeisestä idean puutteesta ja sitä yritetään peittää tyylikkäiksi tarkoitetuilla murhilla ja häiritsevästi oleeilla tapahtumilla. Meksikon musiikkipartituuri joka säestää monia elokuvan jaksoja on tietysti tarkoitettu viileäksi mutta siitä tulee erittäin nopeasti ärsyttävää; varsinkin sen lisäksi että päähenkilö on meksikolainen se ei sovi elokuvan sävyyn. Elokuvan juoni on tyypillisesti poikkeuksellinen ja se seuraa gorehoundia joka hirvittäviin murhiin liittyvän pakkomielteensä vuoksi ottaa työpaikan murhakohtauksia siivoavassa yrityksessä. Se kuulostaa tylsältä ja sitä se onkin.<br /><br />William Baldwin on ainoa "nimi" näyttelijäluettelossa eikä edes hän tee vaikutusta. Hänelle ei ole annettu mitään tekemistä elokuvassa ja sen lisäksi että hän puhui uhrien kanssa ja seisoi ympäriinsä yrittäen näyttää uhkaavalta hän on melko hukkaan. Angela Jones tai pikemminkin; Pulp Fictionin taksinkuljettaja ottaa pääroolin murhasta pakkomielteisenä nuorena naisena ja on aina selvää että roolin voitti hänen osallistumisensa Pulp Fictioniin ei näyttelijäkykynsä. Hän saattoi olla tarpeeksi hyvä pienessä roolissaan Tarantinon mestariteoksessa mutta hänellä ei ole kykyä ohjata elokuvaa yksin. Hän näyttää eksyneeltä ja sopimattomalta suurimman osan elokuvasta ja jos se ei olisi hänen latinoaksenttinsa; hän ei vakuuttaisi yleisöä olevansa kummallinen millään tasolla. Curdled on sataprosenttisen kestävä pala unohtuvaa roskaa. Tällaiset elokuvat saavat usein kiitosta keksinnöistä tai mustasta komediasta; mutta tämä epäonnistuu kaikilla tasoilla. Olitpa Tarantino-fani William Baldwin -fani kauhufani tai pelkkä elokuvafani; tämä on ikävä.
critique6163 Kun istuin tämän television keskinkertaisuuden alaisena ihmettelin miksi? Miksi Dianne Keaton suostui tähän roskakoriin? Elokuva käyttää merkityksettömiä keinotekoisia juonilinjoja kuljettaakseen roskat tuhansien koteihin. Elokuva vie poliittisen agendan uudelle tasolle. Elokuva oli merkityksetön ja kaikki ansiot menetettiin stereotypioiden liialliselle käytölle. <br /><br />Oli ilmeistä että Keaton yritti tehdä tästä elokuvasta kannattavan mutta lopulta hänen on muistettava ikivanha sananlasku jonka mukaan turhaa ei voi kiillottaa. Toivottavasti et tuhlannut uudenvuodenpäivääsi katsellen toista mieletöntä tv-elokuvaa. Tiedän nyt miksi verkot alkoivat lähettää sarjoja sunnuntai-iltana päästääkseen meidät eroon roskista!
critique6164 Vaikka tämä ei ole kaikkien aikojen klassikkokomedia se on melko hyvä pieni elokuva katsottavaksi jos katsot sen sateisena lauantaiaamuna eikä juuri silloin tapahdu paljon muuta.<br /><br />Harold Lloyd esittää Ezekieliä. Cobb amerikkalainen joka tulee kotiin kasvattuaan Kiinassa jossa hänen isänsä oli lähetyssaarnaaja. Hän on tullut kotiin Kiinasta löytääkseen amerikkalaisen vaimon ja aikoo palata Kiinaan jatkamaan isänsä työtä. Cobb on tietämättään värvättiin ehdolle korruptoituneen kotikaupunkinsa pormestariksi kun kaupunkia hallitseva nykyinen poliittinen koneisto tajuaa että hän tekisi täydellisen pätkän asettuessaan nykyistä pormestaria vastaan joka on myös kaupungin alamaailman pää. sillä ei ole mahdollisuutta voittaa ja siksi nykyinen pormestari jatkaa kaupungin johtamista ja suunnitelmiaan mikä tekee heistä kaikki rikkaita.<br /><br />Lloyd ei tee fyysistä työtä. komedia täällä kuten hän teki mykkäelokuvissaan. Hän esittää Cobbin vakuuttavasti hillitysti hillitysti. Näyttelijät olivat hyviä kaikilta osapuolilta ja myös tarina ja käsikirjoitus olivat melko hyviä.<br /><br />Tehdään. vuonna 1934 elokuvassa on melko rasistista kieltä puhuttaessa kiinalaisista ja siinä on myös tyypillinen musta luonne siltä ajalta mutta nämä stereotypiat eivät ole läheskään niin ilkeitä kuin olen nähnyt muista tuon ajan elokuvista.<br /><br />Vaikka se ei ole lähelläkään Lloydin paras elokuva tämä elokuva viihdyttää ja Lloyd on erittäin hyvä Cobbina. Et tule hämmästymään tästä elokuvasta mutta se voi olla tarpeeksi herättääksesi kiinnostuksesi Lloydia kohtaan ja saada sinut haluamaan nähdä enemmän hänen töitään.
critique6165 Kaikella epäkunnioituksella tätä George Stevens Sr.:n "eeposta" väärinkirjoituksista ja väärinlukinnoista voin vain ihmetellä että James Deanin "legenda" selviytyi tästä retkestä. Väitän että silloinen studion kumartaminen pankkikelpoisille lipputulojen "jättiläisille" tuli omien "gigantismoosiensa" leikkuri. Myöskään Rock ja Liz eivät voineet paremmin. Sanotaanpa vain että televisioitu "Dallas" oli aito "perillinen" vaikka halveksivat (tuomiot) myöhempien aikojen "teksalaiset" kuten Lay ja DELay puhumattakaan näiden täällä olevien Yewbenighted States of Amurrikan oletetusta "presidentistämme" järjettömän globaalien ulottuvuuksien ylellisyys. En ole koskaan lukenut Edna Ferberin alkuperäistä tekstiä mutta uskon että se on ylivoimainen verrattuna siihen mitä tässä kuvattiin. Ja kaikki nuo hyvin palkatut voisin kuvitella että "kannattavat" tunnettuja näyttelijöitä ja julkkiksia "Jättiläinen" on ainakin minulle niukasti ansioitunut kääpiö puhumattakaan promokampanjoista.
critique6166 Muistan lukeneeni että Darwinilla oli keskeinen kokemus Galapagossaarilla kun hän näki siellä laajan eläinkunnan ja harjoittelija kirjoitti evoluutioteoriansa. Ei tämän elokuvan mukaan - se on saanut inspiraationsa Britannian maaseudulta. OK ja kuten John Cleese sanoisi - Oikein -. En myöskään uskonut että Darwin oli mies joka kärsi syvästä henkilökohtaisesta konfliktista ja joka kärsi synkistä haaveista ja ahdistuksen lentoista. Tämän elokuvan mukaan hän oli. On surullista että hän ilmeisesti menetti yhden tyttärestään sairauden vuoksi mutta en usko että hänen perheenjäsenensä menettäminen olisi vaikuttanut kovin paljon miehen tieteellisiin kykyihin. No ei sen mukaan...saat kuvan. Mielestäni ei ole mitään pahempaa kuin se että tiede muuttuu taruksi ja jossain määrin tämä elokuva näyttää yrittävän kumota evoluutioteoriaa sanomalla että se on peräisin mieheltä joka oli emotionaalisesti epävakaa mikä on minusta yksinkertaisesti törkeää. Luulen että Charles Darwin oli tieteellisen tutkimuksen sielu viileä ja rauhallinen ja aina loogisesti ajatteleva. Tämä elokuva pyrkii dramatisoimaan epädramaattista ja sensaatiomaista selkeää tieteellistä tutkimusta. Se on kuin Canterburyn tarina. En suosittele sitä.
critique6167 Intiaanien hautausmaa: Jos nämä kolme sanaa esiintyvät missä tahansa kiinteistöilmoituksessa etsi eri aluetta. Nuori pariskunta jolla on nuori tytär ja taaperoikäinen poika muuttaa Mainen taloon lemmikkihautausmaan viereen – ja l-o-o-o-ng-vaelluksen jälkeen muinaiselle intialaiselle hautausmaalle. Näyttää siltä ​​​​että intialainen maa voi tuoda Fidon tai Fluffyn takaisin kuolleista - jos et haittaa että lemmikille on raivostuttava helvetin peto. Se voi tehdä saman kuolleille ihmisille - jos et haittaa tappavan zombien pitämistä talon ympärillä.<br /><br />Heitä sisään vilkas kaksikaistainen mustakatto kiipeävät isot laitteet hyvää tarkoittava ( joskin hieman hämärä) vanha naapuri ja yksi lapsi joka ei todellakaan saa tarpeeksi valvontaa ja luulen että voit selvittää mitä sieltä tapahtuu - ylivoimainen epälooginen sotku joka kaiken kaikkiaan rehellisyyteen tarjoaa muutaman pelotteen.<br /><br />No on olemassa huonompiakin Stephen King -sovituksia (kuten "Maximum Overdrive" jonka King myös ohjasi). Mutta on myös paljon parempia (kuten "Salem's Lot" "The Dead Zone" ja molemmat "The Shining" -versiot).
critique6168 Mistä aloitamme tällaisen tarjouksen? Melkein sanoin elokuvan mutta se menisi liian pitkälle. Ainoa helvetillinen asia tässä elokuvassa on se että se on varmasti helvetissä tehty avioliitto ei mitään ja hölynpölyä räyhää ja kaljua. Näissä elokuvissa tulee olla fysiologinen terveysvaroitus jotta he eivät vahingoittaisi henkeä siinä määrin että voisi uskoa että kaikki hyvät elokuvantekijät ovat lähteneet planeetalta ja heidän resurssinsa on luovutettu tyhmille jotka ovat tehneet tästä klassista tyhmää roskaa. ikäänkuin se on käsissäsisar "League of Extraordinary Twaddle". Ne eivät ole tieteisfiktiota eivätkä faktaa viihdyttäviä eivätkä ajatuksia herättäviä humoristisia eivätkä painavia vaan ne sijaitsevat hämärässä ilman mitään ja kaikkia varusteita jotka houkuttelevat ihmisiä luopumaan arvokkaasta ajastaan istumaan pimeässä huoneessa ja olemaan yleensä enemmän valaistuneita elävöityneitä. tai onnellinen sen lopussa. Jos voisimme myöntää "Turkki"-pisteitä tällaisista elokuvista tämä olisi nauris sillä kävisimme läpi kalkkunan kinkun perunoiden itujen kastikkeen ja kaikki muut koristeet ennen pohjan saavuttamista.
critique6169 Tämä elokuva kertoo surevasta vaimosta joka menetti miehensä itsemurhan kautta. Häntä piinaa hänen poikansa joka kieltäytyi puhumasta sen jälkeen.<br /><br />Lasten surua tutkitaan harvoin filmillä joten on virkistävää nähdä Addisonin muurin kaltainen elokuva. Elokuvan luonteesta johtuen siinä ei kuitenkaan ole jännitystä tai draamaa. Muutamia keskeisiä emotionaalisia hetkiä lukuun ottamatta kaikki elokuvassa on hyvin selkeää. Äkillinen loppu joka ei ratkaise mysteereitä ei todellakaan tee elokuvasta katsottavampaa. Addisonin muuri olisi voinut olla paljon parempi kuten seinän sisällön tutkiminen tehohoito-ohjelma joka auttaa Addisonia selviytymään traumastaan. Sen sijaan elokuva tuntuu erittäin keskeneräiseltä ja ei kiinnostavalta.
critique6170 Aina kun elokuvassa on kääpiö tai kääpiö näkyvässä roolissa on todennäköisyys 10-1 että ohjaaja heitti hänet mukaan koska hän ei tiennyt mitä muuta tehdä pitääkseen elokuvan kiinnostavana. Tässä tapauksessa esitelty pikkumies ei ole ollenkaan huono - hän onnistuu säilyttämään ihmisarvonsa suurimmassa osassa kohtauksistaan ​​(paitsi siinä osassa jossa hän vetää johtavan miehen alas vankityrmän portaista) mutta itse elokuva käyttää häntä. kuin koiran purulelu. <br /><br />Tässä ongelma on yleinen pienen budjetin hyväksikäyttöelokuvissa - tässä on hyvä idea mutta ohjaaja ja käsikirjoittaja eivät osaa kehittää sitä. Hyvä ohjaaja ottaisi vastaan ​​erilaisia ​​tarinan elementtejä - aivosiirrot hullut lääkärit salaisilla laboratorioilla ja vankityrmillä autojahdat nyrkkitaistelut hämärä hirviömäinen Frankenstein-tyylinen assistentti mielenhallinta pettäminen ja salaliitto jne... jännittävä mukaansatempaava elokuva täynnä halpaa jännitystä ja hauskaa. <br /><br />Sen sijaan täällä on joukko ihmisiä jotka kompastelevat ja riitelevät lääkärin laboratoriossa sitten juustomainen leikkaus jossa potilas vuotaa verta tempuramaalista minkä jälkeen jotkut samat ihmiset kompastelevat ja riitelevät. lääkärin laboratoriossa lisää jota seurasi alkuperäisen ryhmän toinen alaryhmä ajamassa ympäriinsä ja joutumassa onnettomuuteen minkä jälkeen seurasi luolaspakokohtaus jossa enimmäkseen nainen laittaa kenkänsä takaisin päällä jota seuraa takaa-ajo (elokuvan varsinainen kohokohta) jota seuraa hämmentävä tapahtumasarja jossa kaikki elokuvan osallistujat ilmeisesti pakenevat kaikilta toisilta mitä seuraa ihana kävely maaseudulla jossa kaikki joko jahtaavat tai törmäävät  hyökkää tai pakenee UUDELLEEN kaikilta muilta mitä seuraa no ei paljon muuta. <br /><br />Jossain täällä on valkoiseen pukeutunut pelottava peroksidiblondi hyvää tarkoittava sankarityyppi joka on tavallaan suloisen hyvännäköinen kolmen jalkainen laborantti iso lusikka johon on liimattu massa sulaa kumia. toinen puoli hänen kasvojaan lapsi joka ihmettelee elokuvan keskelle tarjotakseen enemmän "frankenstein-tekijää" brunette joka tavallaan rakastuu sankariin ilman näkyvää syytä ja hullu lääkäri itse joka on varmasti onnekkain mies pahojen superpahisten historiassa koska mikään ei mene hänen suunnitelmiensa mukaan mutta asiat selviävät hänelle joka tapauksessa... ja kaikki koska hän muisti työntää elektrodin siirrettyihin aivoihin yhdessä vaiheessa operaatiota. <br /><br />Tämä ei suinkaan ollut pahin näkemäni elokuva tai edes pahin hyväksikäyttöelokuva jonka olen nähnyt tai edes huonoin huonosti tehty hyväksikäyttöelokuva jonka olen nähnyt mutta se vain on siinä  joka tihkuu halpuutta ja välinpitämättömyyttä yksityiskohtiin eikä edes huonojen elokuvien ystävillä ole todellista syytä katsoa sitä.
critique6171 Tämä uskomattoman yliarvostettu anime-televisiosarja (26 jaksoa kukin 25 minuuttia) kertoo 14-vuotiaasta pojasta (ja kahdesta hänen luokkatoveristaan) joka ohjaa jättiläisrobottia puolustamaan Japania hyökkääviltä olennoilta nimeltä Enkelit. Enkeleille on annettu hyvin vähän selitystä tai miksi heidän lukumääränsä on lisääntynyt viime aikoina ja ne näyttävät vain ponnahtavan tyhjästä ilman näkyvää syytä (miksi ei hyökätä kaikkia kerralla sen sijaan että ne olisivat sopivin väliajoin ihmisiä joita yrität tuhota?). Robottitaistelukohtauksissa yritetään käyttää erilaisia ​​esteitä mutta itse toiminta on huonosti toteutettua ja tylsää katsottavaa. Melkein jokainen jakso näyttää tilan haaskalta jossa ei tapahdu mitään kiinnostavaa.<br /><br />Jotkut saattavat olla kiinnostuneita faneista jotka mainitsevat tässä (erittäin harvat) symboliset viittaukset mutta siinä kaikki - matalat yksilinjaiset uskonnollisiin tai filosofisiin käsitteisiin jotka on satunnaisesti heitetty sisään ilman käsityötaitoa. Kokonaisuutena sarja on uskomattoman tylsä ​​hahmojen pinnallisuuden vuoksi jotka eivät oikeastaan ​​ole muuta kuin itsesääliä itkeviä. Psykologia on säälittävää ja toivottoman yksinkertaistettuja ristiriitoja kuten "vihaan isääni" toistetaan yhä uudelleen ja uudelleen ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudelleen ja uudelleen ja uudelleen ja uudelleen ja uudelleen ja uudelleen toivottoman yksinkertaistettuja on säälittävää psykologia on säälittävää toivottoman yksinkertaistettuja konflikteja jotka eivät ylitä nimellisarvoaan. Ei ole vähättelyä sanoa että nämä hahmot syöksyvät tämän sarjan aikaa vievästä keskinkertaisuudesta vihaa aiheuttavaan roskikseen viimeisten jaksojen aikana loputtomilla ahdistuneilla liian toistuvilla psykopeleillä (joista osa on täysin merkityksettömiä).<br /> <br />En vitsaile sanoessani että tämä sarja vain paheni ja huononi sen edetessä. Joka päivä katsoin olohuoneen pöydälläni istuvaa DVD-sarjaa ja sanoin itselleni: "Hitto minun täytyy katsoa seuraava jakso jossain vaiheessa. (huokaus) Voin yhtä hyvin käydä läpi toisen jakson tänä iltana." Todellinen kicker oli että jaksot olivat vain 25 minuuttia pitkiä mutta ne pystyivät jotenkin siirtymään täysin mielenkiintoiseen borefestiin ensimmäisen 10 minuutin sisällä. Tämä tulee mieheltä joka istuu mielellään 150-minuuttisten elokuvien läpi jääkauden tahdissa joten kritiikkini tätä sarjaa kohtaan on todellakin kamalaa.<br /><br />En ole koskaan elämässäni halveksinut sarjan katsomista paljon kuin "Evangelion". Olin jo ostanut sen kaikkien fanaattisten IMDb-kommenttien perusteella enkä todellakaan aio antaa sen kerätä pölyä kovalla työllä ansaitsemani rahani käyttämisen jälkeen. Siitä seurasi 10 tuntia puhdasta hillitöntä kidutusta. Rakkaus/viha-suhteeni animen kanssa on muuttumassa viha/rakkaussuhteeksi tämän kiitetyn katastrofin jälkeen.<br /><br />"Evangelion" edustaa kaikkea mitä animen EI pitäisi olla - massiivisia määriä tylsää teeskentelevää trippiä älykäs elokuva. Tämän paskan yleismaailmallinen suosio on yksinkertaisesti uskomatonta; ja fanien naurettavat väitteet että tämä sarja "yhdeksi ihmiskunnan suurimmista saavutuksista" on luultavasti tyrmistyttävin kommentti jonka olen koskaan kuullut IMDb:ssä - ja olen nähnyt joitain ujoja.
critique6172 Katsottuani tämän elokuvan ajattelin itsekseni että ne todella hämärsivät Errol Flynnin elämää! Elokuva on todella kiva silmänruoka. He todella saivat 1930- ja 1940-luvun Hollywoodin tunnelman juuri oikeaan. Puvut olivat mahtavia. Kaikki naiset näyttivät lumoavilta ja kaikki miehet komeilta ja röyhkeiltä.<br /><br />Onko tämä vakava elokuva Errol Flynnin elämästä? Ei! Se on hauska elokuva joka perustuu kaikkiin skandaaleihin joita hän teki elämässään.<br /><br />Miksi arvostelen tätä elokuvaa? Tämä on elokuva jolla oli paljon lupauksia mutta joka ei täyttänyt. Duncan Reagher oli todella hyvä Errol Flynninä. Hän ei ollut niin hyvännäköinen kuin alkuperäinen mutta hän sai sinut uskomaan että Flynn ei ollut vain komea playboy joka ei ottanut itseään vakavasti vaan mies joka vaikka hänellä oli suuri lahjakkuus oli tavallaan häiriintynyt ja onneton sisältä. Flynnin rakkauselämä oli katastrofi koska hänellä oli niin monta epäonnistunutta avioliittoa. Hän menetti myös monia hyviä ystäviä elämänsä aikana. Hän kärsi myös onnettomasta rakkaudesta eleganttia Olivia DeHavillandia kohtaan. Elokuvan viimeinen kohtaus osoitti Errolin kerjäävän Oliviaa pysymään hänen kanssaan ja sen sijaan hän kävelee pois. Hänet näytetään smokissaan hän näyttää todella tyhjältä ja kävelee hitaasti uima-altaan ympäri kun hän kaataa juomansa altaaseen. Se oli surullinen tapa lopettaa elokuva mutta tavallaan osuva koska kaikki tietävät tähän mennessä kuinka hän lopulta erosi alkoholismistaan ​​ja hajaantuneesta elämäntyylistään.<br /><br />Tässä elokuvassa olisi voinut olla paljon enemmän syvyyttä. Olen ollut paremmin hyvin kirjoitettu. Toki he näyttivät kaikki skandaalit mutta he eivät koskaan näyttäneet Errol Flynnin ihmiskeskusta. Yllättäen Duncan Reagher pystyi antamaan Errol Flynnin hahmoon tunteita syvyyttä vaikka elokuvan käsikirjoitus ei tuonut siihen mitään syvyyttä.<br /><br />En luultavasti koskaan näe tätä elokuvaa enää mutta voin kyllä. Muistan vielä tämän elokuvan katselun jälkeen: "Jumala tämä olisi voinut olla paljon enemmän...!" Annan tälle elokuvalle D+.
critique6173 John Carpenterin ura on ohi jos tämä surullinen tekosyy elokuvalle on merkki. Hänen tekosyynsä on että hän vain tuotti sen. Jon Bon Jovi näyttää tytöltä. Itse asiassa Bon Jovi ja kaksi vampyyrityttöä Natasha Wagner ja Arly Jover sopivat todennäköisesti kaikki samoihin vaatteisiin. Lyhyesti sanottuna oli vaikea sanoa kumpi oli söpömpi anorektisen ramppimallin tavalla. Bon Jovissa on eniten karismaa. Ainakin hän näyttää onnelliselta hymyillen. Toisaalta kaksi vampyyrityttöä ovat kaikki kramppeja ja valituksia. Jossain vaiheessa he aikovat antaa toisilleen kostean suudelman mutta lopeta. Hämmästyttävää kuinka jokaisessa Vampyyri-elokuvassa on joitain moreja vastaaville vampyyreille. Jossain vaiheessa Arly Jover tarjoaa fellatioa erittäin tyhmälle Vampyyrinmetsästäjälle ja sitten tämä imee tämän verta seksiä tehdessään. Se olisi ollut eroottinen hetki paitsi että se kuvattiin kuin täysi hölmö ja miesnäyttelijä näytti lievästi huvittuneelta katsellessaan Arly Joverin liikuttelevan päätään matkiakseen jotain mitä ei ilmeisestikään tapahtunut. Mitä tulee verisuoniin muutama pää revitään irti ja verta roiskuu runsaasti. Näissä kohtauksissa on niin vähän jännitystä tai muodostumista että kun ne tapahtuvat se on melkein hassua eikä kohtauksesta tule mitään "kauhua". Yleisön jäsenenä saat vain tunteen "Vau se oli varmasti paljon punaista maalia roiskunut seinillä. Ihmettelen kenen pitää puhdistaa se." Koko elokuvan ajan nämä vampyyrimetsästäjät jotka ilmeisesti yrittävät tappaa Arly Joverin (maailman huippuvampyyri??) tavoittelevat häntä jatkuvasti. Yhdessä vaiheessa Bon Jovi menee hylättyyn kirkkoon ja ammuttuaan häntä nuolella (ja on tehnyt niin muissa yhteyksissä) hän sanoo: "En yritä satuttaa sinua. Haluan vain puhua sinulle. haluan tutustua sinuun." HUH?? Tietysti tyhmä vampyyri Arly hyppää ulos tervehtimään ja Bon Jovi lyö häntä taas toisella lyöntilaitteella. WAR:n 1970-luvun hittikappale "Why Can't We Be Friends" olisi pitänyt olla tämän elokuvan teemakappale. Kaikkia muita typeriä hetkiä lukuun ottamatta on verensiirtojakso jolloin Natasha Wagneriltä poistetaan kaikki vampyyriverensä ja kaupungin ihmiset kaikki joutuvat luovuttamaan verta hänen siirtoa varten. Ei kai veriryhmällä ole väliä? Joka tapauksessa kaikki hänen vampyyriverensä poistetaan. Sitten Bon Jovi päättää että jos veri siirretään häneen hän voi voittaa Arlyn ryhtymällä myös vampyyriksi. Tietenkin kun vampyyrin verta siirretään häneen mitään hänen tervettä verestään ei poisteta. Joten ilmeisesti Bon Jovi kävelee ympäriinsä kaksi kertaa niin paljon verta kuin kenenkään ihmisen kehossa voi olla. Ja aivan kuten ensimmäisissä VAMPIRESissa myös tässä on vampyyrit syttyvät liekkeihin -erikoistehoste.
critique6174 Älä vaivaudu katsomaan tätä elokuvaa olisi parempi neuvo jos pidät Marilyn Monroesta hänen muissa rooleissaan. Tämä oli valtava pettymys kun otetaan huomioon loistava näyttelijä ei vain Marilyn.<br /><br />Tarina ei ollut mitään ei tietenkään mitään VHS-laatikossa kuvattua. Ei yksinkertaisesti ollut jännitystä arvokasta vähän jännitystä ja liian monia tylsiä kohtia useimmat niistä yrittivät näyttää miksi "Nellie" (Monroe) oli niin sekaisin. Tämä ei ollut hyvä rooli Monroelle vaikka minun ei tarvinnut nähdä tätä hahmoa tietääkseni että hän osaa näytellä. "Some Like It Hot" yksin oli riittävä todiste minulle. Mutta tämä rooli ei vain sopinut hänelle eikä ole yllätys että se ei ollut yksi hänen suosituimmista elokuvistaan.<br /><br />On myös sääli että elokuvassa oli hukattu Richard Widmarkin kaltaisten näyttelijöiden kykyjä. Anne Bancroft Elisha Cook Jr. Jeanne Cagney Donna Cocoran ja muut. <br /><br />Yhteenveto: se ei ole viihdyttävää ja viihde on pelin nimi.
critique6175 Steve Carpenter ei voi tehdä kauhuelokuvia. Ensinnäkin casting oli erittäin väärä tälle elokuvalle. Ainoa kunnollinen osa oli Buffy the Vampire Slayerin kuuma ruskeat hiukset. Näissä elokuvissa ei ole gore (yleensä kauhuelokuvan keskeinen ainesosa) ei toimintaa ei näyttelemistä eikä jännitystä (myös keskeinen ainesosa). Wes Bentley on hyvä näyttelijä mutta hän on niin kuiva ja selkeä tässä että se on surullista. Siellä oli muutamia osia joiden piti olla hauskoja (jatkoa teinien kauhu-/komediaelokuvia) eikä kukaan nauranut yleisössä. Luulin että tämän elokuvan luokitus on R enkä kiinnittänyt huomiota ja tajusin että se oli muutettu PG-13:ksi. Joka tapauksessa katso tämä elokuva jos pidit Tiedän edelleen mitä teit viime kesänä. Se on ainoa ihminen jonka mielestä tämä elokuva on edes vähän pelottava. Ja vakavasti tämä on sinulle Steve Carpenter lopeta kauhuelokuvien tekeminen. Tämä elokuva saa Screamin näyttämään Texas Chainsaw Massacrelta.
critique6176 Viattomalla miehellä (Steve Guttenberg) on ​​yhden yön seikka pomonsa vaimon (Isabelle Huppert) kanssa. Hän huomaa että naisen (Elizabeth McGovern) kimppuun hyökätään ulkona mutta hän ei voi soittaa poliiseja koska se räjäyttäisi hänen avioliittonsa Gutenbergin pomon (Paul Shenar) kanssa. Joten Guttenberg rehellinen kansalainen kun hän vain puoli tuntia myöhemmin huomaa että toisen naisen kimppuun hyökättiin ja hänet tapettiin lähistöllä tulee esiin ja väittää nähneensä ensimmäisen hyökkäyksen aikoen vain välittää Huppertin hänelle antamat tiedot. No älä koskaan todista väärää naapuriasi vastaan kuten he sanovat.<br /><br />Tämä yksinkertainen yritys auttaa poliisia nappaamaan murhaaja muuttuu nopeasti kieroutuneeksi. Kun hän tapaa ensimmäisen lähes uhrin McGovernin hän perehtyy välittömästi tapahtuneeseen mutta suostuu olemaan hiljaa toistaiseksi. Mutta sitten Guttenberg joutuu oikeuteen jonka oletetaan tunnistavan raskaan (Greenquist) ja ristikuulustelulla huomaamme että hän on LÄHIKÄVÄ eikä pysty tunnistamaan esineitä kaukaa saati kasvoja. (Ei sillä väliä koska loppujen lopuksi hän ei koskaan nähnyt hiipiä alun perin.) Juoni muuttuu käytännössä labyrinttimäiseksi. Guttenberg selvittää pääepäillyn kun myös Huppert murhataan.<br /><br />Hän tuskin pakenee pidätyksestä ja sekaantuu nyt myötätuntoisen McGovernin kanssa. Guttenberg ja McGovern suunnittelevat murhaajan ansaan. Hän toimii syöttinä. He seuraavat lipukasta hiipimistä yhteen hänen saastuneista kummituspaikoistaan ja McGovern käyttäytyy kuin doxy johon murhaaja vetoaa saadakseen hänet yrittämään tappaa hänet. Mutta kaikki tulee olemaan hyvin katso koska Guttenberg ei ainoastaan ​​seuraa häntä tarkasti eikä ainoastaan ​​hälytä poliisia muutaman minuutin kuluttua tämän sukelluksen jälkeen vaan hän pitää myös nuijapurkin käden ulottuvilla. tapaus.<br /><br />Kysyn sinulta valpas katsoja eteneekö tämä skenaario suunnitellusti? Elizabeth McGovernilla on omituisen mielenkiintoinen luurakenne. Hän näyttää välillä alaleualta ja pieneltä suulta mutta hän on elinvoimainen. Steve Guttenbergillä on karvoja leffoissaan ja siinä se. Muuten hän on yhtä avuton kuin näyttelemänsä hahmo. Jos Isabelle Huppert osaa näytellä se ei näy tässä elokuvassa. Tappaja on niin muotoiltu ja niin hoidettu että hän näyttää käyttävänsä yhtä epämuodostumanaamioista siinä Twilight Zone -jaksossa joka kertoo ahneista perillisistä.<br /><br />Eikö ohjaaja Curtis Hanson tehnyt "L.A. Luottamuksellinen"? Olipa hienosti tehty työ. Täällä kaikki näyttää kömpelöltä ja kekseliäältä pieniä osia myöten. Juuri ennen väkivaltaista huipentumaa esitellään virkapukuinen poliisi joka viivyttää McGovernin pelastusta ja kohtaus on noloa katsella. Dick Olsenilla on osa myöhäisenä ostajana. Hän on siisti kaveri ja aina luotettava. Paul Shenarilla on kyynärpäämiehenä näyttävät kasvot jotka näyttävät olevan lavalle luodut ja hän tekee myös hyvää työtä.<br /><br />Se louche-liitos jossa McGovern kiinnittää murhaajan huomion jossa hän pelaa biljardia pari karvaista apinaa ammuttiin baarissa Carolina Beachillä Pohjois-Carolinassa lähellä asuinpaikkaani. Sisätilojen asennuksesta on selvää että tämän oletetaan olevan vaarallinen ja likainen sukellus. Itse asiassa se näyttää näytöllä hieman tyylikkäämmältä kuin todellisuudessa.<br /><br />Yleensä tämä on Hitchcockin aluetta ja saa kyyneleet silmiin kuvitella mitä hän olisi tehnyt tällä tarinalla.
critique6177 Valitsin tämän elokuvan koska etsin kolmioystävyyttä tytön ja kahden pojan välillä. Kun elän tässä tilanteessa ja eksyin siihen toivon samanlaisen tarinan inspiroivan minua. <br /><br />Tärkeimmät huolenaiheeni ovat: - Miksi (a) ja miten (b) kolmio muodostuu? - Miksi (c) ja miten (d) kolmio rappeutuu?<br /><br />(a) Elokuva tarjoaa selkeän vastauksen: "koska se on parempi!". <br /><br />(b) Tässä se on avoin kolmio: nämä kolme jakavat asiat yhdessä. Omani oli suljettu: kaikki tuntevat muut mutta kolme ei koskaan ole yhdessä tai puhu kadonneesta: <br /><br />(c) Elokuva ei tarjoa puhuttuja selityksiä vaan mieluummin visuaalisia ja tunneoletuksia : loppu tulee aistillisuuden seksuaalisuuden nousemisen kolmioon tai tarkemmin sanottuna kun yhdelle jäsenelle syvät tunteet sidotaan läheisyyteen ja jälkimmäisen ja edellisen osalta ne voidaan jakaa. Olen samaa mieltä.<br /><br />(d) Elokuvassa ja tarinassani hiljaisuus on todiste siitä että jokin ei ole hyvin. Ja ironisella ja tuskallisella tavalla työkalu tähän surulliseen aikaan  on aina puhelin: Elin tämän kauhean suunnitellun puhelun: "Soita minulle takaisin: odotan sinua" ja kun aika tulee puhelin on hiljaa. Näytetään myös muunnelma kun linja on kytketty mutta kieltäytyy puhumasta Kaikki nuo kohtaukset olivat minulle erittäin vaikeita nähdä.<br /><br />Jos elokuvasta oli suuri apu siinä mielessä hän sai myös paljon puutteita:<br /><br />- Naurahdin pojan perheongelmiin<br /><br />- miksi DVD-kannen suihkukohtaus on leikattu elokuvasta? <br /><br />- kuinka Mickael pääsee lopulta hotelliin? <br /><br />- näkeekö Clément aina Salomön? hän sanoo "ei" mutta hänellä on hänen osoitteensa; ja kuka on tyttö hänen kanssaan baarissa: hänen tyttöystävänsä? mistä hän voi tietää osoitteesta ???<br /><br />- mitä Vanessalle lopulta tapahtuu: sormus viimeisessä kuvauksessa on todiste kihlauksesta ??? kenen kanssa?????
critique6178 Elämässäni on ollut pieniä hetkiä jolloin olen ollut hämmentynyt ja masentunut. Rancid Aluminiumin läpi istuminen oli yksi näistä.<br /><br />Varoituskyltit olivat siellä. Ei ensi-iltaa (jopa tähdet eivät halunneet osallistua) eikä aikakauslehtien arvosteluja. Ainoa syy miksi istuin elokuvan läpi oli toivo että saisin nukuttua.<br /><br />Mitään elokuvassa ei selitetty. Selostus oli idioottimaista. Yhdessä vaiheessa hurrasin kun elokuvan pääosa näytti olevan ammuttu sitten kasvavaksi epätoivoni paljastui ettei häntä ollut todellakaan ammuttu iloni vaimentaen. Toivon vilpittömästi että kaikki elokuvaan osallistuneet hirtetään tämän julmuuden vuoksi. <br /><br />Siellä oli joitain myönteisiä puolia lähinnä tahattomia huumorintajuja. Esimerkiksi kohtaus jossa päähenkilö tuntemattomasta syystä tuntee tarvetta keventää itseään käsin wc-kopissa käskemällä viereisessä kaapissa olevaa laittamaan sormensa korvilleen.<br /><br / >Sanani ei voi selittää tuntemaani vihaa joten päätän näin.<br /><br />Rancid Aluminium: vain sadisteille tuhlajille ja regressiivisille jotka haluavat kiduttaa itseään.
critique6179 Viimein on tullut päivä jolloin saan todistaa Azumin kohtalon jatkumista salamurhaajana hänen luonteensa hedelmää ja viimeistä yritystä vetää minut syvemmälle maailmaan jossa hän riehui niin armottomasti ensimmäisen saagan aikana.<br /><br / >Se on yhtä runollista kuin puhuessani Azumi 2: Death or Love -pelistä koska kun sävähdin House of Flyingin raskaasta sentimentaalisuudesta Tikarit ja valitti Aya Ueton uskottavuudesta joka esittää veriperäistä salamurhaajaa Azumi 2:n katsottuani aloin arvostaa aiemmin mainittuja puutteita enemmän kuin koskaan ennen.<br /><br />Ei vain jokaisen salamurhaajan päättäväisyys tuntuu. hidas ja inspiroimaton mutta myös monet tärkeät elementit jäävät pois koko kokemuksesta. Azumi 1:ssä näimme salamurhaajien käyttävän erilaisia ​​salailutaktiikoita (joka on heidän ykkösprioriteettinsa) sekä logiikkaa tehdäkseen jälkensä helpoksi nopeilla teloituksilla ja nopeilla pakenemiskyvyillä. Mutta en vastusta sitä liikaa tätä elokuvaa vastaan koska tarinaa on tällä kertaa hieman muokattu ja Azumin tielle on istutettu monia muita esteitä jotka estävät häntä tavoittamasta sotapäällikköä ja näyttämästä karisman merkkejä. Muuten Chiaki on tyhmästi hyllytetty suurimman osan elokuvasta ja pelaa periaatteessa hillittyä versiota Go Gosta josta on vähennetty viileä ase ja uhan tunne.<br /><br />Tämä vie minut finaaliin. isku joka on toiminta yksinkertaisesti naamioitu otsikkoon eeppisen "Kuolema"-puolena. Elokuvan ensimmäisellä puoliskolla näemme monien lupaavien vihollisten debyytin näyttävällä ulkonäöllä ja vielä räikeämmillä aseilla. Kenenkään yllätykseksi he kohtaavat loppunsa tavalla tai toisella mutta elokuva epäonnistuu kun jokainen heistä alkaa kuolla liian nopeasti ja liian helposti. Azumi 1:ssä nuoret salamurhaajat valtasivat enimmäkseen vastustajaa nopeilla mutta jokseenkin tyydyttävillä taisteluilla ja Azumin ja Bijomarun välinen viimeinen välienselvittely Azumi 2:n taisteluihin verrattuna oli ainakin huipentuma ja arvokas. Joitakin mielenkiintoisia tehosteita esiteltiin mutta ne eivät kyenneet saavuttamaan innovaatioita jokaisen kohtaamisen lyhyyden vuoksi. En missään nimessä tyrmää samurai-elokuvien perinteistä tyyliä nopeilla ja realistisilla taisteluilla mutta molempien Azumi-elokuvien hahmot olivat niin mielikuvituksellisia ja suoraan animesta että sääntöjä olisi voitu rikkoa ja toimintaa olisi pitänyt rikastaa entisestään.< br /><br />Azumin romantiikkapuoli on tarkoitettu täyttämään aikaa taistelukohtausten välillä ja valitettavasti se ei lopulta palvele mitään tarkoitusta eikä tarjoa kipeästi kaivattua ratkaisua.<br /><br />Avoimin mielin monenlaisten elokuvien ja animaatioiden fanina en valehtele ja myönnän neutraalisuuteni ja vaikuttamattomuuteni ensimmäistä Azumi-elokuvaa kohtaan mutta astun heti esiin ja sanon sen katsottuani Azumi 2 alkuperäinen tehtiin näyttämään virheettömältä mestariteokselta. Sen arvoisensa vuoksi Azumi 2: Death or Love olisi voinut siirtyä suoraan videoon sen näkymätöntä rikkaampi budjetti ja epäonnistunut potentiaali lisätä tai jopa laajentaa epätoivoisten salamurhaajien kuoppaista matkaa tehden parhaansa palauttaakseen rauhan. horjumatonta rohkeutta kuolla yrittäessään.
critique6180 Tämä elokuva alkaa tällä kauhistuttavalla kappaleella joka sai minuun kylmät väreet kuten "Nightmare on Elmstreetissä" käytetty kappale! Se luo heti tunnelman! Seuraava sarja näyttää myös mitä odottaa! Olemme tietoisia siitä että haamu on läsnä! Tätä kummitusta koskeva mysteeri on se mikä pitää tämän elokuvan koossa! Mutta juonen rakenne on niin monimutkainen että sitä on vaikea ymmärtää! Juonen takana olevat ideat ovat varsin mielenkiintoisia! Vain tapa jolla se meille kerrotaan on aivan liian abstraktia! Ymmärrän että ohjaaja uskoi että hänen oli ylläpidettävä mysteeriä niin kauan kuin mahdollista! Ongelmana on että kun tietyt asiat paljastuvat et koskaan saa tyydyttävää selitystä! Tärkeiden hahmojen motiivit on jätetty pois ja joihinkin elokuvan kysymyksiin ei vastata ollenkaan! Koska emme opi tarpeeksi hahmoista on vaikea huolehtia heistä! Ja sen seurauksena menetät kiinnostuksesi! Vain jotkut pelot ja käänne pelastavat tämän elokuvan täydellisestä epäonnistumisesta! Käänne on mielenkiintoinen mutta ei varsinaista järkyttävää! Kokenut katsoja näkee sen tulevan! Jotkut arvostelijat valittavat että tämä elokuva muistuttaa liikaa "Ringua" eikä ole ollenkaan alkuperäinen! On totta että osa tehosteista ja peloista on lainattu tuosta elokuvasta! Mutta siinä on tärkein ero! "Ringun" jännitys perustui pääasiassa tähän yhteen käänteeseen jossa katsoja saa selville kuinka hahmot tapetaan!! "Ryeongissa" ("Ringun" kaltainen) kierrettä käytetään kammottavana tehosteena täydentämään uutta hullua käännettä! "Ryeong" riippuu suuresti monimutkaisesta rakenteellisesta juonesta ja käänteestä joka ei sisällä tarpeeksi pelkoja pitämään kiinnostuksesi! Yksinkertaisesti sanottuna: Tämä ei ole pelottava elokuva!
critique6181 Odotin tätä elokuvaa todella innolla sen saamien esikatselujen ja lehdistön perusteella mutta katselun jälkeen olin hirveän pettynyt. Slummit on täysin hassu elokuva sekoitettuna Todd Solondz -tyyppiseen häiritsevään perhetodellisuuteen ilman Toddin huumoria. Tarina venyy ja jokainen kohtaus on huonompi kuin edellinen. Ehkä missasin pointin mutta jos tämä elokuva on esimerkki jokaisen tytön kasvukokemuksesta olen iloinen saadessani olla mies.
critique6182 saattaa sisältää spoilereita!!!! joten katsoin tämän elokuvan eilen illalla LMN:stä (Lifetime Movie Network) joka EI tunneta laadukkaiden elokuvien näyttämisestä. TÄMÄ ELOKUVA ON KAUMA! Olen edelleen hämmästynyt että katsoin koko jutun koska se oli kauheaa. voisiko tämä elokuva sisältää lisää stereotypioita? (harppuileva juutalainen äiti joka haluaa pojasta lääkäriksi katolinen perhe pappipoikien kanssa isot isot krusifiksit jokaisessa huoneessa joka esitetään katolisen perheen talossa meksikolaisia ​​huoria "paha" tyyppi joka on todella pehmo uskomattoman huonot maalaisaksentit ) GAG!!!! Kiinnostuin aluksi siitä etten ollut koskaan kuullut tästä elokuvasta ja nähtyäni että siinä oli cheryl pollack ja corin nemec päätin olla hereillä neljään asti katsoakseni sen. joka tapauksessa ainoa lunastava asia tässä elokuvassa on madchen amickin kauneus. Oletan että pollackin ja nemecin näytteleminen on kunnossa mutta heillä on kauhea käsikirjoitus työskennelläkseen. toisin kuin toinen arvostelija joka kommentoi teksasilaisten aksenttien puutetta (elokuvan oletetaan sijoittuvan Austiniin ja siellä vain harvat ihmiset pitävät siitä näppiä) mielestäni aksentit olivat olemassa (sivuhahmoissa kuten Mary Margaret's date ja John) ja olivat tarpeettomia. ne olivat myös erittäin huonoja. Olen niin kyllästynyt hollywoodin "eteläisiin" aksentteihin jotka eivät kuulosta yhtään siltä alueelta josta korostuksen oletetaan olevan kotoisin. ja koska sen piti tapahtua Austinissa ja elokuvien kuvaaminen siellä vuonna 1991 ei olisi ollut kallista odotin täysin tuttuja otoksia kaupungista: kaunis pääkaupunkirakennus UT-torni valaistuna voittoisaa jalkapallopeliä varten jne. mitään näistä asioista ei ollut siellä. myös kestää noin 5-6 tuntia ajomatka Meksikoon Austinista. jossain vaiheessa elokuvaa michael ja hänen possensa lähtevät Meksikoon menettääkseen neitsyytensä ja voivat ajaa pois pimeällä (kesällä ja alkusyksystä Austinissa pimenee vasta klo 21.00). vietä aikaa Meksikossa humalassa ja seksissä meksikolaisten (onko muita?) huorien kanssa ja palaa sitten Austiniin aamunkoittoon mennessä. vaikka tämä on teoriassa mahdollista se EI ole kovin todennäköistä. ja jos joku on aloittanut koulun vuoristossa (yleensä elokuun kolmas viikko mutta saattoi olla syyskuussa 1960) he tietävät että elleivät he halua pyörtyä lämpöhalvauksesta he EIVÄT käytä kirjetakkejaan!!!! ! elo- ja syyskuussa Austinissa ja lähialueilla lämpötila on 90+ astetta. vain ihmiset joilla ei ole ruumiinlämpöä olisivat tarpeeksi tyhmiä käyttämään villapaitoja tai kirjetakkeja ensimmäisenä koulupäivänä. kaiken kaikkiaan erittäin huono tv-elokuvakokemus.
critique6183 Ohjaaja miehistöineen lähtee syrjäiseen Bealin kartanoon tekemään pienen budjetin kauhuelokuvan Beal-perheen seitsemästä salaperäisestä kuolemasta jotka tapahtuivat siellä viime vuosisadalla. Isännöitsijän varoituksista huolimatta johtaja ei kiinnitä huomiota oletettavasti kirottuun taloon. Yksi miehistön jäsenistä löytää kirjan nimeltä Tibetan Book of the Dead ja käyttää joitain sen kohtia käsikirjoitukseensa. Mutta tehdessään niin punaisena he nostavat aaveen haudastaan.<br /><br />Tylsä hämmentävä ja tahmea kaikki käärittynä yhteen vastaa tätä rahatonta keskiyön kauhutuotantoa. Mikä tuntuu ikuisuudelta se ei vain näytä koskaan käynnistyvän tai osoittavan mitään tehokasta jokseenkin kunnollisista ideoista. Vaikka ohjaaja Paul Harrisonin kömpelö jännitteetön ohjaus rakensi pari aavemaista tunnelmallista ja tunnelmallista lavastusta. Mutta laiskuus ajoi sen aikaisin. Koko elokuva elokuvarakenteessa vie suurimman osan elokuvasta ja tänä aikana ei tapahdu kovinkaan kiinnostavaa. Eikä se ole hauskaa. Ajattele Bob Clarkin elokuvaa "Children shouldn't Play with Dead Things (1972)" ja nyt meillä on osassa vanhempia näyttelijöitä. Kuitenkin huomasin "Seitsemän ruumiin" olevan huonompi. Käsikirjoituksessa on jo varhaisessa vaiheessa leikkaavaa nokkeluutta ennen kuin siitä tulee ikävä ennustettava ja siinä on monia toteuttamattomia mahdollisuuksia. Halpa perustus johon sisältyi rajallisia sarjoja ei myöskään auttanut asiaa mutta kartanon synkkä tumma ulkonäkö oli kammottava. Esitykset tunnistettavasta b-castista ovat pääosin jäykkiä. John Carradine pieni osa lähinnä vaanii noin. John Ireland näyttelee kuumapäistä ohjaajaa Faith Domerguen huuhtoutunut näyttelijä vaatii huomiota ja Charles Macaulay kinkkua sen. Hidas jauhaminen risteää "Ten Little Indians" ja tavanomaisen zombi-asetelmasi välillä. Se ei kuitenkaan ole niin kiehtovaa vaikka sen okkulttinen ja yliluonnollinen reuna olisikin. Helvetissä he jopa ryhtyvät hautausmaan toimintaan ilman voittoa. Kun mätänevä ghoul ilmestyy lopulta mutta vähän myöhässä. Se paranee hieman joskin hyvin hämmentävää. Aivan kuten inspiroitu avaus loppu on herkullisen alaspäin. Huonosti siinä välissä se vetää jatkuvasti. Jatkuvuus monissa kohtauksissa on olematon ja kuoleman kohtaukset ovat jännittävämpiä ja verisempiä (mutta todellakin huonosti toteutettuja) elokuvassa jota he tekevät sitten mitä niille todella tapahtuu kun zombie ilmestyy. Yleinen musiikkipartituuri hölmöilee räikeillä mutta rehellisillä goottilaisilla vihjeillä ja kameratyö on hillitysti lavastettu mielikuvituksen puutteella. Ammu ja rajaa. Ammu ja rajaa. Työ tehty. Se on kääre.
critique6184 Minusta on surullista että kristityt (ja minä olen sellainen) ajattelevat että meidän täytyy tehdä elokuvia kuten "Left Behind". Meillä on paljon parempia tarinoita kerrottavana joiden ei tarvitse olla niin saarnaavia. Olin erittäin pettynyt tähän elokuvaan. Pyrkivänä elokuvantekijänä joka uskoo Kristukseen näen tämän elokuvan täydellisenä esimerkkinä siitä mitä en aio tehdä elokuvaurallani.
critique6185 Löysin "Arabien salaliiton" ostoskorista ja luulin löytäneeni kadonneen aarteen. Ihmiset sinulla on syy siihen miksi et kuule paljon tästä elokuvasta. Juoni on mutaista tahti hidasta Cornelia Sharpe on suunnilleen yhtä eloisaa kuin tavallinen kylmä tofu ja loppu jättää sinut tasaiseksi. Ei edes Sean Connery voi pelastaa tätä.
critique6186 On todellakin vain yksi syy katsoa tätä tuskin riittävää ja täysin ennustettavaa elokuvaa kireästä kokki Kate Armstrongista (Catherine Zeta Jones) jonka elämä muuttuu kun hän perii orvoksi jääneen veljentyttärensä Zoen (Abigail Breslin) sen jälkeen kun hänen sisarensa kuolee autokolarissa. Ja tämä syy on katsoa Aaron Eckhartia (Nick) joka floppy-leikkauksellaan ja houkuttelevan ladddish-asennellaan näyttää riittävän hyvältä lyömään kahden luomupanninin välissä ja syömään oliiviöljy- ja balsamiviinietidipillä ja muutamalla hienoksi pilkotulla aurinkokuivatulla. tomaatit. Hän muistuttaa minua Sean Beanista. Ajatus siitä että hän voisi ottaa paitansa pois oli todellakin ainoa asia joka piti minut hereillä loppuun asti. Hän riisui esiliinansa useaan otteeseen mutta pettymykseksi hän ei koskaan mennyt pidemmälle.<br /><br />En voi olla liian kriittinen koska katsoin sitä pay per view -tilassa kotona joten se ei ollut maksanut minulle vähintään kahden elokuvalipun hinta ja minut kasvatettiin olemaan kiitollinen pienistä armolahjoista. Mutta todella tämä on Rom Com kaavallisimmillaan. Zeta Jones esittää erittäin tasaisen yksitoikkoisen esityksen hän vaikutti siltä ​​että häneltä puuttui intohimo (mahdollisesti johtuen ajasta jonka hän ilmeisesti vietti ravintolan kylmävarastossa? Kolmekymmentä sisäänottoa siellä ei voinut olla hauskaa) ja hänen kasvonsa tuskin muuttunut ilmaisu koko elokuvan ajan. Abigail Breslin oli melko hyvä veljentytär hän on niin houkutteleva pikkutyttö että on melko mahdotonta kritisoida häntä ja joka tapauksessa rakastin häntä Little Miss Sunshinessa. Patricia Clarkson on aina hyvä hinta-laatusuhde enkä voi moittia hänen suoritustaan ​​ravintolan omistajana koska hän vaikutti hyvin alikäytöltä kun otetaan huomioon kuinka hyvä näyttelijä hän on ja kuinka vähän hänen täytyi tehdä täällä. Mutta koko asia on vain niin kliseinen suuri osa dialogista on banaalia ja lopputulos niin ilmeinen. Tämä on elokuvallinen vastine maalille numeroiden perusteella ja Zeta Jones ja Eckhart tuottavat vain vähän lämpöä näytölle.<br /><br />Nick pitää italialaisesta ruoasta (osoittaa epäilemättä hänen palavasta sisäisestä intohimostaan) ja valmistaa ruokaa Puccinin äänen mukaan. Hänen ilmestymisensä Katen keittiöön osoitteessa 22 Bleecker (ravintolan nimi) rypistelee ennustettavasti hänen höyheniä mutta hänen hämmästyttävä kykynsä muodostaa yhteyttä tämän veljentyttäreen laittamalla pizzaa ja rakentamalla beduiiniteltan olohuoneeseen tuo Kate ympärilleen ja muutamasta kompastumisesta huolimatta tavalla hän päätyy antamaan hänelle arvokkaan omaisuutensa. Ei ei hänen kunniansa. Mutta hänen sahramikastikkeen reseptinsä.<br /><br />Olen tässä erittäin epäreilu eikö niin? Tarkoitan että Rom Com on Rom Com ja me kaikki tiedämme mihin suostumme rekisteröityessämme. Mutta pitääkö sen aina olla niin mielettömän tylsää?
critique6187 Anna asuu perheensä kanssa uudella asuinalueella aivan kaupungin ulkopuolella. Hän on ollut miehensä Sebastiaanin kanssa vuosia eivätkä he puhu enää niin paljon. Naiskollega tekee itsemurhan työvierailullaan ulkomailla. Anna on syvästi vaikuttunut hänen kuolemastaan vaikka hän tuskin tunsi häntä. Kukaan ei näytä tietävän miksi hän riisti henkensä. Ensimmäistä kertaa Anna tajuaa että joku voi olla tuntematon rakkaimpieni joukossa. Anna ei mainitse tapausta kotona ja alkaa tarkkailla miestään ja lastaan. Guernsey on tarina naisesta joka yhtäkkiä alkaa katsoa omaa elämäänsä. Ja hän ihmettelee kuinka hän ajautui niin erilleen lähimmistä ihmisistä.<br /><br />(Tämä on minun käännökseni DVD-kannen tekstin yhteenvedosta. Toivottavasti löydät sen hyödylliseksi sillä tässä elokuvassa ei ole IMDb:n juonen yhteenveto vielä tähän päivään mennessä.)
critique6188 Totaalinen häpeä! Todella kamalaa! Käsikirjoitus ja dialogi ovat vitsi ja yhdistettynä ohjaajaan jolla ei ole aavistustakaan elämästä Saudi-Arabiassa. Se ei ole yllätys melko Saudi-elokuva ohjaaja on palestiinalais-kanadalainen käsikirjoittaja on libanonilainen päänäyttelijä on jordanialainen ja kuvaukset tapahtuivat Dubaissa ja kaikki nuo elementit näkyvät erittäin hyvin jotta elokuva ei edusta Saudi-Arabian yhteiskunta. Kyllä se sisältää Saudi-kliseitä asioita joita näemme sarjakuvissa sanomalehdissä päivittäin mutta siinä on kaikki. Elokuvassa oli mahdollisuus näyttää todellista ongelmaa Saudi-Arabian kanssa tai ainakin antaa meille jotain uutta ja aitoa Saudi-Arabian nuorisoongelmista ja -huolesta sen sijaan sitä kopioitiin ja liimattiin sieltä sun täältä ja lopputulos oli sotku. Edes elokuvan oletettavaa rakkaustarinaa ei ole olemassa tai emme ainakaan ole nähneet sitä. Ainoa valoisa puoli tässä täydellisessä romahduksessa on hyvä näytteleminen sivuosasta. Veteraani Khaled Sami oli hassu huonosti kirjoitetussa isoisäroolissa joka on selvästi huijattu sillä hän näyttää nuoremmalta kuin poikansa näyttelijä. Myös fanaattisen veljen roolia esittävä näyttelijä Turki Al-Yusuf on pärjännyt hyvin itse asiassa hän oli elokuvan paras näyttelijä. Muut näyttelijät jotka olivat pitkään ammattilaisia tekivät hyvää työtä mutta päänäyttelijä Hisham Abdulrahman oli vain huono. Hänellä oli yksi ihastuttava bobbyn ilme kaikkiin tilanteisiin. Hän ei osannut edes sanoa lauseitaan kunnolla. Hänellä on karismaa joka sai hänet voittamaan Star Academyn erittäin kuuluisan tosi-tv-sarjan tittelin ja hän on hyvä haastatteluissa ja TV-ohjelmissa mutta hän oli vain tämän elokuvan heikoin lenkki. Päänäyttelijä ei minua juurikaan haitannut mutta jopa hän näytteli huonosti joissakin kohtauksissa ja liioitteli aistillisuuttaan tarpeettomasti.<br /><br />Elokuva oli valtava hitti Saudi-Arabia tulvi tuhansia naapuriin Bahrainiin ja Dubai osallistui siihen kun se esitettiin siellä ja se tuotti rahaa sitten se esitettiin pay per view -ohjelmassa sitten lähetystelevisiossa ja se tapahtui muutaman viikon sisällä. Tämän oli tarkoitus palkita saudien innokkuus kotimaiseen viihteeseen mutta valitettavasti; elokuva ei ollut kotimainen eikä viihdyttävä.
critique6189 Garson Kanin kirjoitti ja ohjasi tämän katsauksen "nykyajan" Las Vegasiin ja sukupolvien väliseen kuiluun hänen ensimmäinen ohjaustyönsä sitten 1940-luvun! David Janssen on jokseenkin harhaanjohtava kasinoomistaja joka tapaa jälleen poikansa (Robert Drivas joka näyttää hämmentävästi vanhemmalta Jason Batemanilta). Janssen lähestyy jokaista kohtausta samalla tavalla: puolustavasti siru olkapäällään. Tämän roolin pelaaminen viileänä ja rentona vaatii liikaa Janssenilta joka haukkuu kaikkia kuin murheellinen aviomies (hän ​​jopa pureskelee Don Ricklesiä ja saa hänet itkemään!). Hänen poikansa omaa identiteettiään etsivä huonokuntoinen kommentoi nuoret alaspäin Vegasia (anna heille vielä kymmenen vuotta) ja hänen paheksuminen isän elämäntyyliä kohtaan aiheuttaa kitkaa. Brenda Vaccaro on söpö itsetietoisena sihteerinä ja Edy Willaimsilla on hauskaa näyttelijänä koe-esiintymisessä. Valitettavasti "Where It's At" ei sisällä paljon muuta kuin aikuisten ja heidän lastensa välisiä eettisiä pohdintoja joitain nopeita T&A-potkuja ja huvittavan uupuneita satiirisia palasia korkean panoksen uhkapelimaailmasta - joista suurin osa on nyt katettu ad nauseum. ** alkaen ****
critique6190 Voi niitä italialaisia! Olettaen että elokuvat aristokraateista joilla on outoja fetissejä goottilaisen tunnelman hukkuneita linnoja ja selkään puukottavia sukulaisia jotka yrittävät saada perinnön käsiinsä ovat luonnostaan ​​kiinnostavia kaikille! Jos olet nähnyt yhden tämäntyyppisen elokuvan olet periaatteessa nähnyt ne kaikki (myös MST3K:n suosikki "Screaming Skull" sopii muottiin)...ja "The Night Evelyn Came Out of the Grave" on kaavamainen. -numerot ja helvetin tylsiä. Jopa herkullinen Erika Blanc heitetään täällä hukkaan.<br /><br />nolla/10<br /><br />
critique6191 Jos olisi jokin outo käänteinen Oscar Academy Awards -festivaali tämä elokuva voittaisi kaiken. Siinä on kaikki jumalat erinomainen juoni äärimmäiset erikoistehosteet yhdistettynä erittäin hyviin näyttelijätaitoon ja tietysti joka roolissa on julkkissupertähti. No tämä voisi olla skenaario jos maailma käännetään mutta se ei ole. Sen sijaan se on pahin koskaan tehty kauhuelokuva ei vain huonoja näyttelijöitä jotka näyttävät lukevan käsikirjoituksia teletulostimesta jolla on huono lukihäiriö vaan myös erittäin vähän erikoistehosteita. Esimerkiksi paholaisen puku (joka muuten on pakko nähdä) on jotain hauskinta mitä olen koskaan nähnyt. Aina kun näin sen punamusta niin kutsutun hirviön ruudulla en voinut pidätellä nauruani. Ja kaiken lisäksi näytti siltä ​​että hauska olento oli kuljetettu kuljetinhihnalla.<br /><br />Älä tee samaa virhettä kuin minä. Tarkastin IMDB:tä ja näki että elokuva julkaistiin vuonna 2003 sai alle viisi ääntä ja ajattelin: "No se on kokeilemisen arvoinen ei voi olla niin huono".<br /><br />Kyllä voisi.<br /><br />En aio edes tuhlata enempää sanoja tähän elokuvaan.
critique6192 Yrittäessään pysyä nuorten yleisön trendin tahdissa 70-luvun lähestyessä OaCDYCSF oli musikointiin valitun omituisemman materiaalin tuote. Tässä on menneiden elämien regressio ESP ja hypnoterapia... aika silkkaa! Todellinen ongelma konseptissa (musiikki vai ei) ovat poikkeuksellisen alhaiset dramaattiset panokset; vain mihin elokuva voi mennä ja mitä voi tapahtua kun mies rakastuu aikaisempaan tytön inkarnaatioon jota hän ei voi sietää? Se ei voi mennä mihinkään uuteen paikkaan mutta kummallista kyllä se ei voi mennä edes mihinkään vanhaan! Itse asiassa jos se voisi yleisö ei siltikään olisi kiinnostunut Yves Montandin (soitti paljon vanhempaa ylimielistä ranskalaista persettä) ja Streisandin liitto. (paljon nuorempi tyttö). Emme koskaan panosta heihin heidän tilanteisiinsa tai tuloksiinsa. Montand on väärä ja hänen voimakas aksenttinsa tekee monista hänen sanoituksistaan ​​käsittämättömiä.<br /><br />Kaikille on annettu matala 60-luvun viilu joka tekee siitä erinomaisen kertakäyttöisen; huolimatta Minellin ponnisteluista siellä täällä jotka ovat kunnioitettavia. Sitä ei ole edes muokattu ei-musikaalisesta tarinasta joka on saavuttanut aiempaa menestystä... se on aivan liian ohimenevää! Streisandilla on toisinaan jotain hauskaa tarjottavanaan kuten silloin kun hän yrittää olla nukahtamatta katolleen ja improvisoi energisen tanssin. Mutta hän luottaa liikaa hänen ilahduttavaan (käännös: ärsyttävään) omituiseen juutalaistytöihinsä. Hän osaa kuitenkin laulaa erittäin hyvin sekä "hellä" että "voimakas" päissä. Musiikillisen kuonan keskellä hän saa 3 tai 4 hämmästyttävää kappaletta* jotka ovat paljon korkeammalla tasolla kuin mikään mitä Fannylla tai Dollylla oli tarjota. "Hän ei ole sinä" on suloinen pikkujuttu yhtä ylevä kuin Lorenz Hartin "My Funny Valentine" mutta elokuva ei pysty ymmärtämään siitä mitään vaikutusta; koska sanat eivät näytä viittaavan mihinkään elokuvassa eikä mikään etäisesti viittaa siihen että Chabotin ja Melindan välillä kukoistaa suuri rakkaus.<br /><br />Ainoa leikkaus jonka voimme nähdä on huono kirves. paljon isompi elokuva. Vahva tutkimus osoittaa pidemmän paremmin selitetyn ja koristeellisemman mutta ei välttämättä parempaa elokuvaa osoitteessa: http://barbra-archives.com/films/clear_day_streisand_2.html. Voit olla varma että siinä versiossa on enemmän Babseja mutta mikä tärkeintä Minelliltä olisi enemmän harkittuja töitä.<br /><br />Lopulta Montand lähettää Babsin laulamaan nimikappaleen kun hän huomaa tämän olevan täydellinen mulkku joka ruokkii hänelle itsetuntohomiliaa päästääkseen itsensä irti. Ja hän ottaa syötin. Joten öh... hurraa sille.<br /><br />(*Kiireet täällä on ihanaa rakkaus kaikkine koristeineen hän ei ole sinä ja nimikappale)
critique6193 En ole koskaan nähnyt alkuperäistä vuoden 1954 versiota Judy Garlandin kanssa joten minulla ei ole vertailukeinoja. Siitä on myös vuosia mutta tämä tarina ei mielestäni ollut mukaansatempaava eikä sen romantiikka kiehtova. Elokuva kertoo kahdesta rakastajasta joiden musiikillinen ura on menossa vastakkaisiin suuntiin. John Norman Howard on uupunut pettynyt rocktähti joka on taantumassa ja aloittaa romanssin tuoreen lahjakkaan uuden laulusensaation Esther Hoffmanin kanssa. Hänen dramaattinen menestys vain korostaa hänen rappeutumistaan.<br /><br />Pääosissa Kris Kristofferson ja Barbra Streisand ovat rooleissaan riittäviä mutta heidän kemiansa tai juoni ei jättänyt minuun suurta jälkeä. Elokuva on minusta huomionarvoinen vain yhdestä näkökulmasta Streisandin kauniista toistosta Oscar-voittaneesta kappaleesta "Evergreen". Hänellä on todella voimakas ja upea ääni.
critique6194 Olen raivoissani! Viimeisestä katsomastani zombie-elokuvasta on kulunut aikaa joten odotin todella innolla että pääsen katsomaan hyvän vanhan verisen zombie-elokuvan. HoTD2 oli suuri pettymys. Kohtuullinen tarina mutta kauhea näytteleminen kuvaaminen dialogi ja kuvottavat kliseet ja lyönnit. En edes nähnyt ensimmäistä joka on oletettavasti huonompi kuin tämä... Nyt olen utelias kuinka huono se olisi voinut olla! Elokuva on täynnä virheitä ja hölynpölyjä. Kuka ihme analysoi DNA:ta verinäytteen avulla!? Miksi nämä "erikoisjoukot" jotka "ovat olleet helvetissä ja takaisin" taistelevat kuin hemmoteltu 6-vuotiaat tytöt? Näemme hurjia zombeja jotka pureutuisivat milloin tahansa ja satoja heiluttavat käsiään kahdelle "sankarillemme" vievät heidät maahan ja päästävät sitten irti naarmuuntumatta. Voisin jatkaa tästä loputtomiin mutta elämä on liian lyhyt ja olen jo tuhlannut pari tuntia katsomalla tätä säälittävää elokuvaa joka loukkaa elokuvateollisuutta.
critique6195 Kuten 'Singin' in the Rain' myös Cover Girlissä on trio jossa on kaksi miestä ja yksi tyttö. Cover Girlissä Phil Silvers (Genius) on koominen helpotus. Hän vastaa Donald O'Connorin hauskaa miesosaa Singin in the Rainissa. Cover Girlissä Gene Kellyn rakkauskohde on Rita Hayworth ja Rainissa Debbie Reynolds. Vertailu päättyy tähän.<br /><br />Kun "Singin' in the Rain" on klassinen amerikkalainen elokuvamusikaali "Cover Girl" on keskinkertaisuuden ruumiillistuma. Tarina ei ole kovin monimutkainen. Rusty Parker (Rita Hayworth) ) on tanssija Danny MacGuiren edullisissa yökerhoissa Brooklynissa ja hän päättää osallistua Cover Girl -kilpailuun jota sponsoroi a varakas kustantaja John Coudair joka teki epäonnistuneen näytelmän Rustyn isoäidille vuosia sitten esittelee Rustyn Broadwayn tuottajalle Noel Wheatonille joka tekee hänestä tähden Dannyn kun Rusty alkaa myöhästyä harjoituksissa yökerhossa. klubi alas ja lähteä viihdyttämään joukkoja yhdessä hänen apurinsa Geniuksen kanssa Viime hetkellä kun Rusty on alttarilla Noelin kanssa hän tajuaa virheensä ja juoksee takaisin Dannyn luo.<br /><br />Gene Kellyllä on elokuvan vähiten kehittynyt rooli saamme tietää hänestä että hän omistaa yökerhon ja on hullun rakastunut Rustyyn. Coudair ja Wheaton käyttäytyvät kuin umpikujaiset teini-ikäiset Rustya kohtaan ja Phil Silvers esittää täysin typerää mutta hauskoa juorua. Mielenkiintoisin puoli Rita Hayworthin esityksessä on kohtaus jossa hän humalautuu. Tämä ennakoi mitä hänelle tapahtui tosielämässä. Jokainen joka on lukenut hänen elämäkertansa huomaa että hän ei pitänyt Hollywoodista halusi elää normaalia kotielämää jota hän ei koskaan voinut saavuttaa mutta alkoi lopulta juoda ja päätyi elämänsä viimeisinä vuosina täysimittaiseen Alzheimerin tautiin.<br />< br />Melkein kaikki Cover Girlin kappaleet ovat vanhanaikaisia ​​eivätkä kovin viritelmiä. Gene Kellyllä on vain yksi todella erinomainen tanssinumero ja siinä hän tanssii "alter egonsa" kanssa. Aiemmin triolla on toinenkin numero joka on kalpea edeltäjä Singin' in the Rainin kappaleesta "Make em Laugh".<br /><br />Kannetyttössä ärsyttävintä on tapa jolla Rita Hayworth nostetaan jalustalle. Pari vuosikymmentä myöhemmin Raquel Welchillä oli sama ongelma. Molemmat näyttelijät pyrkivät myöhemmin urallaan aina löytämään käsikirjoituksia jotka esittelivät heidän näyttelijäkykyjään. He halusivat tulla tunnetuksi "näyttelijöinä" eikä "pinup-tytöinä". Valitettavasti "Cover Girl" on esimerkki siitä kuinka Hollywood käytti naisia ​​hyväkseen taloudellisen hyödyn saamiseksi.
critique6196 En voi uskoa että tuhlasin rahani tämän elokuvan vuokraamiseen. Luulin että se oli pornoleffa kun se alkoi eikä se koskaan muuttunut paremmaksi. Näyttelijätyö musiikki hukuttaa näyttelijät. Kamalaa. Säästä rahasi! Sinun on luettava elokuva loppuun asti koska he tiesivät että musiikki tukahduttaisi puhuvat rivit. En koskaan ymmärtänyt teurastamoa tai tarvetta näyttää edelleen lehmien ja sikojen teurastusta. Mitä tekemistä sillä oli "todellisen" BTK-murhaajan kanssa? Ymmärrän miksi tässä elokuvassa ei ollut kuuluisia näyttelijöitä. Käsikirjoitus olisi kääntänyt minut pois lukemisen ensimmäisellä sivulla. Sinun olisi parempi katsoa maalin kuivumista.
critique6197 Saarella asuva tiedemies on syvässä surussa munuaissyöpään kuolleen poikansa menetyksestä. Joten hän ajattelee: miksi ei muuttaisi kuollutta poikaani vasarahaiksi. No kukapa ei tekisi? On hieman vaikea selviytyä siitä tosiasiasta että kaikkia tappavaa vasarahaita kutsutaan jatkuvasti "Pauliksi". Myös William Forsythen näyttelijät MacGyver-kick-ass-savingtheday-sankarina puuttuvat uskottavuudesta. Toisaalta on muutama kuuma poikanen jotka saavat sinut todella katsomaan näyttöä kun hain Paul puree toisen kuoliaaksi. Itse asiassa pidän huonoja b-elokuvia varsin hauskoina. Mutta minun makuuni se olisi ollut paljon parempi elokuva jos se olisi tehty vaikkapa 1000000 taalaa pienemmällä hinnalla. Sitten se olisi voinut olla hauskaa.
critique6198 Häpeä Yash Raj -elokuvat ja Aditya Chopra jotka näyttävät menettäneen älykkyytensä vuosien varrella ja tarjonneet tasaista siunausta tässä elokuvallisessa paskassa joka ei ole edes You Tube-standardien arvoinen. Puristin hampaitani koko leffan alusta loppuun skitsofreenisellä suunnalla juonilinjalla joka ei koskaan toteutunut ja viimeisessä kohtauksessa vain hävettiin että kotimaani ja sen crorepati-elokuvantekijät voivat "heittää pois" miljoonat tuhannet. Häpeä näyttelijöille että he ottavat tämän työn ja jopa kommentoivat sitä teokseksi jonka he voivat omistaa. Saif Ali Khan -täysin pettynyt elokuvavalintaasi. Kareen näyttää tarpeeksi ihoa murrosikäiselle ja Akshay tulee hämäräksi. Anil toinen hidas jolla on karvainen kiehtova englanti. Hänen ystävänsä olivat näyttelijänä kiitettävää ja viimeisten 15 minuutin aikana hajallaan oleva omituinen elokuvaus riitti räjähtämään verisuonen. ÄLÄ tuhlaa aivosolujasi energiaasi tai rahojasi katsomaan tätä - KATSO / Vuokraa AMU - Konkana Sensharman kanssa - kaunis itsenäinen elokuva joka on koskaan tullut Intiasta. Älykäs koskettava ja upea tarina joka koskettaa kaikkia älykkäillä näyttelijöillä ja antoi minulle toivoa ettei kaikki ole menetetty intialaisessa elokuvanteossa.
critique6199 Tämä kunnianhimoinen elokuva kärsii eniten käsikirjoittaja/ohjaaja Paul Thomas Andersonin loistoharhoista. Erittäin johdannainen paljon paremmasta materiaalista (Altmanin "Nashville" Lumetin "Network") tämä puuhaava norsu kestää aivan liian kauan päästäkseen mihinkään. Muutama harhaan johdettu kiertotie (kiusallinen musiikillinen välisoitto raamatullinen rutto) ei auta asiaa. Ei myöskään esitysten epätasainen taso. Erityisen huono: William H. Macy jonka hahmo ja tarina olisi helposti voitu jättää kokonaan pois; Julianne Moore hänen epäuskottavasta ahdistuksestaan. Ja kuinka monta kertaa meidän täytyy nähdä John C. Reillyn Sad Sack shtick ("Chicago" ja "The Hours" riittää)? Tom Cruise pärjää siihen verrattuna hyvin – hänen naisvihailijansa ruma suullinen Holy Roller oli melko huvittava. Puhuttaessa ruma suusta käsikirjoitus oli niin täynnä "F"-pommeja että ne menettivät vaikutuksensa hetkessä. Älä edes puhu siitä kauheasta soundtrackista joka on täynnä Aimee Mannin mautonta ja ärsyttävää laulua. Hänen jatkettu esitys "One" joka on aluksi maudlin-numero sai minut häiritsemään elokuvan alussa. Minun olisi pitänyt kuunnella seinällä olevaa käsialaa ja säästää itselleni vielä kolme tuntia jolloin olin joutunut helvetin partaalle. Yksi lunastava ominaisuus jota en ole nähnyt mainittavan muissa arvosteluissa on joukon paras esitys jonka teki tuntematon Melora Walters Claudian itsetuhoon pyrkivän vaurioituneen koksinpatun roolissa. Hänen uskottavuutensa ylitti selvästi kaikki muut. Tämä elokuva otti itsensä liian vakavasti eikä vain tiennyt milloin lopettaa.
critique6200 On hassua kuinka vaisto varoittaa jostain. Esimerkiksi heti kun yrityksen luottotiedot luki Nu Imagen tiesin vaistomaisesti että olin nähnyt heiltä todella paskan elokuvan jossain aiemmin mutta en muista missä. Siitä huolimatta tiesin vain että TUOMARI JA JURY tulee olemaan paskaa ja se oli sitä. Ehkä olen psyykkinen?<br /><br />!!!! MIEDÄ SPOILERIA!!!!<br /><br />Avaaminen on melko väkivaltainen sillä useat ihmiset räjähtävät pois muusta syystä kuin siitä että he ovat väärässä paikassa väärään aikaan. En tiedä teistä mutta olen hieman kyllästynyt nykyään näytöllä esiintyvään hyväksikäyttöväkivaltaan sekä huonoon kielenkäyttöön varsinkin jos sitä puhuvat yhtä huonoja näyttelijöitä kuin tässä elokuvassa. Joka tapauksessa juoni pyörii sen ympärillä että paha jätkä teloitetaan ja palaa haistamaan kostoa vaimonsa ampuneelle miehelle. Mainitsinko minä että paha jätkä ja hänen vaimonsa murhasivat pari ihmistä hääyönä? Kyllä hän on vakava paska mofo. Itse asiassa hän on niin huono (enkä tarkoita näyttelemistä - pääsen siihen hetkessä) että häntä on mahdotonta ottaa vakavasti ja tämä tapahtuu ennen kuin hänet teloitetaan palatakseen Elton Johnina Elvis ranskalainen kokki jne. Mietin onko Keith David maksettu tästä? koska hän näyttää siltä ​​että hänellä on niin hauskaa näytöllä se on ainoa syy miksi hän näyttelee roolia. Harmi että tällä arvioijalla ei ollut yhtään hauskaa katsoessaan JUDGE AND RYRY -elokuvaa. Hei ehkä tuottajat voisivat lähettää minulle Keithin palkkion? Gawd tietää vain että olen sen ansainnut.<br /><br />En pitänyt tästä elokuvasta paljon kuin et olisi arvannut eikä minun pääasiani ole typerä juoni tai halvat tuotantoarvot vaan sen asenne väkivaltaan . Jos sinulla on kuten minä viinipullo repeytynyt päähäsi tai sinua on potkittu kylkiluihin useita kertoja tiedät että väkivalta on säädytöntä tuskallista mutta TUOMARI JA JURY saa sinut uskomaan että jos sinut heitetään läpi. ikkuna törmätä kairojen läpi ja putoaa parikymmentä jalkaa pöydälle et vain vahingoita sinua vaan voit ohittaa muutaman raivokkaan paholaisen koiran . Voidaan tietysti väittää että mikä tahansa elokuva jonka pääosissa on Sly Arnie tai Bruce kärsii myös tästä samasta epärehellisestä väkivallan osoittamisesta mutta TUOMARIN JA JURYn kanssa se katkaisi ketjuni.
critique6201 ...mutta valehtelisin. Sukulainen oli miehistön jäsen ja saimme mennä katsomaan tämän elokuvan tuotantoa pariksi päiväksi (ja minä olin extra). Kuolen ja saan hetken ruutuaikaa ei sillä että aioin muuttaa Hollywoodiin lähiaikoina. Minusta oli vain mahtavaa nähdä kuinka elokuvia tehdään ja olla osa sitä. Lisäksi sain kopion elokuvasta kun se vihdoin julkaistiin. Heillä ei ollut studiota tehdessään tätä elokuvaa joten se oli todella itsenäinen. En ymmärrä miksi käsikirjoitus ja näytteleminen on niin kauheaa mutta päähenkilö "Cherry" on ohjaajan sisar joten se voisi olla osa sitä. Mutta kuvaus oli hyvää. :)
critique6202 Ms. Frankin kannattajana muistan että olin niin innoissani että näytelmää tehtiin uudelleen televisioon. Eli kunnes näin sen... Tämä elokuva on loistava esimerkki siitä kuinka TÄRKEÄÄ casting on ja kuinka ohjauksella on niin tärkeä rooli tarkoituksenmukaisuuden luomisessa. Minkä tahansa KESKISEN roolin casting on TÄRKEÄÄ tämänkaltaisessa tuotannossa...esitykset kuten MAME-TÄTI ja MAN OF LA MANCHA ovat täysin riippuvaisia ​​päänäyttelijän karismasta. Ja tämän elokuvan näyttelijöissä koko asian tuhoaa Melissa Gilbertin hirvittävä casting pääroolissa. Ei ole YHTÄ HETKIÄ että neiti Gilbert olisi edes lähellä Annen herkkää kypsää henkeä - neiti Gilbert on "valkoinen leipä" koko elokuvan ajan... ainoa kerta kun olin lähellä kyyneleitä oli lukemisen aikana Annen kummittelevimmasta lauseesta: "Uskon edelleen kaikesta huolimatta että ihmiset ovat todella hyviä sydämeltään" - tämän sanoo neiti Gilbert niin kiireisenä niin vailla vakaumusta että hän on saattanut hyvin röyhtäyttää ja saavuttaa saman vaikutuksen. Elokuva- ja tanssilegenda Marge Champion oli tämän tuotannon dialogivalmentaja – hänen olisi pitänyt palauttaa palkkansa! Vaikka Ms Gilbert tuhosi DIARYn muut esitykset ovat suurimmaksi osaksi tyydyttäviä – erityiset kunnianosoitukset Joan Plowrightille Edithinä Scott Jacobylle Peterinä ja Clive Revillelle herra Dussellina. Maxmillian Schellillä ei ole Otton syvään juurtunutta sielua ja henkeä kuten näyttämö- ja elokuvaroolin luojalla (Joseph Schildkraut) mutta hän on kunnossa. Doris Roberts ja James Coco The Van Danns -hahmoina ovat suhteellisen pinnallisia osissaan – he ovat kiihkeitä ja mahtavia mutta jälleen kerran vain pinnalta. Tämä VOI johtua siitä että projektin vauhti on liian kiireinen (kuten aikaisemmissa viesteissä todettiin) - tämä elokuva on 45 minuuttia lyhyempi kuin elokuvaversio - ero joka johtuu dramaattisten tehosteiden tauoista mikä ilmeisesti on tarpeen levittää tarinaan sopivaa MOODIA. Tämä EI ole pakollinen katselu etenkään nuorille jotka oppivat Anne Frankista ensimmäistä kertaa – pysykää alkuperäisessä elokuvaversiossa ja tai vielä parempaa tv-tuotannossa ANNE FRANK: THE TRUE STORY pääosissa Ben Kingsley joka on lähimpänä tallentaa koskaan kuvatun sydänsurun ja Annen tilanteen todellisuuden! Huomaa: Erityisen kauhistuttavaa on se että Melora Marshall joka näyttelee Annen siskoa Margot'a EI sisälly avausteksteihin kaikkien muiden The Secret Annexin jäsenten kanssa... hän on listattu jälkiteksteihin yhdessä Miepiä näyttelevien näyttelijöiden kanssa. ja herra Kraler. Jos olisin neiti Marshall olisin haastanut oikeuteen!
critique6203 Noin tunnin luetun romaanin lukemisen jälkeen tämän elokuvan katsomisesta tuli surullinen pettymys. Aivan kuten hän teki Egyptin prinssissä simon Wells onnistui jotenkin ohjaamaan käsikirjoituksen joka otti kaiken draaman ja mysteerin pois lähdemateriaalistaan ​​ja muutti sen homogenisoiduksi hölynpölyksi. Nyt olen juuston ja leirin tikkari mutta tässä elokuvassa ei ollut mitään järkeä. Yhdessäkään esityksessä ei ollut iloa tai huumoria. Ei ollut jännitystä ja se typerä kirjanpäällinen jossa Addyn luonteeltaan filby heitti hattua ilmaan oli viimeinen hakkerointipilli. Tunsin itseni loukatuksi kun tämä elokuva oli ohi enkä edelleenkään usko että se kesti vain 90 minuuttia ja se jatkui ikuisesti. Mietin miten studio ja ohjaaja saattoivat onnistua näin surkean käsikirjoituksen mutta sitten ystäväni esitti elokuvan minulle täsmälleen sellaisena kuin se oli ja sanoin että vau kuulostaa hyvältä mutta mitä elokuvalle tapahtui.
critique6204 Katsoin juuri tämän elokuvan ja voin vain sanoa että missä on ajaa sisään näinä päivinä. Tämä näyttää siltä ​​​​että se olisi ollut loistava toinen ominaisuus vuoden 1977 ajomatkalla (ehkä jonkun Joan Collins -elokuvan kanssa pelaten) mutta se on katsomisen arvoinen vain nyt jos olet nostalginen 70-luvulle. Tyhmä juoni joka on täynnä reikiä mutta se muistuttaa aikakautta jolloin se tehtiin. Mielenkiintoista nähdä Melanie Griffith niin nuorena ja Anne Lockhart on varsin viehättävä vaikkakaan ei kovin näyttelijä. Itse asiassa tässä elokuvassa ei ole juurikaan näyttelemistä. Se on eräänlainen Dukes of Hazzard -seikkailu ilman iskuja tai vuoden 1969 Dodge-laturia joka hyppää tavaran yli metsässä. Mutta tässä on Mecrury Comet hyppäämässä kaatopaikan yli!
critique6205 Niiden täytyy olla. Luettelon ne jotta voit tarkistaa ne yksitellen:<br /><br />- Poliisi jättää säännöllisesti kymmeniä miljoonia dollareita käteistä ja huumeita vain makaamaan koska heillä ei ole todisteita tilat.<br /><br />- Kun sinut ammutaan muraat aina samalla tavalla ja lennät takaisin samalla tavalla vaikka kehossasi ei ole koskaan jälkiä.<br /><br />- Poliisi eivät pysty tunnistamaan laukausten ääntä äläkä pidä mitään epäilyttävää kun korkean tason huume- ja rahakaupan aikana soiton peitepoliisin puhelu katkeaa tuo aseen laukaus.<br /><br />- Pahiksen asemiehet voivat lyödä mallinukkeja yhdellä ammuttu mutta ei voi lyödä isoa tilaa vievää kamppailutaiteilijaa 100:lla.<br /><br />- Jos raketinheitin laukaisee auton parkkipaikalla seuraavat kolme autoa jonossa räjähtää tasaisesti 15 sekunnin välein.<br /><br />- Viimeiseen kohtaan kaikki halvat autot pysäköidään aina vierekkäin.<br /><br />- Aiheutettu savu raketinheittimen laukaisun aiheuttama savumäärä on paljon suurempi kuin neljän auton räjähtämisen aiheuttama savumäärä.<br /><br />- Virtuaalitodellisuuspelit jotka ovat paljon edellä mitään muuta peliyhtiötä voi tuottaa mahtuu viiteen levykkeitä.<br /><br />- Virtuaalitodellisuuspelit jotka ovat paljon edellä muita peliyhtiöitä sisältävät grafiikan joka näyttää Windows 3.1:n näytönsäästäjiltä.<br /><br /> - Levykkeitä voidaan lukea jopa sen jälkeen kun ne on ammuttu ylös.<br /><br />- Puolihumalassa olevat kaverit baarissa katsovat uutisia tarkkaavaisesti pubissa ollessaan ja he ymmärtävät syvällisesti Amerikan moderni sotahistoria Agent Orange ja korkea-arvoisten armeijan virkamiesten sukupuut. He voivat kuitenkin ilmaista kantansa vain käyttämällä dialogia joka kuulostaa typerältä kaikilta yli 7-vuotiailta.<br /><br />- Vaikka tappeluita näyttäisi puhkeavan baarissa lähes tunnin välein baarissa on vain yksi työntekijä joka sekä kaataa oluet että huolehtii turvallisuudesta. Tietysti hän osaa kamppailulajeja.<br /><br />- Kultamitalit olympialaiset siirtyvät säännöllisesti ohjelmistoyritysten yritysjohtajiksi muutamassa vuodessa.<br /><br />- Nainen joka työskentelee tietokonepeliyritys tietää kaiken siitä kuinka voittaa peli jota hän ei ole koskaan pelannut raivoaa jatkuvasti kilpailijansa mahtavista peleistä ja osaa räpäyttää yrityksensä kilpailijoita koskevia tosiasioita ja lukuja - mutta hän ei tiennyt sitä he ohittivat lähes kaikki muut alan yritykset suurissa yritysfuusioissa.<br /><br />- Pahikset kuolevat aina hidastettuna. Aina.<br /><br />- Vaimot kertovat miehilleen olevansa raskaana raivoamalla miehensä rohkeudesta tappaa pahiksia.<br /><br />- Vaimot tekevät suuren osan miehensä poliisityöstä; tämä saattaa selittää miksi hän vinkua ja valittaa niin paljon joka kerta kun hänen täytyy mennä töihin. Se ei kuitenkaan selitä miksi hän ihailee häntä niin paljon joka kerta kun hän herää aamulla ja hän voi lukea hänen murhanhimoisista pakolaisistaan.<br /><br />- On melko tyypillistä että poliisi on mukana kidnappaukset tappaa tonneittain ihmisiä kolmessa eri yhteydessä ja lopettaa monet useiden miljoonien dollarien laittomat kaupat viikossa.<br /><br />- Kun yrität menettää sinua seuraavan auton on viisasta jatkaa ajamista alle nopeusrajoituksen. Ja jos seuraat poliisia hienovaraisuus ei ole tärkeää – voit kuljettaa häntä takaluukussa kilometrien päähän ja pysäköidä sitten hänen viereensä. Hän ei huomaa.<br /><br />- Kaikki poliisit ovat kokeneita kamppailulajeja.<br /><br />- On mahdollista potkaista kaveria neljän metrin päähän.<br /><br / >- Ihmiset huutavat tai murisevat kivusta kun heitä lyövät tai potkivat mutta kun heillä on käsi murtumassa he eivät anna ääntä.<br /><br />- Pahat pojat puhdistavat veriset kirveensä nenäliinoillaan ja jätä ne sitten taskuunsa useiksi päiviksi.<br /><br />- Puunpalat kun niitä heilutetaan yhdellä terävällä iskulla rikkovat tukevat tikkaat kuudessa tai useammassa paikassa samanaikaisesti.<br /><br />- Valokuvan ja DVD-kotelon takana olevien erikoisominaisuuksien ei välttämättä tarvitse olla DVD-levyllä. Mainostetut interaktiiviset menut? Miksei valikkoa ollenkaan! Mainostettu kohtaushakemisto? Miksei koko juttu olisi yhtenä kohtauksena/lukuna eikä tarvittaisi hakemistoa! Samoin on OK käyttää Matrixin fonttia ja otsikkoa tag-rivillä eikä olla huijausta millään tavalla.<br /><br />Kaiken tämän vuoksi olen shokissa että 12:sta 15 parasta näyttelijää eivät näytelleet enää koskaan.
critique6206 Duncan Royn kirjoitus ja ohjaus on todella ja säännöllisesti alle arvon. Itse asiassa se jotenkin haisee. AKA on melkein yhtä huono kuin hänen äskettäinen (kamala itsekäs) uusintaversio Dorian Graysta - absurdia kieroutunutta dialogia 'ylemmän luokan' hahmojen kesken yhtä aikaa idioottimainen ja teeskentelevä amatöörimäinen ytimeensä jäykkä. Luonne ja käsikirjoitus - ja joskus myös näytteleminen - on narisevaa kuin koulunäytelmässä...mutta mikä pahempaa suunnasta on jonkinlainen riikinkukon itsevarmuus joka on vain sielua tuhoava kun ohjaaja ei selvästikään ole tajunnut... hän on vain ei hyvä. Diana Quickin täytyy olla hämmentynyt. DR sinun pitäisi vain poistua elokuvasta... vakavasti.
critique6207 Tämä ei ollut kovin hyvä elokuva näyttelijätyöt haissivat ja tehosteet olivat suurimman osan ajasta huonoja. Mutta oli joitain hauskoja hetkiä mutta useimpien niistä ei ollut tarkoitus olla hauskoja. Minusta elokuvan hauskin osa oli se osa jossa pieni lapsi pyörätuolissa putoaa (se ei ole hauska osa Millainen ihminen luulet olevani) joka tapauksessa lapsi putoaa ja alkaa huutaa isoveljensä puolesta. veli tulee juosten ja tapa jolla lapsi juoksee on niin hauska että hän kompastelee ja näyttelee todella yli minun piti kelata sitä taaksepäin useita kertoja jotta voisin nauraa lisää. joten jos etsit jotain vuokrattavaa mutta et vain näytä löytävän mitään tarkista tämä ja katso juoksevaa osaa.
critique6208 Ajattele "lavaleikkiä". Tämä on näkemisen arvoinen kerran Lionel Atwillin ja Dwight Fryen esityksissä. Vertaa "Ghost Story" -elokuvan Melvyn DOuglasia tämän elokuvan Melvyn DOuglasiin. Onko tässä "baijerilaisessa" kylässä vampyyreja vai onko olemassa luonnollisempi vaikkakin yhtä synkkä selitys? Dwight Frye on Herman punainen silli joka on kuvattu erityisen typeräksi hahmoksi. On hauskaa katsella hänen erilaisia ​​kasvojen ilmeitä mikä on todella varastohahmo. EI tapahdu paljon pitkään aikaan mutta sitten huomaamme että Atwillin piippua polttava lääkäri on todellinen murhaaja. "Koomista helpotusta" on liikaa mutta se on tämän aikakauden kurssi. Fay Wray näyttää todella hyvältä.
critique6209 Mikä paska elokuva! Huonoin pahin! Tämä elokuva on viihdyttävä kuin kuollut etana. Ei-lahjakkuus-mitä-niin-aina-näyttelijät typerä juoni. Kuka kirjoitti tämän käsikirjoituksen?! Oliko tälle typerälle elokuvalle koskaan käsikirjoitus vai painoiko ohjaaja vain vahingossa kameransa tallennuspainiketta ja päätti sitten tehdä elokuvan edetessään? Onko tämä tarkoitettu lasten elokuvaksi vai komediaksi vai mitä? Ystäväni pikkuveljeni on 6. luokalla ja hän ja hänen luokkatoverinsa tekivät juuri kouluprojektilleen amatöörielokuvan joka ylitti tämän nörttielokuvan. Tämä on ylivoimaisesti huonoin elokuva jonka olen nähnyt elämässäni! Ei vain ole mitään tekosyytä tälle leffalle!
critique6210 Minusta tämä elokuva oli aika tylsä. Jos etsit juustomaista saatat pitää tästä. Itse en välitä kohtuullisesta määrästä juustoa mutta tämä oli naurettavaa. Elokuvan eteneminen kyllästytti minua ja tarina oli erittäin heikko.<br /><br />Ainoa asia joka tässä elokuvassa viihdytti olivat day-glo zombit mutta sekään ei ole riittävä syy katsoa tätä leffaa.
critique6211 Huolimatta runsaista tuotantomääristä ja upeista puvuista tämä elokuva on työlästä katsoa. Murha-mysteerijuoni on vain väline musiikillisten numeroiden kiinnittämiseen mutta usein se pysäyttää oikeudenkäynnin sen lisäksi että se ei ole kovin osallistuva. Vaikka niihin on selvästikin käytetty paljon rahaa numerot ovat huonosti lavastettuja ja huonosti kuvattuja. Se on selvästikin esikoodielokuva koska tytöt käyttävät usein hyvin vähän vaatteita ja siellä on jopa laulu jossa ylistetään marihuanaa! Esitykset ovat kaikki yhden sävelen vaikka on mukavaa nähdä Carl Brisson musikaalissa mutta kun Victor McLaglen poliisiluutnentti putoaa näkyville monennen kerran etsiessään johtolankoja saatat haluta heittää pyyhkeen tai vähintään pikakelaus eteenpäin seuraavaan numeroon. Sääli kuitenkin suojelijoita jotka jäivät elokuvateatteriin sen julkaisun yhteydessä!
critique6212 toinen eli roth tekeillä. itseään edistävä huono käsikirjoituksen tekosyy kauhuohjaajalle. victor on yhtä kaukana uudesta kauhukuvakkeesta kuin mary poppins (viittaus Disneyn partituuriin). mitä täällä tapahtuu? sinulla on Marilyn Manson avaamassa ja sulkemassa tätä paskaa ja chitty chitty bang bang koko sen läpi. voiko tätä edes kutsua kauhuksi? kamalaa kyllä mutta kauhu on venyttelyä. David Lynchin pitäisi haastaa heidät oikeuteen elefanttimiehen proteesien varastamisesta. lopeta nämä fanipojat jotka haluavat olla ohjaajia nyt. videoohjaajilla on jo tarpeeksi kilpailua murtautumassa elokuvateollisuuteen. verkkoon pääseminen ja elokuvasi mahtavasta puhuminen ei tee siitä totta. lopeta hulluus. Työskentelen alalla ja kyllä näitä elokuvia on hauska työstää mutta harvoin viihdyttävää katsottavaa.
critique6213 Aivoton elokuva hyvännäköisestä mutta aivottomasta parista joka päättää toteuttaa unelmaansa ja viedä ihmisiä sukellusretkille. Pari tekee melkein välittömästi väärän asiakasvalinnan ja sekoittuu joidenkin ihmisten joukkoon jotka yrittävät saada talteen tavaroita jotka näemme putoavan merenpohjaan avaustekstien aikana. Upean näköinen suoraan videoelokuva olisi voinut olla paljon parempi jos se ei olisi niin kiinnostunut näyttämään hyvältä. Esitykset ovat käyttökelpoisia ja juoni ei itse asiassa ole huono tai se olisi ollut jos ohjaaja ja tuottajat eivät olisi ohjanneet juonen uudelleen varmistamaan että näemme paljon muodokkaita ihmisiä uimapuvuissa (tai arvelen syyn "luokittelemattomaan". "nimeä muutama ohikiitävä paljain rinnan). Elokuva ei koskaan synnytä jännitteitä eikä nouse unohtuvan tv-elokuvan tason yläpuolelle. Jos joudut näkemään tämän et repi silmiäsi irti sillä silmänruoka on miellyttävää mutta meidän on todellakin estettävä tuottajia tekemästä elokuvia jotka ovat tekosyy palkalliseen lomaan.
critique6214 Kun muumio on viety paikalliseen museoon se käy läpi kissaskannauksen sen aivoissa oleva metalliesine reagoi kielteisesti toimenpiteeseen ja vapauttaa siten muumion Belphegorin hengen tai mielikuvituksen. Mukavien olosuhteiden vuoksi museon lähellä asuva Lisa joutuu pahan hengen valtaamaksi. Pian hän varastaa museon egyptiläiset aarteet heidän nenänsä alta. Etsivä Verlac jää eläkkeeltä saadakseen yliluonnollisen varkaan kiinni.<br /><br />Tämä on riittävän käyttökelpoinen jos et ole ennen nähnyt muita "Belphégorin" inkarnaatioita. Jos sinulla on suosittelen jättämään tämän version väliin koska se ei voi olla kalpea muihin verrattuna mukavista paikallisista ja maisemista huolimatta. Se toimii kuin (hieman) budjetoidumpi Sci-Fi Original -elokuva ja minä en. en todellakaan tarkoita sitä kohteliaisuutena.<br /><br />Eye Candy: Sophie Marceau näyttää persettä ja sivurintaa <br /><br />Arvosteni: C- <br /><br />DVD Ekstrat: ei mitään
critique6215 Kauhea kauhea elokuva televisiolle. Jälleen kerran Lifetime tuo meille ennustettavan kolmion; juonitteleva paskiainen nainen saadakseen tyhmän tietämättömän vaimon yhdelle tyhmälle aviomiehelle jolla ei ole aavistustakaan.<br /><br />Minua ärsyttää kun näen nämä elokuvat. Saatat kysyä miksi katson niitä sitten? Minulla ei ole aavistustakaan. Yleensä vahingossa. Ja elokuva on niin huono etten pääse siitä eroon. Odotan että narttu saa hänet ylös - penniä. Ja yleensä en ole tyytyväinen siihen kuinka hän saa jälkiruoat.<br /><br />Jos nyt voit uskoa viksuamme hän varastaa alkioita klinikalta ja miten se tehdään? Ilman verikokeita DNA:ta tiedusteluja ja suosituksia. Hän tappaa kiinteistönvälittäjä Gabrielle Rosen joka on hänen luonaan kirkkaassa päivänvalossa myytävän talon etupihalla eikä kukaan näe häntä? Hän tappaa äidin Susan Hoganin ja sen voi ennustaa kun äiti itse mainitsee olevansa allerginen maapähkinöille ja että tämän allergian torjuntaan käytettävät pillerit ovat hänen taskukirjassaan. Arvaa mitä? En jatka tästä.<br /><br />Lopuksi jäät taloon vaimon ja nartun kanssa. Hyvä voittaa pahan mutta aivan liian hitaasti. Victoria Pratt ilkeänä tyttöystävänä on roolissaan riittävä hieman liian epäsiisti ja ilmeisen näköinen. Tori Spelling vain seisoo ympärillään ja näyttää tyhjältä suurimman osan ajasta. Hänellä on suuret suuret Bette Davis -silmät jotka näyttävät ponnahtavan hänen päästään. Pidin hänestä enemmän TRICKissa. Ja Tahmoh Penikett näyttelee aviomiestä joka kiertää ympäriinsä vakuuttamassa vaimolleen ettei siellä ole mitään hän ja hänen entinen tyttöystävänsä vaikka hän on huomannut ympäri kaupunkia olevansa erittäin tyhmä hänen kanssaan seisomassa puolialastoman kanssa hänen kanssaan kun hän lähetti vaimon kaupunkiin yöpymään. Silti hän kieltää edelleen romanssin.<br /><br />Elämä ei koskaan petä katsojia heidän järjettömillä juonillaan ja tarinoillaan naisista ja heidän tyhmistä miehistään. Toivon että voisin antaa tälle kastanjalle arvosanan "0".
critique6216 Melko surkea televisioon tehty jatko-osa Roman Polanski-klassikolle. Rosemaryn poika Adrian on kasvanut aikuiseksi ja häntä esittää kammottava Stephen McHattie. Pudotettuaan Rosemaryn (tässä Patty Duke) noitaliitto jota taas johtaa Minnie & Roman Castevets valmistaa Saatanan pojan maailmanvallennuson. Se ei ole todella pelottava ja valovuosia vähemmän makaaberi kuin edeltäjänsä. Sen sijaan kirjailija Anthony Wilson ja ohjaaja Sam O'Steen valitsevat Saatanaa palvovan trillerin joka on täynnä laulamista paljon kynttilöitä ja Ruth Gordon yrittää käyttäytyä yhtä aikaa röyhkeästi ja ilkeästi. Gordon on ainoa jäännös alkuperäisestä. George Maharis korvaa John Cassavetesin Guyn roolissa ja erittäin töykeää Ray Milland esittää Roman Castevetsia edesmenneen Sidney Blackmerin nimissä. Uusi tulokas McHattie on elokuvan ainoa todellinen pelastus. Hän on hyvin epämiellyttävä ja näyttää todella pahalta tekemättä mitään. Charles Bernsteinin musiikki on sopivan kammottavaa mutta niin ylikäytettyä että se on lopulta pikemminkin häiritsevää kuin tehokasta. O'Steen joka toimitti aikaisemman Polanskin mestariteoksen ei osoita mitään hienovaraisuutta tai hienovaraisuutta.
critique6217 Tämä elokuva on yksi huonoimmista elokuvista jonka olen koskaan nähnyt elämässäni! tuhlan aikaani tähän. Katsoin tämän elokuvan kokonaan koska otin sen rangaistuksena puolestani. Ihmettelen kuinka Suneel Darshan pystyi tekemään tällaisen elokuvan? sillä ei ole jatkuvuutta. Tuntuu että hän vain ampui kohtauksia ja sitten liittyi niihin jossain muokkausohjelmistossa!!! Musiikki on tietysti hyvää mutta elokuva ei tarvitse niin paljon ei-toivottuja kappaleita. Kangana Ranaut näyttää valheelta ja ihmettelen mikä rooli Celina Jaietlyllä on elokuvassa? Bobby deol on hyvä. ainakin hän osaa näytellä! Upen Patelin täytyy ottaa näyttelijätunteja sen sijaan että riisuisi paitojaan melkein kaikissa kohtauksissa! Loppu oli säälittävin!<br /><br />Katsoin Shakalaka Boom Boomin katsottuani "300" (elokuvan) voitte todella kuvitella mitä pidin tästä bollywood-elokuvasta. <br /><br />Kunnioitan todella bollywoodia mutta olkaa hyvät ohjaajat ja tuottajat olkaa totta kaikki ei ole fantasiaa!
critique6218 Tämä oli kamala elokuva. Pohjimmiltaan Jane March oli puolikorealainen pohjoiskorealainen vakooja jonka Kim Jong Il lähetti tekemään jotain kauheaa amerikkalaisten joukoille Etelä-Koreassa. Hänestä tulee amerikkalaisen sotilasperheen piika he kaikki pitävät häntä korealaisena vaikka hän näyttää valkoisemmalta (luulen että näyttelijä on joko 1/4 tai 1/8 Kaakkois-Aasialainen ei ollenkaan korealainen) ja teini-ikäinen poika perhe alkaa vihata häntä ja päätyy nukkumaan hänen kanssaan. Tapa jolla Korea ja Yhdysvaltain armeija Koreassa on kuvattu on täysin hullua. Tietenkin käsikirjoittaja ja ohjaaja olivat ilmeisen valkoisia miehiä jotka eivät olleet koskaan viettäneet päivää Koreassa ennen tätä elokuvaa eikä heillä ollut aikomustakaan näyttää todellista näkemystä Korean elämästä korealaisille tai amerikkalaisille maantieteellisille merkinnöille. Sen sijaan he yrittivät vain täyttää. heidän säälittävät Asiaphile-fantasioitaan välittämättä siitä kuinka uskomattomaksi se teki elokuvasta. Jokainen joka on koskaan käynyt Koreassa tietää että tämä on täyttä roskaa. Lopulta pohjoiskorealainen honhyol-vakoojatyttö tapetaan ilmeisellä "maksamalla synneistään". Erittäin huono elokuva jossa on televisiota varten tehty tunnelma.
critique6219 Katsoin tämän elokuvan poikaystäväni kanssa innokkaan hip-hop-fanin ja hän odotti todella innolla saavansa kiinni elokuvan "sielu" -tunnelmasta. Poika olimme aivan väärässä. Kun lopetin elokuvan katsomisen tunsin kaksi asiaa: katumusta ja helpotusta. Pahoitteluni koska kaduin että tuhlasin aikaani katsoessani tätä kauheaa lantaa ja helpotus koska katsoin sen ilmaiseksi kaapelilla.<br /><br />Tämä elokuva todella todella antaa huonon maineen mustille ihmisille koska se laittaa niin paljon kauheaa stereotypioita joita uskoakseni kaikki älykkäät mustat ihmiset kaikkialla ovat yrittäneet kumota. Olen aasialainen ja olen hyvin pahoillani ja sairaana niiden puolesta jotka tekivät tämän elokuvan. Mitä muuta sanoa? Huono kirjoitus vielä pahempi näyttelijäsuoritus ja kauhea tarina.<br /><br />Vaikka olisit kyllästynyt kuolemaan eikä sinulla ole muuta vaihtoehtoa älä katso tätä elokuvaa. Vakavasti. Elokuvalla ei todellakaan ole mitään tarjottavaa paitsi jos haluat nähdä asioita kuten vähäistä laitonta juomista eläinten teurastuksia naisten heikentämistä ja kaiken kaikkiaan: TODELLA TODELLA HUONA-HARJOITTAVISTA-SAIRASTA-KAUMASTA ELOKUVASTA. Jep.
critique6220 Tämä elokuva oli yksi parhaista koskaan tehdyistä elokuvista siinä oli kaikki tehdä elokuvasta upea. Uskomaton näyttelijäsuoritus mahtavia erikoistehosteita...... oi odota ajattelen varmaan hyvää elokuvaa. No tämä ei ollut yksi niistä se vain oli perseestä. <br /><br />Haluan tietää millainen luupää luulee tämän elokuvan olevan 10. Kun annoin ääneni siellä oli 206 jumala tietää mitä heidän päässään liikkuu. Kuten muissakin äänissä 8 tai 9 oli jopa liian korkea mutta 10??? Hei mikä teki tästä elokuvasta niin hyvän että sille annetaan 10? Tiedän että nämä ovat samat 206 jotka ajattelivat että Jean Claude Van Damme on loistava dramaattinen näyttelijä.
critique6221 "Ernest Saves Christmas" on koomikko Ernestin joulun erikoiselokuva. Tässä elokuvassa Ernestin on löydettävä joulupukille seuraaja jotta joulu jatkuisi. Matkan varrella hän tapaa nuoren tytön joka on varas ja joka päätyy varastamaan jotain hyvin tärkeää joulupukilta (en kerro mitä se on; sinun on vain katsottava elokuva itse). Kuten useimmat Ernest-elokuvat mukana on paljon huumoria.<br /><br />Tämä elokuva on luultavasti yksi Ernestin parhaista elokuvista. Se on hauskaa ja siinä on joitain tärkeitä opetuksia ystävyydestä ja perheestä sekä siitä että ei pelkää osoittaa rakkautta. Se ei ole paras jouluelokuva mutta se on hyvä saada sinut joulutunnelmaan. On vähän surullista että elokuva on nyt hieman vanhentunut.
critique6222 Ensinnäkin en kerro MIKSI vuokrasin tämän elokuvan koska olen edelleen hämmentynyt...<br /><br />Air Rage on paljon kuin mikä tahansa elokuva jonka olen nähnyt jossa lentokone kaapataan. Lentokoneessa on tietysti yksi tärkeä henkilö ja kostoa etsivä kaappaaja. Surullista on että joitain menetelmiä kaappaajien pysäyttämiseksi on jo käytetty muissa elokuvissa. Tuleeko meistä todellakin niin epäomaperäisiä niin nopeasti?<br /><br />Vaikka se on Ice-T (joka jostain käsittämättömästä syystä tekee tuskallisia yrityksiä NÄYTTELYÄ kun hän ei ole kiireinen laittamaan c:tä takaisin rapin eteen) kannessa ylistettynä elokuvassa itse asiassa näyttelee vähemmän kuin hämmästyttävä Kim Oja lentoemäntänä joka on "yllättävän" VÄHÄTTY kaappaajia jotka luonnollisesti palaavat vainoamaan heitä. Mitä tulee muihin näyttelijöihin ainoa henkilö jonka onnistuin tunnistamaan oli Steve Hytner joka tunnetaan paremmin nimellä Kenny Bania "Seinfeldistä".<br /><br />En voi unohtaa jättää pois suosikkiosaani elokuvasta. elokuva kun kaappaaja käytti noin PUNA MUOVIA puhaltaakseen lukon ovesta... LOISTAVA.<br /><br />Juoni oli luonnottoman ennustettavissa.<br /><br /> Käsikirjoitus - julma. Se meni siihen pisteeseen että pystyin sanomaan jotain mikä mielestäni tekisi typerän kommentin ja se olisi seuraava rivi elokuvassa.<br /><br /> Mitä tulee erikoistehosteisiin... ainoa asia joka on erikoista tästä elokuvasta on se että tuhlasin sähkön televisioon ja videonauhuriin 100 minuutin ajan.<br /><br />Ja nimi - elokuvan tapahtumat tapahtuivat ilmassa. Mutta vähemmän kuin loistavien esitysten vuoksi elokuvan ainoa Rage oli katsojan oma.<br /><br />Joten jos sinulla on tuulella elokuvaa vain siksi että se on huono. Ole hyvä ja säästä itsesi älä valitse tätä.
critique6223 Anna rahani takaisin! Anna elämäni takaisin! Anna minulle vähän luottoa. Tämä elokuva oli oksentamisen arvoinen. Hyödytöntä ja aikaa vievää. Mitä energian tuhlausta ja täysin turhaa. Okei ymmärrän lähtökohdan ja idean äänen mutta anna meille tauko! Ensi kerralla anna minulle rahat ja anna minun käyttää ne. Kadonnut lapsi äitien katumusta syytetty mies! Klisee kyllä~! Hanki elämä! Anteeksi mutta tämä elokuva oli aikani rahani ja olemukseni täyttä hukkaa. Katson mieluummin kananmunien kypsymistä! Ei varsinaista selitystä miksi näin tapahtui. Vankila? Miksi? Menetys? ilmeistä mutta miksi? Näytteleminen ansaitsee Mitä minä teen täällä Oscar ja elokuvaus a Teenkö tämän vain palkasta? Kuinka paljon tämä elokuva tuotti? No tämä typerä hölmö palkkasi kopion. Tarpeeksi sanottu
critique6224 Big Bad Ralph esiintyy myös ei niin kivuttomissa kuorma-automainoksissa ja hänet voi löytää useista bordelleista ympäri Melbournea joka yö.<br /><br />Kauhea elokuva ei muuten ollut järkyttävä vain huono epämiellyttävä<br /><br />Päämies vastasi metalliosastosta lähtölaskennassa ja oli päämies homoyökerhossa Melbournessa.<br /><br />En tiedä ketkä naiset missä? luultavasti ammattilaisia jotka Ralph tiesi?<br /><br />Ei kiinnostavaa tarinaa se on yksi niistä nopeasti eteenpäin vievistä töistä<br /><br />Ole hyvä ja etsi Big Bad Ralph bordelleista ympäri Melbournea<br /><br />Hän on kuuluisa niistä.<br /><br />Toivon että voisin antaa 0/10 mutta en anna sille 1. Vain koska en voi antaa 0
critique6225 Siellä näyttää olevan kokonainen alalaji halpoja väsyneitä vanhoja seksi "komedioita" jotka kertovat samat vanhat asiat keskiluokan pariskunnista. Vähän kuin Ystävät mutta pehmeämpää pornoa ja ilman nokkeluutta. Tämä elokuva ei ole poikkeus – siinä oli niin tuttuja tilanteita että kuolin deja vuun. Ihmiset istuivat sohvilla ja kehuivat kliseitä seksistä ja ihmissuhteista? Tarkista. Yksiavioisuus vai pettäminen sellaisen naisen/miehen kanssa joka ei koskaan katsoisi kahdesti todellisuudessa toista naista/miestä? Tarkista. PONO PAHAT!!!!111? Tarkista. Joku kaveri/tyttö siinä joka sattuu olemaan ainoa syy miksi katsot tätä roskaa? Tarkista. Oppitunti näyttää olevan se että jos epäilet tee väsynyt vanha seksikomedia ihmisistä joista kukaan ei välitä yhtään mitään tehdäksesi jonkinlaisen lausunnon jonka kaikki ovat kuulleet jo kolmetuhatta kertaa aiemmin. Siitä elokuvasi valmistuu. Se houkuttelee jopa joitain sitcomeja joilla ei ole huono peruukki!
critique6226 Tämä on yksi pahimmista elokuvista joita olen koskaan nähnyt. Se ei kuitenkaan ole pahin - Manos the Hands of Fate omistaa sen kunnian.<br /><br />Tässä elokuvassa on paljon ongelmia. Aluksi koko elokuva on halpa kopio Conan-elokuvista. Siellä on niukka mekossa oleva tyttö jolla on hubcap hiljainen aasialainen soturi keksejä leikkaava pahis melkein mielettömät sotilaat ja niin edelleen. Tässä elokuvassa on paljon jatkuvuusvirheitä. Jotkut typerimmistä koskaan näkemistäni virheistä ovat tässä elokuvassa.<br /><br />Onneksi kun katsoin tämän elokuvan näin MST3K-version. Joel ja "botit" tekevät elokuvasta katsottavan muuten olisin todennäköisesti sammuttanut sen viisi minuuttia elokuvan jälkeen.
critique6227 Minun piti vuokrata pari elokuvaa pienelle serkkulleni uudeksi vuodeksi ja hän valitsi Joutsenprinsessa: Lumotun kuningaskunnan mysteeri ja Pieni merenneito 2:n ja katsoimme vain molemmat elokuvat hänen nukkuessaan ja ajattelin että voisin saada. pari kommenttia sisään :) Vaikka tämä on erittäin raikas sarjakuva se ei todellakaan ollut niin huono. Sinun on myönnettävä että lapsille nämä juonet ovat heille uusia ja se voisi olla heille loistava johdatus näihin tarinoihin.<br /><br />Odette saa selville että Derek on salaa pitänyt Rosthoen taikasalaisuuksia ja hän käskee Derekia tuhoamaan ne välittömästi mutta tämä mies ei yleensä tee niin ja kertoo että mikään ei voisi saavuttaa taikuutta ilman hänen apuaan. Kun Zelda-niminen noita saa heidät käsiinsä hän saa selville että Derek repi viimeiset sanat loitsusta jolla hän haluaa tuhota kaiken ja hän kidnappaa Odetten saadakseen nämä tiedot takaisin.<br /><br / >The Swan Princess: The Mystery of the Enchanted Kingdom on typerä ja ennakoitavissa mutta lapsille sanoisin rehellisesti että se on mentävä. On niin harvinaista että meillä on nykyään näitä puhtaita sarjakuvia joten aion leikata elokuvaa hieman löysällä. Oli vain outoa nähdä kuinka kaikki äänet yhtäkkiä muuttuivat kasvoin ensimmäisen kanssa joten se taisi vain juuttua päähäni.<br /><br />4/10
critique6228 Full House on yksi kaikkien aikojen huonoimmista tv-sarjoista! Syy mainita kun Danny aloittaa filosofiansa.<br /><br />Esimerkki: DJ voitti kasinolla noin kymmenen tuhatta dollaria tai enemmän. Hän ei kuitenkaan kahdeksantoista joten hänen ei pitäisi lain mukaan pelata uhkapelejä. Kasino oli kuitenkin valmis maksamaan hänelle rahat mutta sitten Danny hänen isänsä nappasi hänet ja älkää antako hänen nostaa niitä rahoja koska hän ei ole kahdeksantoista. tauko vai mitä? Koska olen nähnyt tuon typerän ja lapsellisen kohtauksen sammutin television välittömästi. Joitakin asioita joita he sanovat tässä sarjassa ei edes lapsi tekisi ostettu.Kuka ihmeessä voisi ajatella että Full House on viihdyttävä ja hauska?Jokainen sana jonka he sanovat tässä sarjassa näyttää siltä kuin Shakespeare olisi sen kirjoittanut. Paitsi että Shakespere osasi kirjoittaa ja paitsi että hän ei olisi niin lapsellinen ja tyhmä kirjoita jotain niin typerää kuin täyshuoneen käsikirjoituksessa kirjoitettiin! <br /><br />Jokaiselle jolla on huono sydän tai mikä tahansa huono lääketieteellinen tila tai elämänhalu tai mikä tahansa tunne todellisesta maailmasta suosittelen syvästi "Älä katso täystaloa"! Ei edes yksikään. jakso kokeiluksi.Vältä tätä sarjaa.Pelasta itsesi typeryydeltä ja hölynpölyltä.Tämä on kaikkien aikojen huonoin televisio-ohjelma!Katsoisin mieluummin Teletapit kuin tämän.'Älä katso tätä'.
critique6229 Amateurismi kuvaa parhaiten myydyimmän filosofisen romaanin "The Celestine Prophecy" elokuvasovitusta joka seuraa työttömän opettajan henkistä heräämistä salaperäisessä kylässä Perussa. Kotivideon laadukkaat näyttelijät esittävät niin sanottuja hahmoja jotka sylkevät ylikuormitettua näyttelyä ja metafyysistä hokumia kun taas elokuvaa vauhdittaa Armand Mastroinnin äärimmäisen kovakätinen ohjaus. Vaikka ABC:n "Lost"- tai Dan Brownin "Da Vinci-koodi" -elokuvan turhaan on yritetty mitata ja kiinnostavia vahvemman hinnan faneja elokuvantekijät tuskin ovat tehtäviensä tasalla. Tämä elokuva haisee huonosti harkitulta joukkokulutuksen henkiseltä propagandalta ja tulokset ovat niin kauheita että harvat voivat kahlata tämän sotkun läpi löytääkseen todellisen asian.
critique6230 Vuosia sitten katsoin tarkoituksella huonoja elokuvia. Jotenkin missasin tämän. Mikään ele ei pidä paikkaansa. Mikään ilme ei sovi kohtaukseen tai toimintaan. En ole koskaan kuullut niin sopimatonta musiikkia elokuvaan. Viimeisessä kohtauksessa kaipasin autoa ajavan yli tuon naurettavan lapsen - yhden kaikkien aikojen pahimmista lapsinäyttelijöistä.<br /><br />Siellä on vain yksi nimi josta olen koskaan kuullut - Wilford Brimley. Hänen on täytynyt olla hyvin nälkäinen ottaakseen tämän roolin.<br /><br />ÄLÄ MISSÄÄN OLOSUHTEET KATSO TÄMÄ ELOKUVA!!! SINUA ON VAROITETTU!!!
critique6231 En oikeastaan ​​alkanut katsoa ohjelmaa ennen kuin se peruutettiin ja alkoi näyttää uusintoja. Itse asiassa nautin siitä ensimmäisestä kolmanteen kauteen. Kun näin neljännen ja viidennen aloin suuttua. Ensimmäinen ongelma oli että he tekivät sen merkityksettömän skenaarion jossa historia toistaa itseään (Jr sai lapsen kuten hänen vanhempansa teki). Toisen piti olla sellainen jossa kaikki laitettiin pariksi jonkun kanssa (esim. Katie ja Franklin). Kolmas tapaus oli kun he tekivät Jr:stä vieläkin idioottimaisemman kuin ennen mikä alkoi olla niin tylsää ja kiusallista että halusin mennä televisioon ja lyödä hänestä tyhmyyttä kunnes hän on tajuton. Neljännen täytyi olla se innokas dokki jota Clarie väitti poikaystäväkseen. Viidennen täytyi olla Katie hän alkoi olla liian hyvä itselleen ja häntä kohdeltiin hänen "poikaystävänsä" Franklinin tavoin. Viimeisenä mutta ei vähäisimpänä oli Noah Gray-Cabey!! Franklin Franklin oli vain pelottavaa. Se oli kuin katsoisi Urklen ja TJ Hendersonin kauheaa yhdistelmää mutta se oli vain ärsyttävämpää!!! He hyppäsivät vakavasti hain kun hän tuli näyttelyyn. Hänen hahmossaan ei ollut juurikaan realismia ja hänen tapansa nauraa oli merkki ilmeisestä voimasta joka osoitti ettei Nooa osaa toimia. Joka kerta kun näin tuon lapsen sai minut vain lyömään häntä typeräksi. Kuitenkin B.F. (ennen rehellistä) tämä esitys oli hauska ja erittäin viihdyttävä.
critique6232 Ei ole mitään muuta kuin katsella jättiläisrobotteja taistelemassa autiomaassa ja Robot Wars onnistuu. Toki näyttelijätyö on surkeaa dialogi on ala-arvoista ja hahmot yksiulotteisia mutta siinä on jättimäisiä robotteja! Erikoistehosteet ovat itse asiassa melko hyviä tälle ajanjaksolle. Ne eivät todellakaan ole niin kiillotettuja kuin nykypäivän standardit mutta se sisältää minimaalisesti tietokonegrafiikkaa ja sen sijaan käyttää miniatyyrejä joten se on vanhentunut melko hyvin. Sen puutteet jäävät helposti huomiotta elokuvien lyhyen suoritusajan vuoksi ja siinä on tiettyä huumoria osissa jotka tekevät siitä varsin nautinnollisen. Suosittelisin tätä kaikille jättiläisrobottien tai cheesy-scifin faneille jotka etsivät rauhallista häiriötuntia.
critique6233 Gargoyle aloittaa myöhään eräänä iltana 'Romaniassa 1532' kun talonpoikatyttö (Daniela Nane) kulkee mukana hevosvaunussaan ja kärryinsä hoitaen omia asioitaan kun kuun valaisevista pilvistä elävä Gargoyle syöksyy alas ja hyökkää hänen kimppuunsa ja hän onnistuu pakenemaan Gargoylesta. ja tapahtuu jollain tapaa kuvatulla linnalla jossa vihainen paikallisten kyläläisten joukko ja pappi voivat tehdä lopun Gargoyle tai niin he ajattelevat... Leikkaa nykypäivän Bukarestiin jossa kaksi CIA-agenttia Ty Griffin (Michael Pare) ja Jennifer Wells (Sandra Hess) neuvottelevat rikkaan Amerikan suurlähettilään pojan turvallisesta palauttamisesta sieppaajiensa luota. Yhtä kidnappaajia takaa Griffin menettää hänet rakennuksen katolle mutta löytää suuren verilammion eikä näkyviä merkkejä siitä mitä hänelle tapahtui. Sillä välin tohtori Christina Durant (Kate Orsini) ja hänen kollegansa Richard Barrier (Jason Rohrer) kunnostavat kirkkoa kun kirkon työntekijä Gregor (Mihai Bisericanu) ilmoittaa Richardille löytäneensä muinaisen jäännöksen. He tutkivat ja löytävät luolan jossa on paljon. limaisia ​​koteloita ja yksi erittäin vihainen ja hyvin elossa Gargoyle joka ei tuhlaa aikaa heidän molempien tappamiseen. Griffin & Wells ovat asiassa kun heidät ilmoitetaan kadonneiksi ja he ymmärtävät pian että paikalliset legendat hirviömäisistä vesisäkköistä ovat totta kun paikallinen pappi nimeltä Isä Soren (Fintan McKeown) suunnittelee tulviikseen maailman...<br /><br />Jim Wynorskin tavanomaisella salanimellään Jay Andrews Gargoylesin käsikirjoittama yhteistuottama ja ohjaama mestariteos on jälleen yksi Wynorskin mestariteos. lisätä hänen ansioitaan ei. Wynorskin Ion Ionescun A.G. Lawrencen ja Bill Munroen käsikirjoitus on paskaa ei jännittävää tylsää ja niin yksinkertaista kuin vain voi olla. Aluksi haluaisin tietää oliko vain yksi Gargoyle jäljellä joka muni kaikki nuo munat koska olen melko varma että se ei voinut tulla raskaaksi. Miten se selviytyi siinä kolossa 500 vuotta? Mitä se söi? Mistä pappi tiesi sen olevan siellä? Miksi kukaan muu ei ole koskaan tajunnut sitä? Miksi pappi halusi tulvii maailman heillä? hallitsemaan sitä? Gargoyles tuskin valtaa maailmaa ja antaa sitten jonkun papin hallita sitä kuin kuningas ja jos he tekisivät mitä jäisi hallitsemaan? Kuten ne kaverit jotka kirjoittivat Gargoylen en usko että hän ajatteli sitä niin hyvin? Miltä suunnalta katson sitä miltä suunnalta lähestyn sitä mistä kulmasta yritän selvittää sen vaikka kuinka monta kertaa yritän neliötä ympyrän Gargoyles ei yksinkertaisesti ole järkevää ja heidän tarinansa on valtavia juonen reikiä  logiikka katoaa eikä se ole muutenkaan hyvä aloittaa. Hahmon hahmot ovat tylsiä ja kliseisiä toiminta toistuvaa ja jännittämätöntä kun taas elokuva kokonaisuudessaan on todella tylsää istua läpi. Ihmiset tekevät epäloogisia asioita ja kaikki mitä tapahtuu on aivan liian kätevää kuten silloin kun pappi yrittää vakuuttaa Griffinille että Gargoyle on olemassa ja yksi vain yhtäkkiä ilmestyy ja hyökkää heidän kimppuunsa. Kookoneita täynnä oleva luola on sellainen Alienin (1986) repeämä että se on noloa ja loppu oli surkea. Suuren maailmanpyörän pala messuilla oli kuitenkin hauska kun kaveri pilkkasi poikien korkeuden pelkoa ja pakotti hänet nousemaan siihen.<br /><br />Ohjaaja Wynorski leikkaa kustannuksia ja varastaa materiaalia muista elokuvista. Itse asiassa Gargoylen paras kohtaus on autotahti läpi Bukarestin mutta se on otettu Jean-Claude Van Damme -toimintaelokuvasta Maximum Risk (1996). Ei ole järkytystä pelottelua tai tunnelmaa. Erikoistehosteet ovat kauheita CGI Gargoyle näyttää kuuluvalta tietokonepeliin ja sillä on vain vähän vuorovaikutusta elävien näyttelijöiden kanssa on paljon kohtauksia joissa ihmiset katsovat taivaalle ja yrittävät näyttää arpeilta. Ei ole edes mitään kannattavaa gorea joka tekisi asiasta katsottavan on yksi kauhea päänpoisto ja siinä se.<br /><br />Teknisesti erikoistehosteet ovat kauheita mutta muuten kelpaa romanialaiset paikat näyttävät sopivan romanialaisilta. Gargoyle siirtyi suoraan videoon ja se näkyy melko halvalla ulkoasulla ja tuntumalla. Näyttelijätyö ei ole ylenpalttinen persoonallisuuden ohituksen uhri Michael Pare tekee tylsimmistä sankareista.<br /><br />Gargoyle on paska elokuva se epäonnistuu kaikessa mihin kunnollisen olenton pitäisi pyrkiä. Minun mielestäni 90 minuutin hukkaaminen yksi välttämätön.
critique6234 Tämän elokuvan uskomattomien arvostelujen perusteella odotin jotain todella poikkeuksellista. Se alkaa varmasti hyvin nokkelalla ja terävällä dialogilla ja hienolla näyttelijällä. Sarja Robert Altman -tyylisiä yhteen kudottuja tarinoita herättää katsojan mukaansatempaavilla kohtauksilla. Löysin sen pitävän viihdettä elokuvan toiselle puoliskolle asti kun se valitettavasti romahtaa kuin korttipakkaus. Sarja naurettavia yhteensattumia ja oikeita viestejä pinoutuu kunnes olen syvästi pettynyt ja ihmettelen mistä tässä on kyse. Paul Haggis on käsitellyt rodun aihetta LA:ssa ja se yksin näyttää nostaneen tämän elokuvan uudelle kiinnostuksen tasolle. Koska suurin osa Akatemian äänestäjistä asuu Los Angelesissa ja ovat kokeneet jossain määrin rasismia tällä elokuvalla on varmasti vaikutusta heihin. Tämä tarkoittaa että parhaan elokuvan Oscar-palkinto menee kilpailu- tai homoelokuvalle. Toivotaan että se on jälkimmäinen koska Brokeback Mountain on vilpitön mestariteos joka ansaitsee tunnustuksen.
critique6235 Tämä elokuva oli erilainen siinä mielessä että se ei näyttänyt tyypillisiä homojen stereotypioita joita olen tottunut näkemään. Mutta se ei muuta sitä tosiasiaa että siitä puuttuu kokonaan tarina. Olen varma että on monia homomiehiä jotka ovat vain iloisia nähdessään itsensä kuvattuna näytöllä koska mustia homohahmoja nähdään harvoin ja kun he ovat hahmot eivät yleensä ole täysin kehittyneet. Mutta kuinka vaikeaa kirjoittajan olisi ollutkaan kirjoittaa tarina jolla on alku keskikohta ja loppu. Tai miten olisi tarina joka oli keskittynyt. Tässä elokuvassa ei todellakaan näytä olevan mitään järkeä ja vaikka se on pienen budjetin elokuva se ei silti ole tekosyy tarinan tai juonen puutteelle.
critique6236 Joten sinulla on useita malleja saarella ja yksitellen ne poimitaan Agatha Christie -tyyliin. Joku eksyy merellä työnnetään alas kalliolta myrkytetään liuottimella ajetaan kalliolta räjäytetään jne. Ei mitään kauhean kuvaavaa.<br /><br />Ennen kuin tämä alkaa yhdellä naisella on selittämättömästi unelmoi tappajasta oudossa ihmisen naamiossa.<br /><br />Lehden omistaja on sipuli jolla oli suhde ja joku otti kuvia hänestä ennen kuin hän oli täysi-ikäinen.<br /><br />Loppujen lopuksi kyse on bisneksestä tai jostain muusta.<br /><br />Siellä on 80-luvun tyylinen montaasi valokuvauksesta suurin osa kylpemisestä puvut ovat yllättäen yksiosaisia. Pari on melko läpikuultavaa. Montaasin aikana kuuluu kameran napsautuksia joissa kameran kehys näkyy valkoisena neliönä tai suorakulmiona kuvan sisällä. Valokuvaaja on aika huono kehystämään!
critique6237 Tämä Scarecrow-sarjan kolmas osa on ylivoimaisesti sarjan paras. Tiedän tiedän... mutta kuinka hyvää se on? No älkäämme olko hölmöjä. Se on silti aika huono mutta kahteen ensimmäiseen verrattuna se on hieno elokuva. Taas kuvattu digitaalisesti kunnollisella valaistuksella ja hyvällä kameratyöllä. <br /><br />****SPOILERI****<br /><br />Kun pesäpallojoukkueeseen tulee uusia jäseniä yksi jää diabeettiseen koomaan. Tietenkin he hylkäävät hänet maissipellolle sidottuna variksenpelätin. Legendan mukaisesti pojan sielu siirretään variksenpelätin vartaloon joka herää henkiin ja kostaa hirveän koston no melkein kaikille. Työtoverit ajavat rannalle joka on jotenkin hyvin lähellä viljapeltoa. Aurinkoisella rannalla viheltävä variksenpelätin tappaa heidät yksitellen. <br /><br />Käsikirjoittaja/ohjaaja Brian Katkin tekee uskottavaa työtä tuodakseen elokuvaan kaivattua draamaa. Valitettavasti draama hyppää hyvän yli ja laskeutuu yhteiseen juustoon. Suuri osa näyttelemisestä oli reilua mutta siellä oli todella kauheita kohtia mukaan lukien kauhea pala huonosti tehtyä huulten synkronointia. Jotkut juonenkohdat jäivät enimmäkseen ratkaisematta ja useimpia käytettiin jonkun saamiseen rauhaan jotta hänet voitaisiin teurastaa. Jälleen parempi kuin edelliset erät mutta silti puuttuu.
critique6238 Tämä on ylivoimaisesti yksi tylsimmistä ja kauheimmista kertomuksista Adolf Hitlerin alkuajoista joita olen koskaan nähnyt. Robert Carlyle on upea näyttelijä mutta hänen esittäminen Hitleriksi on yksinkertaisesti väärin. Heittääkseen Liev Schrieberin Hitlerin pitkäaikaiseksi ystäväksi ja avuksi Haefengstal on täytynyt lähettää epätoivon ja tuskan huutoja Simon Wiesenthal -keskuksesta. J-W joka esittää natsien kannattajaa huono huono huono casting. Tämä ei ollut nautinnollinen perheelokuva jolla on hyvä historiallinen tausta. Tämä oli Hollywood-roskaa parhaimmillaan ja se ansaitsi voittoa vahvan (mutta pahasti vajaakäytön) sivuosan näyttelijänä jotka näyttivät hävinneen näyttelijätutkasta viimeisen viiden vuoden aikana.<br /><br / >Väärennetyt saksalaiset aksentit (vee vill vin zis var) loukkaavat saksalaisia ​​kaikkialla. Äitini on saksalainen ja hän istui savuisena äänien kuultaessa jotka jatkuvasti vaihtuivat amerikkalaisesta/englannista/saksasta samassa lauseessa. Tukihenkilöt tekevät paremmat pahvileikkaukset paikallisessa videokaupassa kuin näytöllä. Jenna Malone kohtalokkaana Geli Raubalina oli kuitenkin loistava hän vangitsi tämän traagisen nuoren naisen viattomuuden ja hämmennyksen joka lopulta päätti oman elämänsä pakenemaan sitä mitä hänen tulevaisuutensa olisi ollut Hitlerin varjossa.<br /><br /> Jos haluat valtavan fantastisen ja historiallisesti tarkan kertomuksen Hitlerin alkuvuosista ennen sotaa/holokaustia ja mukaan lukien vuokraa "Inside the Third Reich" 1983 pääosissa Rutger Hauer Albert Speeria ja Derek Jacobi Hitleriä. Se oli hyvä ja järkevämpi kuin tämä kalkki.<br /><br />Kolmannen valtakunnan historiallisena tutkijana voin rehellisesti sanoa että tämä sai minut kurkottamaan kirjojani vahvistaakseni sen lukemattomia epätarkkuuksia.
critique6239 Haluan aloittaa tämän aloittamalla levytyksen olen valtava George Clooney -fani ja rakastan John Krasinskia "The Office" -elokuvassa. No olin ja tein.<br /><br />Tämä oli maailman huonoin ripustusnaula ja sen repiminen kesti 113 minuuttia. Järkyttävän tylsyyden keskeytti vain toistuva yritys lukea kelloa ja arvioida milloin se loppuisi.<br /><br />Jokainen hauska kohtaus oli esikatseluissa. Kaikki kolme. Ei ollut oikeaa tarinaa ei hahmojen kehitystä ja käsikirjoitus oli yksinkertaisesti huono. Minulle tehtiin kolonoskopia joka oli nautinnollisempi.<br /><br />Nimikkeen olisi pitänyt olla SuperDuper Bad. Tämä elokuva on lukko Razzielle. Sen pitäisi saada kokonainen Razzies. Haluan rahani takaisin.
critique6240 "SherryBaby" on melko tuskallinen ja surkea Jerseyssä sijoittuva melodraama tarina nuoresta äidistä joka on päässyt ulos vankilasta tutkinnassa huumeisiin liittyvän tuomion jälkeen ja taistelee pysyäkseen puhtaana löytääkseen itselleen paikan elämässä ja erityisesti voittaa takaisin tyttärensä rakkaus jota veljensä perhe hoitaa. Ainoa syy elokuvan katsomiseen on uransa huipulla oleva näyttelijä Maggie Gyllenhaal joka sopii rooliin erittäin hyvin ja kantaa koko elokuvan harteillaan. Tämä ei kuitenkaan riitä sillä tarina on liian yksinkertaista ja odotettua ja emotionaalinen painotus on asetettu väärään paikkaan - kysyin itseltäni koko kuvassa pitäisikö minun olla pahoillani entisestä ja ehkä tulevasta huumeriippuvaisesta. äiti kuten ohjaaja ja käsikirjoittaja halusivat tai viattomasta lapsesta joka on keskellä. Edes Maggie Gyllenhaalin näytteleminen ei saanut minua vakuuttuneeksi siitä että minun ei pitäisi välittää enempää lapsesta.
critique6241 Jotkut elokuvat ovat järjettömiä mutta hauskoja mutta monet elokuvat ovat vain järkyttävän outoja. "Motorama" sopii ei-niin-kivasti jälkimmäiseen kategoriaan. Monet näyttävät pitävän siitä loputtomien vierailijoiden ja täydellisen järjen puutteen vuoksi mutta nämä kaksi asiaa voivat viedä elokuvan vain toistaiseksi eikä "Motoramalla" yksinkertaisesti ole muita ansioita.<br />< br />"Motorama" iloitsee juonen epätodennäköisyydestä. Sen päähenkilö Gus on kiroileva 10-vuotias tiematkalla kuvitteellisessa maassa joka yrittää kerätä pelinappuloita voittaakseen 500 miljoonaa dollaria. Kun hän on vuorovaikutuksessa aikuisten hahmojen kanssa kukaan heistä ei näytä huomaavan tai olevan huolissaan siitä että hän on 10-vuotias. Aluksi se on uskomattoman hauskaa mutta siitä tulee nopeasti aivan liian uskomatonta varsinkin kun otetaan huomioon ihmiset joihin hän törmää ja se että hän näyttää niin välinpitämättömältä monista hänen ympärillään tapahtuvista häiritsevistä (jollekin sen ikäiselle) mielikuvista. Gusilla ei ole syvyyttä ja anti-sankarina jolla ei ole ongelmaa aiheuttaa muille kurjuutta saadakseen pelinappulat on vaikea tuntea sääliä häntä kohtaan kun hän kohtaa ongelmia.<br /><br />Se vaiva tarjotaan. lukuisilla vierailijoilla joista jokainen pahoinpitelee Gusia yhä oudemmilla tavoilla. Sen lisäksi että hahmot tekevät jo kuluneen juonen vieläkin uskomattomammaksi ja vähemmän nautittavammaksi hahmot jakavat Gusin syvyyden puutteen ja ovat yhtä unohtumattomia. Hahmon toiminnasta voi tulla hieman mielenkiintoista mutta näyttelijät itse eivät lisää niihin mitään mikä tekee tyhjäksi koko isojen nimien hankkimisen (niitä olisi voinut esittää kuka tahansa ja hahmo olisi ollut sama). Nämä vierailevat esiintymiset näyttävät olleen allekirjoitettu enemmän teltta-arvosta kuin mikään muu.<br /><br />"Motoraman" pitäisi olla mielenkiintoinen - se on ainutlaatuinen idea mutta käsikirjoituksessa on liian vähän järkeä jotta se toimisi . Tapaukset joilla pitäisi olla pysyvä vaikutus antisankariin ja katsojaan eivät sillä elokuva siirtyy nopeasti tapauksesta toiseen siinä toivossa että jokin lopulta saa yleisön säälimään tai ymmärtämään Gusia. Sitä ei koskaan tapahdu sillä näin tekemällä mikään ei saa liittyä se vain nykii edestakaisin kuin liukuhihnalla tapaus toisensa jälkeen. Koska tarina on niin järjetön että se lakkaa olemasta nautinnollinen ja päähenkilö joka ei koskaan kehity huolehtimaan itsestään tai kenestäkään muusta korkeammalla tasolla "Motoramalla" ei ole juurikaan tarjottavaa kuin kakara joka livahtaa ympäriinsä ja yrittää rikastua. Miksi meidän pitäisi välittää siitä?
critique6242 Lainasin äskettäin kopion tästä elokuvan sotkusta jonka läpipääsemiseen meni kolme istuntoa kolmen päivän aikana. Se on toinen kommentti tekeillä.<br /><br />Mutta halusin kommentoida ensin huolimattomuutta DVD:n erikoisominaisuuksista. Se sisälsi muistipelin jossa pelaajaa/katsojaa pyydetään yhdistämään eläinparit jotta ne pääsevät arkkiin. Kuitenkin aina kun se paljastaa valitun eläimen näyttö kehottaa pelaajaa löytämään (tai onnittelemaan pelaajaa löytämisestä) "se on kaveri". Tämä on kirjoitusvirhe koska sen pitäisi olla "sen mate" omistuspronominina ei supistus sanalle "se on". On ärsyttävä virhe toistaa 16 tai useammin pelin lopettamiseksi. Tietenkin se on todella lasten toimintaa mutta opettaa lapsille kirjoitusvirheitä.<br /><br />Ja joo peli ei muutu koskaan. Se on sama peli jossa samat eläimet ovat aina samoissa paikoissa. Lisäksi se ei pidä pisteitä kuten pelin ratkaisemiseen tarvittavien siirtojen määrä. Sillä ei siis ole pysyvää arvoa tai haastetta. Se on vain ominaisuus joka on lueteltava pakkauksessa.<br /><br />Yksinkertaisesti sanottuna tähän "erikoisominaisuuteen" olisi voitu kiinnittää enemmän huomiota ja huomiota aivan kuten tähän olisi voitu kiinnittää enemmän huomiota ja huolellisuutta sekava elokuva.
critique6243 Man To Man yrittää kovasti olla hyvä elokuva: sen sydän on oikeassa paikassa se pyrkii olemaan eeppinen ja siinä on viesti jota kaikki varmasti arvostavat. Mutta tässä on myös joitain tämän kuvan ongelmia. Se pyrkii niin kovasti olemaan hyvä ja viemään sanomansa perille että joskus katsojan täytyy tuntea olonsa haastamattomaksi. Joten riittää että tässä kuvassa käytetyt kuvat ovat yksinkertaisia ​​- Man To Man ei anna katsojan päättää mikä hänen mielestään on oikein vaan takoo sen sanomaa päässään. Joseph Fiennes on esimerkki tästä roolissaan: hän tekee parhaansa näyttääkseen huolestuneelta aidosti liikuttuneelta ja kaikki muut tunteet joita voit ilmaista yhdellä ainoalla hänen ohjelmistonsa tarjoamalla ilmeellä. Lisäämällä siihen että elokuva on liian pitkä ja menettää vauhtinsa loppua kohden johdattais helposti johtopäätöksen että Man To Man ei ole katsomisen arvoinen. Mutta sen puolustamiseen riittää pisteitä: se on viihdyttävä siinä on humoristisia kohtauksia ja show-varastaja Kristin Scott Thomas. Sitä ei tietenkään pidä verrata humanistisiin mestariteoksiin kuten Elefanttimies (David Lynch) mutta teatterista poistuu tyytyväisenä. Se yrittää tarttua sydämeesi (vaikka aivosi pitäisivät sitä liian ilmeisenä) ja onnistuu suurimman osan ajasta.
critique6244 Odotin tähän mennessäni jotain todella hyvää mutta tämän minulle aiheuttaman vahingon jälkeen olen vain iloinen voidessani ajatella ahdasmielisesti. On vaikea kuvitella mikä elokuvantekijöiltä(HA!) tämä oli hyvä elokuva. Tarinat ja käytän maailmaa löyhästi ovat epäjohdonmukaisia ​​ja niissä ei ole mitään järkeä. On vain typeriä asioita jotka tapahtuvat satunnaisesti. näytteleminen jos sitä voi kutsua näyttelijäksi on kamalaa olen nähnyt taikina näyttelevän lelumainoksissa! Tiedän että se on pienen budjetin video- roskakori mutta silti se ei ole kuin he yrittivät. Will ajattelin sen jälkeen että tunnen itseni hyvin uniseksi ja silti #yawws# aion mennä makuulle.<br /><br />VAROITUS: ÄLÄ YRITÄ AJOA KÄVELLE LUE TAI TEE MITÄÄN katselun JÄLKEEN. JÄÄHDYTTIMET. MUUT SIVUVAIKUTUKSET VOIVAT AIHEUTTAA MITÄÄN TAI KAIKKI METALLIN FUNKIONIT.
critique6245 Tunnelma ja rullaava dialogi eivät lunasta tätä yliarvostettua klassikkoa. Boyer on ranskalainen varas joka piileskelee Algerin Casbahissa kun poliisi yrittää selvittää kuinka saada hänet pois. Sillä välin hän törmää Lamarriin ja yrittää löytää keinon paeta. Elokuva käynnistyy hitaasti eikä se koskaan mene mihinkään. Jollain tapaa Casablancaa muistuttava siitä puuttuu kokonaan suurempi teema kuin etsintäkuulutettu mies joka viettelee hyvän naisen. Kaikki on puhetta puhetta ja puhetta ja loputtomat kohtaukset Boyerista heiluttelemassa idioottijoukkojensa keskuudessa ja Boyerin kosimassa Lamarria varjoissa. Henkilökohtaisesti en välittänyt Boyerin hahmosta hetkeäkään joten jännitys oli täysin olematon.<br /><br />Stock 1930-luvun hahmonäyttelijät kompastelevat sotkuisen juonen läpi Boyerin kätyreinä - tyyppeinä jotka eivät selvästikään kuulu joukkoon. Alger. Sigrid Gurie on Boyerin villisti ylitoiminen mustasukkainen tyttöystävä. Hänen röyhkeä naisjuttunsa hänen edessään ei lupaa hyvää hänen tulevaisuudelleen Lamarrin kanssa.<br /><br />Erityisen huono on pitkä sarja jossa alainen tulee kertomaan Boyerille kuinka toinen kätyri vangittiin. Se kuulostaa jännittävältä... harmi ettemme nähneet sitä itse. Loppu on täysin antiklimaktinen ja näyttää merkittävältä vain siksi että se ei ole Hollywoodin onnellinen loppu; se ei estä sitä olemasta tylsää.
critique6246 Solomon ja Sheba eivät ole alas Hollywood-perinteessä elokuvan laadun vuoksi vaan sen vuoksi että Tyrone Power kuoli sitä tehdessään. Olin 5. luokalla ja muistan hyvin ne valtavat uutiset päivien ajan jolloin tragedia tapahtui. En tiennyt kuka Tyrone Power oli silloin mutta opin ja opin arvostamaan hänen teoksiaan.<br /><br />Mietin usein oliko Tyllä järkeä tästä elokuvasta ja mitä tyhmyyttä se osoittautui. Hän oli myös tämän nimeämätön tuottaja. Ehkä hän ei vain halunnut kohdata kriitikkoja. Hyvä että Power todellakin lähti syyttäjän todistajan kanssa vaikka voit nähdä hänet kaukokuvissa jos katsot läheltä. <br /><br />Tässä meillä on raamatullinen muhennos joka luultavasti hämmentäisi itse suurta Salomoa. Useat Raamatussa kuvatut tapaukset joita Raamattu käsittelee erikseen on kudottu yhteen juoniksi muutamalla Hollywoodin lisäyksellä. <br /><br />Varsinainen tarina Saban kuningattaresta on että hän meni kauppamatkalle Israelin kuningaskuntaan jutteli hieman Salomoa palasi mukanaan paljon kauppatavaroita ja siinä se oli. Tarina hänen ja Solomonin välisestä romanssista on legenda. Muinainen Saban valtakunta kertoo Jemenin nykyisestä paikasta ja sen kansan väitetään muuttaneen Afrikan mantereelle jolloin Etiopia perustettiin.<br /><br />Kuningatar ei koskaan nähnyt Salomonin kuuluisaa tapausta jossa kaksi naista vaativat erillisiä vaatimuksia vauva eikä hän ollut mukana ensimmäisen temppelin rakentamisessa. Hän ei myöskään ollut lähellä sen tuhoamista. Salomo ei myöskään ollut mukana.<br /><br />Eikä hän ollut osallisena perintökiistassa kun Salomon veli Adonia esitti vastakanteen. Se on tämän elokuvan sydän. Adonia julistaa itsensä kuninkaaksi kuultuaan uutisen kuningas Daavidin kuolemasta. Tietenkin Daavid kokoontuu tilapäisesti ja sanoo että Jumala tuli hänen luokseen ja sanoi että Salomon tulisi seurata häntä. Kun Daavid kuulee siitä mitä Adonija teki hän sanoo että se sai Jumalan kaiken taipumaan kun Adonia oli ahne. Sen jälkeen Adonijah ryhtyy juonittelemaan.<br /><br />Asiat näyttävät kääntyvän täyteen kun Ty Power romahti kuvauksissa kaksintaistellessaan George Sandersin kanssa Adonijahin roolissa. Sanders ja Power olivat kilpailijoita monissa elokuvissa erityisesti Lloyds of Londonissa joka oli Powerin läpimurtorooli. Jos Sanders ei ole aivan niin uupunut hienostunut kuin hän oli Simsonissa ja Delilassa hän on edelleen Sanders raamatullinen jätkä.<br /><br />Kun Power kuoli Yul Brynner tuotiin näyttelemään Salomonia ja hänelle annettiin peruukki jotta olemassa olevaa materiaalia Voima kaukolaukauksessa voitaisiin säästää. Brynner suhtautuu dialogiin asianmukaisella arvokkuudella mutta luulen että hän luultavasti katui lyömistä.<br /><br />Gina Lollobrigida on Saban kuningatar ja hän on houkutteleva raamatullisena kiusaajana Cecil B. DeMillen perinteessä . Hänellä ei näytä olevan mitään todellista vakaumusta ja veikkaan että hän oli järkyttynyt Powerin äkillisestä kuolemasta ja hänen täytyi tehdä se uudestaan. Marisa Pavan Abishagin roolissa saattaa antaa elokuvan parhaan suorituskyvyn.<br /><br />Adonijahin todellinen tarina ei ole niin monimutkainen kuin tämä elokuva. Hän riiteli Salomonin kanssa perinnöstä ja kokoontui joukon ympärille joidenkin kuningas Daavidin hovissa kannattajiksi. Salomo armahti heidät kerran ja sitten Adonia pyysi Abisagia naimisiin. Abisag Raamatussa ja täällä oli kuningas Daavidin adoptoitu tytär hänen vanhuudellaan. Kun Salomo kuulee sen hän päättää että Adonia alkaa jälleen ahneeksi ja tappaa hänet. Raamattu mainitsee jonkun Berniah-nimisen joka kiersi pohjimmiltaan tekemässä sopimushittejä Adonijan kannattajia vastaan.<br /><br />Meillä on elokuvassa mahtava huipentuma johon liittyy ihme jota etsin mutta en löytänyt. Se tuli ohjaaja King Vidorin hedelmällisestä mielikuvituksesta joka päätti pitkän ja ansioituneen uran happamalla sävyllä. Kysymys oli siitä että Vidor yritti tehdä Cecil B. DeMillen raamatullisessa spektaakkelissa. <br /><br />Hän ei selvinnyt.
critique6247 On vaikea tietää tarkalleen mitä sanoa tästä aina niin tylsästä ja tylsästä elokuvasta. Tarina on ennalta-arvattava jos ei täysin naurettava. Kaikki on kysymys "velvollisuudesta huolehtivista eleistä" jotka kuten tässä esitetään eivät sisällä minkäänlaista vakaumusta. Kyllä MGM:n "tuotantoarvot" ovat upeita ja kyllä neiti Lamarr oli äärimmäisen kaunis mutta hänellä ja suurella Spencer Tracylla ei ole mitään "kemiaa" yhdessä - ja se on ainoa asia joka olisi tehnyt tästä kliseiden paraatista kaikki tehokas... Ymmärtääkseni tämä elokuva sai huonoja arvosteluja kun se alun perin julkaistiin; ajan kuluminen ei ole parantanut sitä.
critique6248 Minulla oli korkeat odotukset "My Beautiful Laundrette" "Bend it like Beckham" ja (vähemmän) "East is East" -kappaleiden jälkeen. Brittiläisten aasialaisten adoptiokotiinsa sopimisen historiat ovat saaneet monia hyviä näytteitä suurella näytöllä sekä useita erinomaisia ​​TV- ja radiosarjoja (Goodness gracious me jne.). Tämä putoaa. Hyvästä alusta huolimatta se meni nopeasti alas mäkeä.<br /><br />Lopulta tämä oli hirvittävän tyypillinen BBC-yritys jossa oli vahvoja alueellisia aksentteja outoja ylinäytteleviä hahmoja "se oli niitä päiviä" -ääniraita ja paljon "ongelmia" yrittääkseni olla sen arvoinen.<br /><br />Huomasin itkeväni monissa kohdissa tämän elokuvan aikana. Kirjoitus on ennakoitavissa. Kaikki mahdolliset kliseet vedettiin esiin ja esitettiin. Itse asiassa minulla on vaikeuksia ajatella mitään kulttuurien/sukupolvien välisiä laitteita joita olisi voitu käyttää mutta joita ei olisi käytetty. Hahmot olivat ohuita ja kliseisiä: eksentrinen non-konformistinen ministeri; hyvää tarkoittava mutta lopulta rasistinen vanha nainen; ylipainoinen ylimielinen täti; töykeät intialaiset vanhemmat; työväenluokan naapuri; "viisas" syvällinen isoäiti; moottoripyörällä ajava roisto. Käsikirjoitus oli heikko ja siinä oli kaikki mahdollisuudet järkyttää yleisöä avoimella rasistisella dialogilla kahdesta rasistisesta valkoisesta hahmosta. Ja miksi se piti sijoittua 70-luvulle (paitsi että tarvittiin tekosyy 70-luvun soundtrackille) on mysteeri. Mahdollisesti se tekee uskomattomista hahmoista hieman uskottavampia vuoden 1979 jälkeen syntyneille. En tiedä.<br /><br />Näitäkin asioita lukuunottamatta hyvä näytteleminen olisi voinut viedä asian kunnioitettavaan hämärään. Sen sijaan tavanomaiset "BBC-komedia" -epäillyt pyöräytettiin ulos pitämään sitä. "Bend it like Beckham" -elokuvassa oli paljon parempi sarjakuva (ja itse asiassa vakava näyttelijäsuoritus) kuin tämä lähes tuntemattomilla näyttelijöillä.<br /><br />Yhteenveto laiska kliseinen käsikirjoitus yli näytelty tylsässä ennakoitava tarina. Älä unohda sitä.<br /><br />
critique6249 Tämä elokuva on syvä pettymys. Paitsi että Wenders näyttää vain hyvin rajoitetun musiikillisen kirjon bluesia hänen subjektiivinen ja henkilökohtainen kiinnostuksensa elokuvalle tuomaansa musiikkiin tekee katselemisesta ja kuuntelusta täysin tylsää. Elokuvan ainoa kohokohta on ruotsalaisen pariskunnan haastattelu joka ystävystyi J.B. Lenoirin kanssa ja esitti omaa videomateriaaliaan sekä kertoi tarinoita. Wendersin elokuvallisen aiheen esittely alkaa varsin mielenkiintoisesti - viitaten maailman kulttuuriin (tai itse asiassa amerikkalaiseen kulttuuriin) avaruudessa matkustamiseen mutta hänen rajallinen näkemyksensä teemasta sekä 30-luvun tarinoiden ei hauska eikä täysin kiehtova kopio tekee tästä. elokuva pelkkänä unilääkkeenä. Haukotus. Odotin häneltä enemmän.
critique6250 Muistan kun tämä esitys ilmestyi. Sitä mainostettiin alun perin minisarjana. Viimeisen jakson lopussa se sanoi "To Be Continued" kaikkien niiden ihmisten tyrmistykseksi jotka olivat katsoneet koko tylsää sanoinkuvaamatonta juttua. Se päättyi niin kuin sen pitikin joten kyllä voit syyttää sarjaa siitä ettei sillä ole loppua. Suunnitelmana oli tietysti olla toinen jos arvosanat olisivat olleet korkeammat mutta se oli tylsä ​​esitys liian pitkä ja ärsytti ihmisiä koska se ei lopettanut sen sanomaan joten he eivät koskaan tehneet enempää. Useat kommentit syyttävät katsojayleisön peruuttamisesta ja loppumisen puutteesta kun totuus on että tälle esitykselle joka ei niin ole se päättyi niin kuin sen todellisuudessa oli suunniteltu päättyvän se on vain surkea loppu.
critique6251 Tätä DAVID COPPERFIELDiä odotellessa täytyy vain lukea näyttelijäluettelo ja krediitit jotta sylki valuu mutta valitettavasti! Miten niin suuri näyttelijä- ja ohjaajalahjakkuus olisi voinut muuttaa yhdestä kirjallisuuden rikkaimmista tarinoista niin monumentaaliseksi BORE:ksi on täysin käsittämätöntä. Se on kaunista katseltavaa kauniilla valokuvauksilla erityisesti Yarmouthin jaksoilla mutta AINOASTAAN TYHJÄÄ!!! Ei tarvitse jatkaa! Ohita se ja katso Selznick tai upea BBC-minisarja 1980-luvulta.
critique6252 Pidin "The Curse of Frankensteinista" niin paljon että ryntäsin hakemaan "Frankenstein Must Be Destroyed" -elokuvaa nähdäkseni Cushingin siinä uudelleen...vaikka se olisi tällä kertaa ilman Chistopher Leetä. Suureksi pettymykseksi tämä elokuva ei vain pärjää ilman Leetä vaan se pärjää ilman Frankensteinin hirviötä kokonaan! Oliko kyseessä tapaus "Jos emme saa Leetä meillä ei ole hirviötä ollenkaan"? Miksi he tekisivät niin? Hirviö on puoli hauskaa koko jutusta!! Tämä elokuva on omistettu yksinomaan paroni Frankensteinin tutkimukselle ja hänen pyrkimykselleen saattaa päätökseen aivosiirroissa aloittamansa kokeet ennen kuin hän päätyi turvapaikkaan. Minusta käsikirjoitus oli erittäin heikko ja tarve keskeyttää epäusko pakotettiin yleisöön hieman liikaa. Olen valmis keskeyttämään melkoisen määrän mutta tästä elokuvasta tuli melko naurettava mikä vei minut pois elokuvasta sen sijaan että se uppoutui siihen.<br /><br />Peter Cushing on kuitenkin aivan loistava esittäessään puhdasta pahaa. tässä elokuvassa. Koska hän oli yksi rakastetuimmista näyttelijöistä ja tunnetusti suloisia miehiä hän pystyi varmasti näyttelemään uhkaavaa ja pahansuopaa erittäin hyvin. Sivuroolit ovat päteviä mutta heillä ei ole juurikaan tekemistä vaikka nuori lääkäri ja hänen sulhasensa kiristettiin auttamaan Frankensteinia. Hämmentävä poliisipäällikkö esitellään yhdessä hänen apulaisensa luomaan koomista helpotusta minkä jälkeen heidät jätetään kokonaan pois elokuvasta! Miksi? Meidät saatetaan uskomaan että poliisipäällikkö on Paronin päävihollinen sitten meidät uskotaan että se on nuori lääkäri ja sitten se päätyy Frankensteinin aivosiirtokokeen uhriksi. Ei ollut jännitystä emme olleet panostaneet "oletukseen" ja loppu jäi niin epäselväksi että se jäi tyytymättömäksi koska on niin selvää että he suunnittelevat uutta jatko-osaa.<br /><br />Myös "kauhu"-elementtejä ei käytännössä ole. Kyllä alussa on pään mestaus (kameran ulkopuolella) ja meitä kohdellaan äänillä kun Cushing leikkaa kahdelta mieheltä pääkallot irti (taas kameran ulkopuolella) ja siellä on hämmentävä ja täysin tarpeeton raiskauskohtaus. (joista 90 % on jälleen kameran ulkopuolella). Ymmärrän että on rakkautta "antaa yleisön kuvitella kaiken sillä heidän mielikuvituksensa on paljon huonompi kuin se mitä voimme näyttää" mutta olkoon jos et aio antaa meille hirviötä anna meidän ainakin antaa meille KATSO muutama "hirvittävä" elementti jonka päätät sisällyttää. Luurangon näyttäminen laboratoriossa vihreällä valolla ei vain ole pelottavaa.<br /><br />Heikon käsikirjoituksen lisäksi ajattelin että ohjaus oli enimmäkseen tasaista. Pari kivaa laukausta tuli mutta muuten jännitystä tunnelmaa tai jännitystä ei syntynyt. Sama ohjaaja teki "Kirouksen" vuonna 1958 ja se oli mielestäni loistavasti ohjattu... kai tämä elokuva ei inspiroi häntä yhtä paljon kuin minäkin.<br /><br />Elokuva saa minulta 4/10. tiukasti Peter Cushingin voimakkaan vivahteikkaan suorituskyvyn vuoksi... Sen lisäksi en löytänyt tästä elokuvasta juurikaan suosittelemisen arvoista. Sen sijaan ehdotukseni on katsoa "The Curse of Frankenstein" ja nähdä todella hieno Hammer-kauhuelokuva.
critique6253 Tämä elokuva oli suuri pettymys koska monet kirjan elementit tehtiin väärin. Päätarina on sama mutta elokuvassa on useita puutteita jotka vahingoittavat elokuvaa.<br /><br />1) Boobie Miles loukkaantuu tarinan alussa Texas Techin ennakkopelissä. Tämä tarkoittaa että hän ei saa mitään aikaan kauden aikana ja Chris Comer nousee joukkueeseen aikaisemmin.<br /><br />2) Peli Marshallia vastaan ​​hävittiin Marshallissa. Marshallina kuvattu joukkue oli itse asiassa Midland High yksi Permian tärkeimmistä kilpailijoista ja tässä on todiste - Marshall High on Mavericksin värinen Scarlet and Silver Midland High on Bulldogsin värinen purppura ja kulta. Katso pelipaidat ja näet kuka se on. Myös todellinen Marshall Highin jalkapallolista on ylivoimaisesti musta näytettävä joukkue oli rodullisesti sekoitettu kuin Midland High. <br /><br />3) Permian häviää Midland Leelle vain yhdellä pisteellä piiripelissä. Midland Lee häviää Midland Highille ja Midland High häviää Permianille. Nämä ovat joukkueet jotka järjestävät kolikonheiton sellaisenaan.<br /><br />4) Boobie palaa joukkueeseen Chris Comerin reserviksi ja saatuaan peliaikaa Midland Lee -pelissä hän lopettaa. joukkue täysin puoliajalla eikä enää koskaan seiso sivussa tai mene enää mihinkään otteluun. <br /><br />5) Brian Chavez oli Tight End ja Defensive End joka käytti nro 85 eikä Tight End ja Strong Safety. Lisäksi Boobie pukeutui #35 ja Ivory Christian #62. <br /><br />6) Valmentajat pitävät Chris Comerista pelaajana enemmän kuin Boobiesta koska hänellä on parempi nostoetiikka ja hän juoksee enemmän suoraan ylöspäin kuten henkilökuntakin suosii häntä osittain tästä syystä Boobie eroaa joukkueesta. <br /><br />7) Dallas Carteria pelataan Austinissa Darrell K. Royal Memorial -stadionilla jossa UT pelaa osavaltion välierissä ei osavaltion finaalissa. Carter voittaa osavaltion tittelin mutta joutuu luopumaan kelpaamattomien pelaajien takia.<br /><br />Näytteleminen on tehty melko hyvin mutta jos luet kirjan huomaat että nämä puutteet ovat melko totta. Olen myös kyllästynyt kuulemaan kaikkien PC:n tekopyhien valittavan Dallas Carterin jalkapallojoukkueen kuvauksesta. Kirjan mukaan joukkue on yhtä suuri hirviömäinen lahjakas ja musta kuin elokuva osoittaa. Ihmiset sanovat että se on rasistinen kuvaus mutta kirjaa lukiessa näet todellisen kuvauksen joukkueesta. Tarina on hyvin muuttunut ja tämä elokuva saa pisteet 35/10.
critique6254 Drawing Restraint 9. ohjaaja: Matthew Barney.<br /><br />Mistä tiedät että olet keskellä vaativaa taideelokuvaa? Onko niin että 140 minuutin elokuvassa on vain 8 riviä dialogia? Onko se kun Bjorkilla on pseudo-aasialaisessa rituaalissa päällään jättimäisen karvainen pita? Ehkä silloin kun mammutteja ja selkärankoja käytetään valaskurkkukokeessa. Tai kun olet valmis tappamaan säveltäjän koska hän on tehnyt minimaalisen ja silti ärsyttävän version Philip Glassin partituurista? Joka tapauksessa Drawing Restraint 9 on yksi moderneista taideelokuvista vaativimpia. 135 minuutin kohdalla se lisää jännitystä olemalla tylsä ​​käynnistää. Sanoisin värien käyttöä upeaksi ja avausjaksoa mielenkiintoiseksi mutta elokuvan loppuosa näytti siltä kuin se olisi kuvattu Discovery Channel -dokumenttia varten. Siihen asti näyttää siltä ​​että he yrittivät kuvata versiotaan P-ss Christistä mutta se on tulossa myöhemmin.<br /><br />Oikeastaan ​​dokumentti-esquire-osuudet olivat sen parhaat puolet. Pintajuoni kertoo valaanpyyntialuksesta ja sitten on rituaali valaan rasvaamisesta. Sitten ovat vieraat Björkin ja Matthew Barneyn muodossa jotka toivotetaan tervetulleiksi laivaan tekemällä nöyryytysrituaalin joka sisältää pyörtyneiden pään parranajon (miettikää pojan kepposia) nikotiinilappuja ja jättimäisiä karvaisia ​​pitahattuja. . Sitten on molemminpuolista sisäelinten poistamista kannibalismia ja jättiläismäisyyttä unohtamatta.<br /><br />Matthew Barney on kirjoittanut että tässä on kyse "itsestään määrätyn vastarinnan ja luovuuden välisestä suhteesta". Se on melkein kuin sanoisi: "Jos et ymmärrä sitä et ole luova tulkinnassasi joten tyrmää koska olen taiteilija." Odota se on tuon lauseen POST-moderni tulkinta ja mistä elokuvassa olisi kyse jos se olisi POST-moderni. Mutta sen pitäisi olla modernia taidetta. Mikä koskee itse taidetta.<br /><br />Joten aloitetaan tämä koko tulkintapala eikö niin? Seuraavat rivit ovat vain 3/4 vakavia eikä niitä pidä ottaa realistisena yrityksenä tulkita elokuvaa.<br /><br />Ensimmäinen puoli tuntia käsittelee helmesukeltajia ja jättimäisen rampin rakentamista. On selvää että ramppi symboloi tarvetta nousta itsesi tasolle mitä pidät rakkaina ja helmesukeltajat etsivät viisauden helmiä. Sitten he rakentavat valaanpyyntialukseen häkin joka näyttää siltä kuin se olisi raa'an valaan muotoinen. Ilmeisesti karkea ennakointielementti.<br /><br />Aluksella he tekevät valaan rasvaa valaan muodon sisällä ja poistavat evät osan. He korvaavat tämän selkärangalla ja myöhemmin jättimäisellä turdolla. Näiden oletetaan olevan itse elokuvan tiloja. Kun se on rasvaa se on viihdyttävää mutta huonoa sinulle. Kun se on selkäranka se on elokuvan "tärkeät" osat tai niin sanotusti selkäranka. Sitten jättiläismäki on elokuvan sisäpuoli tai kun elokuva on paska.<br /><br />Bjork ja Matthew Barney jotka saapuvat eri laivoille pukeutuvat outoihin nöyryyttäviin asuihin joita EI OLE EDES HYVIN TEHDYT TAI SYMMETRISTÄ epäillään että heiltä loppuivat rahat ja Barney yritti lopettaa tupakoinnin. Joten he laittoivat laastareita hänen päähänsä. He käyvät läpi rituaalin ja oppivat laivasta japanilaiselta viisaalta mieheltä joka kertoo että laiva on arpeutunut toisen laivan osuessa siihen; kolari tai risteys jos haluat. Tämä inspiroi Bjorkia ja Barneya jotka ovat ulkoisesti erilaisia alkamaan leikata toistensa jalkoja irti ja syömään ne jotta he voisivat itse muuttua valaiksi ja olla sama henkilö. Ne leikkaavat. Ai unohdinko mainita että tämä on tehty Robbie Williamsin videossa? Sitten helmesukeltajat palaavat suu täynnä tiedon helmiä joiden he antoivat pudota tehdäkseen typerän Venn-kaavion. Barney selvisi selvästi 8. luokan geometriasta. Tai ehkä ainakin yhteiskuntaopintoja.<br /><br />Ai ja unohdinko Björkin korvia raastavan "Haluan-tappaa-hänen" -pisteet? Välillä se on hypnoottista mutta välillä haluaa vain murhata hänet.<br /><br />Taideelokuva on yksi asia mutta kun oksentaa vain kaikenlaista symboliikkaa toivoen saavansa ihmisiltä reaktion.  siitä tulee itsetuhoinen vitsi. Milloin ylität taiteen vitsiksi tulemisen rajan? Dali ja Bunuel tekivät usein surrealistisia hölynpölyjä mutta olivat johdonmukaisempia ja/tai viihdyttävämpiä kuin tämä roskapala. Un Chien Andalou uskalsi kerätä niin paljon symboliikkaa kuin mahdollista alle puoleen tuntiin.<br /><br />Joten voinko suositella tätä? Vain jos pidät tylsistä HIGH ART -elokuvista joissa on paljon symboliikkaa ja litteitä kuvia.<br /><br />D+
critique6255 Vaikka rakastankin David Copperfieldin tarinaa en voi väittää nauttineeni tästä elokuvasta. Se oli luultavasti toiseksi huonoin elokuva jonka olen koskaan nähnyt. Yksi ongelma jonka näen on se että romaanin suuruus vaatii usean tunnin minisarjan tavallisen elokuvan sijaan. On yksinkertaisesti mahdotonta vangita merkittävää määrää tarinassa tapahtuvista tapahtumista kahdessa tunnissa. En nauti pohdiskelevasta takaumaformaatista. Se oli hajanainen ja jonkun joka ei jo tiennyt tarinaa olisi mahdotonta ymmärtää täysin. En myöskään usko että elokuvantekijät tulkitsivat Copperfieldin persoonallisuutta oikein. Ajatus siitä että hän kävelee rannalla valitellen elämästään näyttää olevan ristiriidassa sen ennakoivan ja eteenpäin katsovan luonteen kanssa jonka Dickens antoi hänelle romaanissa. Myös Agnes vaivasi minua. Hän tuli mieluummin kodikkaana koristeena kuin vahvana naisena. Dora oli kuitenkin täydellinen. Tämä elokuva oli täynnä ongelmia ja odotan innolla että joku tekisi kunnollisen näyttöversion.
critique6256 Jopa Steve Martin ja Dan Aykroyd eivät voineet pelastaa tätä elokuvaa munimasta emu-kokoista munaa. Klassiseen Phil Silversin TV-sarjaan perustuva se pommitti koska: A) Se päivitettiin 1990-luvulle ja B) TV-sarjan yksinkertainen lähtökohta muutettiin hämmentäväksi heikoksi ja typeräksi käsikirjoitukseksi.<br /><br / >Alkuperäisessä TV-sarjassa käytettiin pientä joukkoa lahjakkaita näyttelijöitä kuvaamaan rakastettavat hahmot yksinkertaisissa mutta hauskoissa kepposissa. Tämän lähtökohdan laajentaminen 1990-luvun elokuvaksi vaati vaivaa ja se näkyy. Kukaan ei voinut maksaa minulle tarpeeksi että pääsisin tämän haisun läpi toisen kerran.
critique6257 Kävelin ulos elokuvateatterista kärsittyäni tästä elokuvasta 30 minuutin jälkeen. Jätin kaksi ystävää lihavan jätkän kiinnittämänä kestämään loput.<br /><br />Heti kun elokuvan avausjakso alkoi tunsin että jotain oli vialla eikä mennyt kauaa ennen kuin lopetin. itseäni piiloutumasta istuimeni alle rypistyen hämmentyneenä. En ole yksi niistä elokuvista jotka ovat kuinka huonoja tahansa sillä niissä on yleensä jotain lunastavaa ominaisuutta mutta tämä kärsi huonosta ohjauksesta huonoista näyttelijöistä (Bruno-hahmo ja moitteeton Jean Rochefort -ystävieni mukaan) kauhea editointi (teeman ja merkityksen suhteen) kauhea ääniraita ja kuvan korrelaatio joka näytti tekevän taiteen asettamalla väärän musiikin rauhan kuvan päälle ja kohtauksen väärään kohtaan aika. Pahin rikos oli sen yleinen mauttomuus ja uskomattomuus (edellä mainituista julmuuksista). Miksi se oli niin kamalaa? En halua tuhlata enempää aikaani selittämiseen. Sanoisin että mene ja katso itse mutta en halua täyttää tämän projektin kassaa enempää kuin on tarpeen. Voi näytöksessä oli yksi lunastava ominaisuus: ystäväni nojasi istuinrivien yli siluetissa sateenvarjo koukussa käsivarteensa yrittäessään vakauttaa itseään - enemmän paatosa jännitystä ja viihdettä näinä muutamana hetkenä kuin 125 minuutin aikana. tämä valitettavan kova yritys.
critique6258 Hyvä on ollaan realistisia tämän suhteen. Kukaan ei mene WWE Filmsin tuottamaan elokuvaan (jonka omistaja on haastanut Jumalan painiotteluun) jonka on ohjannut entinen pornoohjaaja (mies antoi maailmalle Between the Cheeks -trilogian) jonka pääosassa on painija nimeltä Kane ja odottaa vähän. siivu taidetta kultaisella lautasella. Jos teet niin sinun on luultavasti keksittävä jotain muuta kuin elokuvien katselu kuluttaaksesi aikaasi.<br /><br />Mitä voimme siis oikein odottaa tällaiselta elokuvalta? No tässä on mitä odotin:<br /><br />1) Huono näytteleminen. 2) Melko olematon kliseinen tarina. 3) Kane kävelee rypistyneillä happamilla kasvoilla mikä osoittaa että hänen sieraimiinsa löysi juuri kuukausi sitten kadonneensa perunasalaatin. 4) tonnia ja tonnia veriä. <br /><br />No jos kaipaat jotain "niin huonoa että se on hauskaa" viihdettä tämä saattaa tyydyttää ruokahaluasi koska se riittää kaikkeen.<br /><br />Ilmeisesti tämän kaltaiset elokuvat nähdään parhaiten ilmaiseksi mutta jos päätät uhrata lipputulot pidä hauskaa ja tee siitä peli. Elokuvantekijät ovat tarpeeksi mukavia esitelläkseen meidät jokaiselle ärsyttävälle rikolliselle vilkuttamalla heidän nimeään ja laillisia loukkauksiaan ruudulla. Näin sinun on helpompi kirjoittaa muistiin mitkä haluat nähdä tapettuna ja missä järjestyksessä. Sinä ja ystäväsi näette kenen ennustukset ovat tarkimmat.<br /><br />Suosittelen myös että sinä ja kaverisi kirjoitatte muistiin jokaisen löytämänne typeryyden ja järjettömyyden hetken. Laske ne lopussa ja katso kuka keksii eniten. Luulen että loppusummani oli 107; voitko sen voittaa? Haluan henkilökohtaisesti tietää kuinka tässä hylätyssä hotellissa on vielä 35 vuoden ja tulipalon jälkeen sähköä juoksevaa vettä ja toimivaa hissiä?<br /><br />Tiedän tiedän elokuvantekijät olettavat että jos maksat nähdäksesi tämän et selvästikään ajattele paljon sitä mihin käytät rahasi etkä siksi todennäköisesti ajattele paljon elokuvan typeryyttä mutta se ei tarkoita ettemmekö voisi huomauttaa siitä ja nauraa. klo se.<br /><br />Pidän myös siitä kuinka kaupunki haluaa muuttaa tämän valtavan hotellin (jonka jokainen järkevä tarkastaja tuomitsisi ja suosittelee purkamista) kodittomien turvakodiksi ja heidän mielestään se on paras tapa saada se siivottua on antaa kahdeksalle punkarille muutama moppi ja luuta. Ööh.<br /><br />Luulen että tiedät melko paljon mitä odottaa mutta minusta on tarpeen antaa sinulle pari varoitusta. Ensinnäkin jos vihaat yleisövuorovaikutusta elokuvasta riippumatta sinun kannattaa pysyä poissa. Yleisössä olleet ihmiset käyttäytyivät kuin olisivat todellisessa paininäytöksessä. Huudot "Tapa hänet Kane!" ja "Toivottavasti kuolet ensin!" ja "Chokeslam!" kaikui läpi teatterin esitellen sitä mikä EI toivottavasti ole parasta siitä mitä Amerikalla on tarjottavanaan. En yleensä arvosta tällaista yleisövuorovaikutusta mutta tällaisessa juustofestarissa kommentointi lisäsi mielestäni viihdearvoa. Ymmärrän kuitenkin kuinka se voi ärsyttää muita.<br /><br />Toiseksi ja tämän ei pitäisi edes vaatia selitystä elokuva ei karkaa verisuonia. Jos ison ruman jätkän katseleminen ei huuda "hauskaa iltaa elokuvissa!" sinä tiedät hyvin ja hyvin säästää taikinasi.<br /><br />Minun on sanottava että olin hieman yllättynyt Kanen äärimmäisestä vuoropuhelun puutteesta. En odottanut hänen asettuvan näyttelijäklinikalle mutta toivoin että hänellä olisi jokin suloinen pieni tunnuslause kuten "Sano hyvää yötä" (hänen hahmon sukunimi on "Hyvää yötä") juuri ennen kuin hän tappoi uhrin. Sen sijaan hän lausui neljä sanaa koko elokuvassa - "Nooooooo!" ja "näen sen". Mutta hei hän toimitti ne moitteettomasti!<br /><br />Jos olisin pahis elokuvassa minun tunnuslauseeni olisi jotain "Place your BETTS!" tai "Kaikki vedot ovat pois päältä!" <br /><br />Se hallitsee ja sinä tiedät sen. Tarvitsemme uuden genre-termin huonoille kauhuelokuville kuten See No Evil jotka saavat aikaan niin paljon tahatonta naurua että niitä on melkein pakko leimata komedia. Voit vapaasti lähettää minulle ehdotuksiasi. Toistaiseksi kutsumme niitä vain HOR-larious!
critique6259 Korealaisen legendan perusteella tuntemattomat olennot palaavat ja tuhoavat planeetan. Toimittaja Ethan Kendrick kutsutaan tutkimaan asiaa ja hän päätyy siihen johtopäätökseen että tyttö jonka salaperäinen sairaus nimeltä Sarah olettaa auttavan häntä. Imoogi matkaa Los Angelesiin aiheuttaen tuhoa ja tuhoa. Kun koko kaupunki on käsivarsien alla ehtivätkö Ethan ja Sarah pelastamaan Los Angelesin ihmiset? Kirjoittaja Anonymous Mielestäni hänen olisi pitänyt sisällyttää seuraava<br /><br />Tämä on pahin elokuva jonka olen koskaan nähnyt. Paras näyttelijä koko jutussa oli CG-lohikäärme ja kaiken kaikkiaan se on s u c k-ed i am p i s s - ei vain niiden ihmisten kanssa jotka tekivät sen vaan itseäni kun katsoin että säästät aikaasi lukea kirjaa tai jotain ehkä vähän tohtori Seussia jonka pitäisi olla stimuloivampaa.<br /><br />ei ihme että kaveri on anonyymi. Anteeksi formaatti tällä sivustolla on paljon sääntöjä tämä on ainoa tapa saada tämä ulos lisäämättä lisää
critique6260 Tämän elokuvan oletetaan olevan perversion hahmotutkimus. Jotkut arvostelijat ovat joutuneet olettamaan että koska perversio on kuvattu elokuva on psykologisesti syvä; itse asiassa ottaen huomioon salakavala materiaali se on yllättävän tylsää ja pinnallista ilman motivoivaa sisältöä. Miksi päähenkilö on sellainen kuin hän on? Käsikirjoituksesta ei saa selvää. Jos haluat käsitellä samaa teemaa paremmin (ja viihdyttävämmän elokuvan) kokeile Bunuelin Belle de Jouria.
critique6261 Elokuvan piti ilmestyä vuonna 2002 ja sitä odotettiin paljon promo-ohjelmien vuoksi mutta se julkaistiin lopulta vuonna 2003 tuottajan kuoltua<br /><br />Elokuva on paikoin hyvä mutta kokonaisuutena ei loistava<br /> <br />Ranin ja Ajayn kohtaukset ovat kunnossa mutta muita kohtauksia ei ole käsitelty hyvin<br /><br />Elokuva on liian samanlainen kuin BOLLYWOOD Hollywood ja vaikka tämä olikin suunniteltu aiemmin joka julkaistiin ensin joten omaperäisyys on menetetty<br /><br />Milan Luthria tuottaa kaiken kaikkiaan pettymyksen KACCHHE DAAGEn jälkeen<br /><br />Musiikki on hyvää mutta liian monta kappaletta<br /><br />Ajay Devgan näyttää väsyneeltä ja hänen esiintymisensä paljastaa että elokuva viivästyi ja hänen näyttelijäntyönsä näyttää liian tylsältä Rani on hyvä Sonali on liian hyvä levätä ovat kunnossa
critique6262 Toivon että olisin tiennyt tästä elokuvasta enemmän kun vuokrasin sen. Laittaisin sen jonoon Heather Grahamin ja hänen vahvan näyttelijänäyttelijänä (IMHO) perustuen. Vaikka elokuvan osat olivat viehättäviä suuri osa elokuvasta tuntui keksityltä kehittymättömältä tai muuten vain tylsältä tai ennustettavalta. Puhumattakaan ICK-tekijästä että niin monet ihmiset ajattelivat että sisarukset olivat pari... En välitä kuinka suuri osa tarinaa se on se tuntui silti vähän hm karmealta. Ja Charlie eläintieteilijänä hän ei todellakaan näytä olevan kovin virittynyt muiden Homo sapiensien signaaleihin. Mikä hänessä (paitsi hänen kuumuutensa ja yhteisten kiinnostuksen kohteidensa) sai Greyn rakastumaan häneen? Tarina olisi voinut olla paljon mielenkiintoisempi hieman syvemmällä. Huippupisteet - Molly Shannon (vaikka olen samaa mieltä arvostelijan kanssa joka piti häntä toisinaan ärsyttävänä) ohjaamo ja tanssijaksot (jos Sam & Gray olisivat niin mahtavia tanssijoita toivoisin että olisimme nähneet sitä enemmän koska meille näytetyt palat olivat todellakin parempia kuin suurin osa elokuvasta). Olisi voinut olla parempi.
critique6263 Alkaen pitkästä avauskuvastaan ​​loputtomalta näyttävistä kokoonpanolinjojen työntekijöistä kiinalaisessa tehtaassa Manufactured Landscapes yrittää näyttää teollistumisen tuhoisat vaikutukset luonnonympäristöön ja perinteisiin yhteiskuntiin. Sen ryyppääminen olettaa että teollinen kehitys Kiinassa ja muualla on täysin ennennäkemätöntä ikään kuin Euroopassa ja Amerikassa ei olisi koskaan ollut teollista vallankumousta ja Karl Marx ei olisi koskaan käynyt British Museumissa. Sitä että Aasian nykyisen teollistumisen ja vaurauden tavoittelun ja aiempien nälkä- ja terrorikokemusten välillä voisi olla yhteys ei koskaan mainita.<br /><br />Samaan aikaan yritetään esitellä Edward Burtynskyn valokuvia teollisuusjätteet jotenkin "kauniiksi". Suuri osa elokuvasta on näiden kuvien diaesitys. Ne ovat hyvin tuotettuja museokokoisia ja ilmeisesti esiintyneet useissa näyttelyissä. Minulle ne kuitenkin osoittavat vain että melkein mikä tahansa valokuva voidaan saada kauniiksi jos se on hyvin esitetty. Teollisuusjäte on edelleen teollisuusjätettä. Valokuvien ja elokuvan puhutun viestin välinen suhde jos sellainen on jää epäselväksi.<br /><br />En tarkoita etteikö maiden kiireessä teollistumaan olisi todellisia ja joskus epätoivoisia ongelmia. Manufactured Landscapes tarjoaa kuitenkin vain outoa ja katkeraa toivottomuutta. Se on kuin Noam Chomskyn kahden tunnin luento. Ehkä sillä on arvoa osoituksena siitä mikä on vialla Yhdysvaltain (ja Kanadan) vasemmistossa.
critique6264 UH!...tämä on pahin Wrestlemania-kädet alaspäin....ei hyviä otteluita.....Hulk Hogan nostaa yliruskettunutta kaljua päätään jälleen päätapahtumassa spotlight hoggin saasta!....ei Yksi huomion arvoinen asia tällä nauhalla oh.. otan sen takaisin...tämä on Jim Rossin ensimmäinen WM...mutta paitsi se....sissä ei ole mitään näkemisen arvoista...suuri rintakuva... <br /><br />1/10 tähteä WOOF!!!
critique6265 ..TÄMÄ ON TÄMÄ! Erittäin siisti lähtökohta heti alkuun.<br /><br />Siellä on erinomainen ensimmäinen kohtaus täytyy antaa tunnustusta siellä missä kunnia kuuluu.<br /><br />Siellä on kiinteät hahmot ja tarpeeksi kunnollinen käsikirjoitus haamutarinalle mutta tässä ovat minua vaivanneet asiat: Aina kun haamut ilmestyivät mistä muuten pidin todella; miten se tehtiin miltä se näytti...ainoa asia oli haamujen suhde. Johtuen tavasta jolla asiat sujuivat ensimmäisessä kohtauksessa luulisi niiden dynamiikan olevan erilainen.<br /><br />Asiat hidastuivat hieman liikaa keskellä jonka tunsin ja rapu/hämähäkkikohtaus oli vain ei hyvä. MUTTA sitten loppu on todella hyvä! Toki "The Grudge" kertoi pohjimmiltaan saman tarinan kiillotetulla linssillä mutta ei samuraita ja siitä pidin tässä elokuvassa verraten.<br /><br />Ole hyvä ja joku temperamenttisella tyylillä remake tämä elokuva.<br /><br />Silent Ragen fanit rakastaisivat tätä elokuvaa ehdottomasti.
critique6266 Tämä elokuva on hilpeä mikä sen parempaa kuin kahden olennon taistelevan katsominen? JÄTTIVÄT cgi-versiot näistä pedoista jotka taistelevat! Tarvitsen kuitenkin yhden elokuvassa käytetyistä aseista. Koska ilmeisesti he käyttävät huijareita. Laske heidän käyttämiensä laukausten määrä ennen kuin joutuvat... Odota niin heidän ei koskaan tarvitse ladata uudelleen. Laskekaa laukaukset riippumatta... se on hauskaa.<br /><br />Elokuvassa Komodon äänitehosteet vaihtelevat tiikereistä norsuihin. Ja unohdinko mainita että ilmeisesti nämä GIANT Komodon lohikäärmeet ovat salaperäisiä? Koska jotenkin vaikka näyttelijät katsovat siihen suuntaan mistä peto tulee he ovat yllättyneitä sen ilmestymisestä.<br /><br />Aina kun joku kuolee voit kertoa sen tulevan koska he kaikki valmistautuvat siihen he laittavat kätensä. ilmaan ja ylittää heidät pelastaakseen itsensä... se ei koskaan toimi.<br /><br />Viimeinen helmi on että näiden käsikirjoittajien aivot ovat vain rauhanen täynnä tietoa. Koska "faktat" kuten molemmat näistä olennoista ovat amfibisia kommenteille kuten "avuttomille eläimille" ne ovat vain täynnä hauskoja faktoja.
critique6267 Pidän Chris Rockista mutta minusta hän on hukassa tässä elokuvassa. Ajatus Heaven Can Waitin uusimisesta on hyvä mutta elokuvantekijät seurasivat tuon kalkkunan juonetta liian tarkasti. Kun Eddie Murphy teki uudelleen Dr. Doolittlen ja Pähkinäprofessorin hän teki ne kokonaan uudelleen – joten niistä tuli Murphy-elokuvia/ajoneuvoja ei vain haaleita uusintaversioita. Siksi he menestyivät. Jos Chris olisi tehnyt saman tämä olisi voinut olla paljon parempi elokuva. Harvat naurut tulevat kun hän tekee standup-rutiiniaan - joten hän olisi voinut yhtä hyvin tehdä konserttielokuvan. Olisi myös ollut paljon hauskempaa jos valkoinen mies jonka ruumiissa hän asuu olisi kuorma-autonkuljettaja tai hillbilly. Joten miksi Hollywood tekee jatkuvasti tällaista roskaa? Koska ihmiset menevät katsomaan sitä - koska he pitävät Chris Rockista. Joten anna Chrisille kunnollinen käsikirjoitus ja anna meille parempia elokuvia! Älä tee uudelleen elokuvia jotka eivät alun perin olleet niin hyviä!
critique6268 Jos sinulla on rakkaat näyttelijät Peter Falk Rip Torn George Segal ja Bill Cobbs et tarvitse Billy Burkea Coolioa tai muita häiriötekijöitä. Massiivinen lahjakkuus menee täysin hukkaan "Three Days to Vegasissa" ja syy on suoraan käsikirjoituksesta. Naapurini lomaelokuvat ovat suunnilleen yhtä mielenkiintoisia kuin tämä harhaanjohdettu road movie. Jos haluat nähdä kuinka veteraaninäyttelijöitä hyödynnetään hyvällä käsikirjoituksella katso "The Crew". Täällä ei todellakaan ole lunastavia tekijöitä ja näiden upeiden näyttelijöiden katseleminen niin heikon materiaalin kanssa on rikos. Halusin tykätä siitä mutta matala käsikirjoitus huijaa yleisöä jättämällä näyttelijöille käytännössä mitään tekemistä. - MERK
critique6269 Näin myös tämän hämmästyttävän huonon "animen" Lontoon Sci-Fi-festivaaleilla. Jos sinun TÄYTYY katsoa tätä juttua tee se suurella yleisöllä mieluiten muutaman oluen jälkeen voit sitten saada siitä jotain nautintoa. <br /><br />Pidin dialogia hilpeänä mieleeni jäi Crematorin esittely. Animaatio on kamala. Se on huonosti suunniteltu ja huonosti toteutettu. Tuottajilta saattoi olla hyvä idea palkata ainakin yksi henkilö joka ei ollut värisokea.<br /><br />Ei ole oikeastaan ​​muuta sanottavaa tämä elokuva on epäonnistunut kaikilla tasoilla.
critique6270 Alku oli kunnollinen; loppu oli kunnossa.<br /><br />Valitettavasti tämä elokuva kärsii hahmojen täydellisestä ja äärimmäisestä pinnallisuudesta epärealistisista yhteenotoista/taistelukohtauksista ja älykkäiden ihmisten puutteesta sukkulan ulkopuolella. Tästä syntyy kauhea keskikäsikirjoitus. <br /><br />Katsottavaa: liian ilmeinen esikuva nopeasti paranevat haavat liian savuiset tulipalot hauskat turvavyöt viivästyneet reaktiot.<br /><br />Annoin sille 4 en 0  koska elokuvan alussa oli mukavia elementtejä onnesta ja perushahmojen kehityksestä. Päätytön tummahiuksisen tytön ja hänen sulhasensa välistä suhdetta käsitellään lyhyesti ja vaalean ystävän vaikutus tähän suhteeseen on läsnä vaikkakin kiusallisesti. Lopussa löydetystä liiketoiminnasta on tulossa valtavirtaisempaa ja kunnollisempaa vaikka kuten toinen kommentoija huomautti se ei ole odottamatonta. <br /><br />~kyy~
critique6271 Vaikka pidän itseäni Babylon 5 -televisiosarjan fanina alkuperäinen elokuva joka esitteli sarjan oli heikko alku. Vaikka monet elementit jotka myöhemmin kypsyvät ja muuttuvat paljon houkuttelevammiksi sarjassa ovat olemassa The Gatheringin vauhti on hidas meikki hieman riittämätön ja juoni hämmentävä. Mikä pahempaa ensi-iltajakson luonnehdinta on huono. Vaikka luokituskaavio osoittaa että monet fanit ovat valmiita sivuuttamaan nämä ongelmat muistan että The Gathering melkein pysäytti minut siitä mikä pian kasvoi upeaksi sarjaksi.
critique6272 En ole Left Behind -kirjasarjan fani - kirjat on kirjoitettu kuudennen luokan lukutasolla eikä niillä ole tutkimusta ja ymmärrystä tieteestä tekniikasta ja politiikasta. Vaikka kirjat onnistuvat pysymään uskollisina pyhille kirjoituksille niiden menetelmät profetian toteuttamiseksi ovat usein naurettavia (esimerkkinä on niiden selitys Venäjän/araabien hyökkäykselle Israeliin). Kirjoissa on myös erehtymätön saarnaava sävy joka mieluummin sammuttaa epäuskoiset kuin tuo heidät evankeliumiin. Silti huomasin lukevani näitä kirjoja koska kiinnostuin Ilmestyskirjan tapahtumista. Samasta syystä katsoin tämän elokuvasovituksen. Olen surullinen todeta että se on melko keskinkertainen elokuva joka rajautuu köyhyyteen. Näyttelijätyö on itse asiassa melko kunnollista suurimmaksi osaksi jossa on satunnaisia ​​​​huonoja näyttelijöitä ja ylinäyttelemistä. Käsikirjoitus on melko huono vaikka se tuskin on odottamaton kun lähdetään romaanista pohjaksi. Hahmot ovat huonosti piirrettyjä ja alikehittyneitä. Tapahtumat tuntuvat hajaantuneilta ja irrotetuilta. Dialogi kuulostaa joskus kiireiseltä. Ainakin kirja onnistui konkretisoimaan salaliittoteoriaansa. Tässä katsojalle jää epäjohdonmukainen sotku jossa on paljon järkeä vain jos on lukenut kirjan. Elokuvan vauhti on myös erittäin huonosti toteutettu kun aloitus ja päätös vaikuttavat äärimmäisen kiireisiltä ​​ja keskiosa vetää tuskallisen hitaaksi mikä saa sen tuntumaan pehmustetulta. Musiikki on skitsofreenistä. Toisinaan se korostaa onnistuneesti tunnelmaa ja kuulostaa elokuvaan sopivalta. Muina hetkinä se muistuttaa minua sitcomista ja minisarjamusiikista. Ja vielä muut palat tuovat mieleeni unikon MTV:n soundtrackin joka ei vain kuulu elokuvaan. Voin antaa elokuvalle pisteitä paniikkikohtauksesta lentokoneessa mutta siinä se. Muut kohtaukset jotka liittyvät tempauksen jälkeisiin katastrofeihin ovat kaikkea muuta kuin vakuuttavia. Elokuva kärsii myös kirjan saarnaamisesta vaikka sen sanoma ei ole aivan kuin edessäsi. Kaiken kaikkiaan elokuva oli mielestäni yhtä pettymys kuin sarja. Tämä ei ole elokuva joka kokoaa kristittyjä ympärilleen. Toivon että tämä elokuva EI saa ensi vuonna huomiota teattereissa. Se olisi enemmän tarpeettoman huonoa julkisuutta kristinuskolle. Esimerkki vakuuttavasta älykkäästä hyvin tutkitusta Ilmestyskirjaan perustuvasta sarjasta joka esittää realistisen ja kristillisen maailmankuvan loukkaamatta maallista lukijaa (jonka loppujen lopuksi pitäisi olla se jota kristitty yrittää tavoittaa) lue Jamesin Christ Clone -trilogia. BeauSeigneur. Se on hienoa luettavaa ja on paljon parempi valinta ei-uskoville tai uskoville jotka arvostavat laatua.
critique6273 Taivaasta saapastettu kiimainen alastomien naisenkelien jengi (joilla on isot muovihampaat) on asettunut asumaan pelottavaan metsään jossa he ruokkivat kaikkia onnettomia sieluja joiden pitäisi vaeltaa ohitse. Ei kestä kauan kun joukko ystäviä matkalla joutuu verenhimoisten tyttöjen uhriksi Isossa-Britanniassa tehty itsenäinen pienen budjetin kauhuelokuva Forest of the Damned ottaa mielenkiintoisen lähtökohdan ja huuhtelee sen alas pahimmilla näyttelijöillä. tehosteita ja suuntaa jonka olen nähnyt pitkään aikaan.<br /><br />Ohjaaja Johannes Roberts näyttää satunnaista tunnelmaa kameran takana Â kohtaukset rappeutuneet talot ovat melko jännittyneitä ja niissä on taitavasti käsiteltyjä "shokki" hetkiä - mutta suurimmaksi osaksi elokuva on teknisesti amatöörimäistä. Katso todella kauhistuttavia esityksiä kauhukuvakkeilta Tom Savinilta ja Shaun Hutsonilta ja sinulla on yksi todella huono elokuva käsissäsi.<br /><br />Jotain hauskaa saattaa johtua elokuvan silkkaa surkeudesta ja siellä on paljon naisten alastomuutta pojille maistella mutta useimpien mielestä tämä on työlästä.
critique6274 Se alkaa todella mielenkiintoisesti - tarina kehittyy päähenkilön ympärille joka pyörittää "siivousyritystä" joka on erikoistunut rikospaikkojen siivoamiseen. Entisenä poliisina hän joutuu outoon tilanteeseen kun yksi työ yhtäkkiä "virallisesti katoaa". Lisäksi hän löytää jonkin verran yhteyttä poliisin korruptiotutkintaan. Hänen "Columbo Feeling" on perusteltu mitä syvemmälle hän joutuu tarinan taustalle. Hyvät näyttelijät (Jackson Ed Harris Eva Mendes) näyttelevät jännittävässä tarinassa jossa on joitain käänteitä --- mutta vain viimeisiin 25 minuuttiin asti. (tähän asti 7/10 tähteä). SPOILERI:::: Yhtäkkiä elokuva menettää kosketuksensa ja lopussa on täysin tarpeeton ammuskelu jossa on mukana 14-vuotias tytär ystävyyden pettäminen ja perusteeton vanhurskaus hahmon kehityksestä... miksi eikö Cutler luopuisi tutkimuksestaan ​​ystävyyden vuoksi? tai tytär saa selville faktoja? tai ... monia mahdollisia paljon parempia tarinan viimeistelyjä on kuviteltavissa... todella hukkaan mennyt loppu!
critique6275 Tämä on korvaamattoman typerä tylsä mielikuvitukseton laiskasti koottu roskapala. Suoraan videoon slasher-valintaa katsottaessa on vain reilua odottaa että elokuva on jollain tasolla roskainen mutta tämä on muutakin kuin trashy. Se on aivan kauheaa kaikilla tasoilla kliseillä ratkotulla käsikirjoituksella joka onnistuu olemaan sekä uskomattoman tyhmä että uskomattoman tylsä ​​samaan aikaan näyttelijöiden nimetön näyttelijä ja eräät pahimpia erikoistehosteita joita olen koskaan nähnyt. Edes slasher-elokuvien ystävät eivät löydä täältä mitään mikä tekisi tästä elokuvasta puolentoista tunnin hyödyllisen käytön. <br /><br />Juoni keskittyy tavalliseen nuorten joukkoonne jotka päättävät viettää viikonlopun syrjäisellä maatilalla Länsi-Virginiassa jonka yksi ryhmän jäsen on hiljattain perinyt. Valitettavasti teini-ikäisille perinnöllisen maan omisti kerran maanviljelijä joka teki uhrauksia auttaakseen satoaan kasvamaan tai jotain typerää sen suuntaisesti ja nyt jotkut pahat variksenpelätit tappavat kaikki. En tiedä käsikirjoittajaohjaaja Paul Mooresta mitään mutta oletan että hän on yli kymmenen vuotta vanha ja siksi hänen pitäisi pystyä keksimään jotain omaperäisempää kuin tappavat variksenpelättimet. Rehellisesti. <br /><br />Seritsijät henkiin herättävät erikoistehosteet ovat naurettavan huonoja. Ne näyttävät usein tuskin enemmän kuin halloween-asuilta kepeillä. Tällaisia ​​erikoistehosteita olisi pidetty varsin huonoina kaksikymmentä vuotta sitten mutta nykystandardien mukaan ne eivät ole pelkkää noloa. <br /><br />Tämä on täydellistä ajanhukkaa kaikille katsojille riippumatta siitä pitävätkö he kauhuelokuvista tai eivät. Jos sinun on katsottava slasher-elokuva vuokraa jokin "Friday the 13th"- tai "Halloween"-elokuvista. Useimmat niistä eivät ole kovin hyviä mutta ovat varmasti parempia kuin tämä paska.
critique6276 Mielestäni tämä elokuva ei aiheuta uusia ajatuksia. minusta tuntuu kuin ottaisi keihästä keihään katsomatta sivuun! ohjaajalla näyttää olevan asialista! huh! Huomaan että hänen rationaalisuudestaan ​​puuttuu vaihtoehtoiselle näkemykselle ei näytä olevan tilaa. Olen yleensä vastustajien puolella mutta tämä elokuva ei ole uskottava koska se perustuu fantastisiin havaintoihin miehen/naisen kadulla. todella nyt jos haluat luoda uskottavan vaihtoehdon yli 2000 vuotta pidetylle uskolle sinun on ponnisteltava enemmän jotta toinen osapuoli voi ilmaista uskomuksiaan. En ole varma mutta elokuvan alussa se tuntui hyökkäykseltä kristinuskoa vastaan minä olen ei-uskoinen mutta sallin muiden uskomukset enkä haluaisi pilkata heitä vaan yritän ymmärtää ja sietää.
critique6277 Pysähtyikö kukaan tajuamaan millaista elokuvaa he tuottavat täällä? Nyt entinen meriupseeri joutuu kadettikoulun lapsiryhmään joten tämän pitäisi olla perhekomedia eikö niin? Väärin. Tämä on vain törkeä komedia joka on suunnattu teini-ikäisille joilla on monia huonon makuisia hetkiä. Se olisi voinut olla katsottavissa erittäin tyhmällä tavalla tässä vaiheessa mutta huomasin Damon Wayansin äänen olevan uskomattoman ärsyttävä. Puhuuko hän noin oikeassa elämässä? Jos hän tekee niin hän tuntee myötätuntoni mutta hän ei saa rahojani katsomalla hänen elokuviaan
critique6278 Tämä brittiläinen psykologinen trilleri tunnetaan Yhdysvalloissa nimellä CLOSURE. X-Filesin Gillian Andersonin hyväksikäyttö joka näyttelee viehättävää keski-ikäistä liikenaista nimeltä Alice. Hänen on osallistuttava liikejuhliin ja hän kutsuu Adamin (Danny Dyerin) joka juuri asensi turvajärjestelmän hänelle saattajakseen. Kotimatkalla kiihdyttäen metsän halki kapealla kaistalla Alicen auto törmää hirveen. Vetettyään haavoittuneen eläimen pois tieltä humalainen roistojoukko hyökkää rajusti pariskuntaan. Adam on pahoinpidelty; Alice joutuu joukkoraiskatuksi ja molemmat ovat henkisesti ja fyysisesti tuhoutuneita häikäilemättömästä hyökkäyksestä. Kun hyökkääjiensä henkilöllisyys paljastetaan Alice ja Adam ryhtyvät kostamaan... julmaa kostoa. Pari on toisinaan eri mieltä siitä kuinka toimia häikäilemättömien hyökkääjien kanssa. Heidän lopullinen päätöksensä on kostaa ilman armoa. Älä erehdy takaisinmaksu ON helvettiä. Pääosissa myös Anthony Calf Ralph Brown Francesca Fowler ja Antony Byrne. Raakaa väkivaltaa häiritseviä kuvia alastomuutta ja raiskauksia.
critique6279 Ravi Chopra kirjoitti tämän elokuvan 40 vuotta sitten halusi saada Dilip Kumarin johtoon<br /><br />Elokuva kirjoitettiin lopulta uudelleen ja tehtiin vuonna 2003 joten aihe näyttää vanhentuneelta ja toisinaan liian pinnalliselta<br / <br />Kuten syy Amitabh-Heman erottamiseen on liian pinnallinen vaikka se tapa jolla nuoria esitetään on liian huono kuten Gulshan AVTAARissa<br /><br />Viesti tulee kuitenkin hyvin mutta asiat esitetään kliseisesti Salmanin hahmo on pahin näyttää suoraan satukirjasta kun taas Bachchanin huipentumapuhe on hyvä ja myös pojille antamatta jättämisen finaali hyvä<br /><br />Ravi Chopra tekee hyvää työtä Musiikki on kunnollista Bachchanin laulamat kappaleet erottuvat joukosta<br /><br />Amitabh loistaa kuten aina hän on aiemmin soittanut vanhempaa ankaraa isää mutta tässä hän esittää uhria ja esittää sen hyvin Hänen viimeinen puheensa on hieno Hema on hyvä osassaan Aman Verma erottuu Samir Soni on kunnossa Naseer ja muut pojat ja vaimot ovat kunnollisia vaikka Divya Dutta erottuukin Salman Khan on väärennös Mahima on okei Paresh ja Lillete ovat rakastettavat
critique6280 Tämä oli todella tuskallisin kokemus jonka olen kokenut pitkään aikaan elokuvateatterissa. Luovun sellaisista helpoista kritiikistä kuin "maudlin" tai "historiallisesti epätarkka" tai "hevospaskan paska" koska yksinkertaisesti sympatiamme ulottuisivat heti näihin sanoihin. Jos ohjaaja aikoo tehdä laajan suurenmoisen rakkauseeposen niin jumalan tähden TEE TODELLA HIHTEEN LAKAISEVA GRANDIOOSIRAkkauteepos! Miksi vaivautua niin naurettavan epävakuuttamattomiin toisen luokan arlekiiniromaaneihin ja sellaisiin tylsiin hahmojen välisiin vuorovaikutuksiin joista emme voisi välittää kun Kanadan maaperällä on ratkaisevin taistelu? Ja mahtipontisille ihmisille jotka ajattelevat "No niin tämän tarinan on keskitettävä hahmoja!" No olet väärässä aivan väärässä.
critique6281 Olin eräänä päivänä sairas ja selailin kanavia ja törmäsin tähän hirveän arvokkaaseen elokuvaan. Juoni ja jopa osajuonet (jos sellaisia ​​löytyy) on tehty sukupuuttoon asti. MUTTA niin huono kuin tarina olikin varaan erityisen kommentin Liza Minellille. Hänen hahmonsa oli ehdottomasti yksi ärsyttävimmistä hahmoista joita minulla on koskaan ollut epäonnea nähdä elokuvassa. Hänen ainoat kilpailijansa tässä kategoriassa ovat John Leguziamo elokuvassa "The Pest" ja Julia Stiles kaikessa mitä hän on tehnyt (tai puolivalmis). Ehkä hän esiintyi täsmälleen niin kuin käsikirjoitus ehdotti tai ehkä (huuhkia!) se on raja hänen näyttelijäsuoritukseensa. Joka tapauksessa heidän olisi pitänyt kirjoittaa uudelleen ja tappaa hänet elokuvan ensimmäisten 30 sekunnin aikana (esim. kuin tyttö joka putosi parvekkeelta Lethal Weaponissa (I) (mutta ainakin hänellä oli kauniit rinnat)<br /><br />Nöyrimmin esitetty...Douglas Neidermeyer
critique6282 Tämä on yksinkertaisesti sanottuna yksi huonoimmista koskaan tehdyistä elokuvista. Tarina menee paljon pidemmälle kuin mauton ja näyttelijöiden suoritusten perusteella päätellen he tietävät sen. Tässä elokuvassa ei vain ole yhtäkään lunastavaa laatua. Patrick Swayzen on voitettava suuria esteitä urallaan ennen kuin ihmiset unohtavat tämän kalkkunan.
critique6283 Tämä arvostelu sisältää myös spoilerin ensimmäisestä elokuvasta – joten jos et ole nähnyt kumpaakaan elokuvaa etkä halua mutta et halua spoilereita älä lue tätä arvostelua!<br /><br />Tämän aikana elokuvan oletetaan kertovan Christianin ja Kathrynin tapaamisesta ensimmäistä kertaa elokuva on huono kopio ensimmäisestä Cruel Intentionsista. Näyttelijät jotka he olivat esittäneet Ryan Phillippen Christiania ja Sarah Michelle Gellarin Kathryniä ovat todellakin erittäin huonoja korvikkeita. Kumpikaan ei voi päästä eroon alkuperäisten näyttelijöiden nokkelasta röyhkeästä rikkaan lapsen asenteesta. On aivan kauhistuttavaa että osa dialogista oli sananmukaista – ei niinkään Christianin ja Kathrynin välillä mutta jos kuuntelet tarpeeksi tarkasti tunnistat sen. Juoneessa on myös epäjohdonmukaisuuksia - jos tämä oli todella Christianin ja Kathryn ensimmäinen tapaaminen niin miksi Christian rakastui tyttöön elokuvan lopussa? Hänen oletettiin olevan rakastunut ensimmäistä kertaa alkuperäisessä elokuvassa (Reese Witherspoonin hahmon kanssa).<br /><br />Myös sidos valokuvaukseen/"Sinä voisit olla malli" -kommentti klo. loppu oli täysin tylsä ​​eikä lisännyt yhtään mitään. Kaiken kaikkiaan tämä elokuva oli ajanhukkaa. En voi uskoa että he tekivät Cruel Intentions 3:n.
critique6284 *spoilerivaroitus!* Se vain saa minut hermostumaan joidenkin ihmisten on tehtävä uusiksi (ja käytän termiä löyhästi tässä...) hyviä elokuvia. tämän hollantilaisen trillerin amerikkalaisessa versiossa joku päätti että alkuperäinen loppu ei ollut tarpeeksi pastöroitu amerikkalaisen yleisön kannalta. niin mitä he tekevät? he luovat uuden! tyhmä epätodennäköinen teeskentelen-kuolleen-mutta-herään-herään-uudelleen-joten-hyvä-mies-voi-potkia-peppuani- jonkinlainen loppu. tee itsellesi palvelus ja hanki alkuperäinen.
critique6285 Pieni merenneito on yksi ehdottomista Disneyn suosikkielokuvistani. Olen pahoillani kuitenkin että Disney meni täysin sekaisin tehdessään tämän jatko-osan. Myönnän että siinä on hyviä puolia. Kappaleet eivät ole huonoja ja animaatio on puhdasta ja selkeää. Huumoria on olen varma -- en muista koska katsottuani sen kielsin heti sen ilmestymästä uudelleen silmieni eteen. Tämän elokuvan pahin kohta on juoni. Tässä elokuvassa Arielista tulee hänen isänsä. Hän kieltää tyttärensä menemästä meren lähelle (kyllä pelosta) aivan kuten häntä kiellettiin menemästä lähelle maata. Olen henkilökohtaisesti sitä mieltä että menneisyytensä vuoksi Ariel säilyttäisi joitain itsepäisiä tapojaan eikä kohtelisi tytärtään kuten häntä itseään kohdeltiin.<br /><br />Tämän lisäksi Ursulan tilalle tuli ei-pelottava säälittävä eräänlainen merinoita (aliravittu unohdettu sisko) joka on enemmän koominen kuin pelottava. Hänelläkin on pieni alainen tehtävänsä - mutta hän ei ole pelottavampi tai huonompi kuin Ursula. Ursula hemmotteli meitä uskottavuudellaan pahuuteen. Tämä merinoita on vitsi.<br /><br />Asia pahentaa että Flounder on lihava syväääninen isä (ei enää se söpö guppi jonka me kaikki tunnemme ja rakastamme) eikä Ericin ääntä edes tee sama näyttelijä (jotain mikä ärsyttää minua aina uusinnassa/jatko-osassa). (Hänen äänensä ero oli muuten minulle hyvin ilmeinen!) Minusta tuntui että ainoa syy miksi tämä elokuva tehtiin oli se että Disney saisi muutaman nopean dollarin mitä inhoan ajatella yhtiöstä josta todella pidän. Minusta tuntui että tästä juonesta puuttui mielikuvitus. Tiedän että tämä teko (lapsi seuraa vanhemman jalanjälkiä) tapahtuu mutta Ariel oli erilainen. Sitä me rakastimme hänessä niin paljon. Hänellä oli unelma hän rakastui ja hän toteutti unelman. Kunnes hän esiintyi tässä elokuvassa. Sitten hänestä tuli aivan kuten muut aikuiset. Tämä ei ole Ariel jonka tiedän. Ja minä en pidä hänestä.<br /><br />Tiedän joitakin lapsia jotka ovat pitäneet tästä elokuvasta ja tiedän myös aikuisia jotka eivät myöskään välittäneet siitä. Mutta minulle ja kaikille teille jotka rakastatte Arielia älkää katsoko tätä elokuvaa. Ariel jonka tunnemme kuolee sisällään herätetään henkiin vain yhden tai kahden kappaleen ja yhden viimeisen kohtauksen vuoksi joka ei itse asiassa ole huono (jossa hän hyväksyy veden takaisin) - vaikka hän osallistuu hyvin vähän lopputulokseen.
critique6286 Merkittävin asia "Talk Radiossa" on kuinka huono se on. Kaikilla soittajien äänillä kuuluu valheellinen käsikirjoituksesta lukeva soittoääni. Ilta ärsyttävällä äänekkäällä äänellä Dallas-radioasemalla kerrotaan sartrealaisella vilauksella helvettiin. Stone yrittää saada eksistentiaalista paljastusta ja saa sen sijaan tahatonta komediaa. Aina kun soittaja esittää "syvän" (tyhjän) pointin jostakin Stone työntää kameran hahmonsa kasvoja kohti koska he ovat lyötyinä jostain traumaattisesta oivalluksesta jota ei koskaan paljasteta yleisölle. Bogosian ylinäyttelee kauttaaltaan yhdessä ärsyttävimmistä selluloidille koskaan levinneistä esityksistä. Aliarvostettu klassikko? Älä viitsi.
critique6287 Siinä täytyy olla virhe. Tämä elokuva kuuluu "Plan 9" -ohjelmaan ja moniin muihin varsin viihdyttävänä typeränä poikkeuksena. Et koskaan hyväksy sitä että pidät siitä mutta katsot sen aina kun se tulee televisiosta. Se on niin yksinkertaista.
critique6288 Amerikkaan sijoittuneiden valtavan budjettikatastrofielokuvien kuten The Day After Tomorrown ja Deep Impactin jälkeen oli virkistävää nähdä jotain pienemmässä mittakaavassa kuten Flood.<br /><br />Enimmäkseen tuntemattomia näyttelijöitä käytettiin ja itse asiassa keskityttiin Englantiin. oli tervetullut muutos tahtiin nähdä Empire State Buildingin purkamisen.<br /><br />Tämä ei kuitenkaan ole vahva elokuva millään perusteella. Vaikka onkin melko järkyttävää nähdä kaikkien Lontoon suosikkimaamerkkisi tuhoutuvan erittäin väärennetyn CGI-myrskyn seurauksena Flood ei todellakaan onnistu mihinkään muuhun.<br /><br />Esitykset ovat tylsiä koska ne pelastuvat helvetin kuopasta. David Suchet ja hänen virkistävän rauhallinen suoritus varapääministerinä. Hän on ehkä hieman liian rauhallinen elokuvassa tapahtuvaan kaikki se valevesi joka purskahti ympäri Lontoota on saattanut hänet melko ärsyyntymään.<br /><br />On ymmärrettävää että efektit eivät olleet yhtä hyvä kuin TDAT ja DI mutta CGI oli parhaimmillaan keskinkertainen.<br /><br />Sivu pettymys ja joskus jopa väsyttävä. Katso se tarvittaessa mutta katso jotain muuta heti sen jälkeen.
critique6289 Äänestin 3 tälle elokuvalle koska se näyttää hyvältä kuten kaikki Greenaways-tuotot. Se oli kuitenkin hänen tavallinen sekoitus "taideseksiä" ja teeskentelevää paskaa. Tiedän että monet ihmiset pitävät tästä elokuvasta mutta kyllästyin siihen ERITTÄIN nopeasti. Se ei todellakaan ole kaikille. Kaikkialla läsnä oleva McGregor ilmeisesti otti roolin uskottavuuden vuoksi mutta hänen ei todellakaan olisi pitänyt tuhlata aikaansa. Inhoan lähettää ketään pseudin nurkkaan mutta kiitos.....!!! Plussapuolella se ON visuaalisesti erittäin viehättävä ja nautin musiikista mutta en nähnyt sitä loppuun asti enkä voi sanoa sitä monista elokuvista. Yleensä katson koko jutun mutta tämä on sietämätöntä!!
critique6290 Valitettavasti tämä ei ole yksi niistä elokuvista jotka saavat sinut ainakin nauramaan niiden uskomattomalle typeryydelle. Sillä ei ole viihdearvoa ollenkaan. Se on vain yksinkertaisesti perseestä. En tiedä mistä aloittaa selittämään kuinka paljon tämä elokuva ärsytti minua. Mielestäni se mikä todella vie kakun on sietämätön soundtrack. Kuulostaa siltä ​​että joku otti yksinkertaisen lyönnin ja antaisi loput 5-vuotiaan lapsen juosta syntetisaattorilla ja teippasi sen. Se on todella kauheaa ja ikään kuin se ei olisi tarpeeksi elokuvassa ei ole yhtä kohtausta ilman "musiikkia" (=melua). Elokuvan loppuun mennessä olet joko kuuro tai olet jo leikannut korvasi irti aiemmin. Mikä ainakin estäisi sinua nukahtamasta koska elokuvassa ei tapahdu mitään mikä kiinnittäisi huomiosi. Vain paljon huonoa näyttelemistä muutama halpa ja epäuskottava tappo ei tarinaa ollenkaan (se vain hyppää kohtauksesta toiseen ja sinä katsojana voit yrittää saada siitä mitään järkeä) ja viimeisen 30 minuutin aikana voi nähdä kaikkien aikojen pahimpia "erikoistehosteita". Se on erittäin tylsää. Älä katso tätä elokuvaa! Voit tehdä jotain paljon viihdyttävämpää kuten tuijottaa seinää tai lukea puhelinmuistiota. Mainitsinko kuinka paljon ääniraita oli perseestä?
critique6291 Tämän elokuvan IMDB-luokitus oli 81 joten odotin siltä paljon enemmän. Se alkaa hauskalta ja ihastuttavalta energialla joka tuntuu spontaanilta. Mutta ennen kuin elokuva on puolivälissä se alkaa vetää ja kaikesta tulee sairaan ennustettavaa. Hahmot toimistossa olivat ihastuttavia elokuvan ensimmäisessä kolmanneksessa mutta opimme tuntemaan heidät hieman liiankin hyvin; heistä tulee karikatyyrejä ei ollenkaan oikeita ihmisiä. Tämä on sama tarina jonka olen nähnyt satoja kertoja vain kerrottu täällä hieman erilaisissa olosuhteissa. Asia on että voisin vatsastaa toisenkin ennustettavan rakkaustarinan jos dialogi ei olisi niin vanhentunut!<br /><br />Ainoa asia joka voisi olla pahempaa on jos hahmoilla olisi epäjohdonmukaisia ​​ja uskomattomia motivaatioita ja valitettavasti se oli myös Dead Letter Officen tapauksessa. Toivottavasti tämä elokuva päätyy pian Dead Movie Officeen.
critique6292 Näin tämän elokuvan Blockbusterin hyllyssä ja ajattelin että se näytti hyvältä. DVD-kotelossa mainostettiin niin monia mahtavia näyttelijöitä ja ihmettelin itsekseni: "Miksi en ole koskaan kuullut tästä elokuvasta?" Sitten käänsin tapauksen ympäri ja näin ohjaajan Lee Tamahorin ja näin vastaus alkoi selittää itsestään. <br /><br />Ensinnäkin haluan kukistaa ajatuksen että loistava näyttelijäsuoritus on yhtä suuri kuin loistava elokuva mutta mikä tärkeintä mielestäni minun pitäisi selittää miksi tämä elokuva on niin kauhea. Okei käsikirjoitus on kauhea ja täynnä yksiulotteisia hahmoja. Tämä on pahin rooli jonka olen koskaan nähnyt Chazz Palminterin pelaavan ja olen yllättynyt että hän tekisi jotain näin naurettavaa. Aliarvostettujen mutta lahjakkaiden näyttelijöiden on kuitenkin ansaittava rahansa. Palminteri esittää yksiulotteista poliisietsivää joka on yhtä tyhmä kuin C-elokuvan väkijoukko. Hän yhdessä pääetsivän (huonosti ohjattu Nolte) suurenmoisen mutta yksinkertaisen Michael Madsenin ja edesmenneen Chris Pennin (jonka rooli Madsenin roolin ohella heitettiin kokonaan pois) muodostavat Los Angelesin etsivien eliittiryhmän jonka tehtävänä on vapauttaa kaupunki. mafiosista joskus 30-luvun lopulla tai 40-luvulla. Elokuva esittelee tämän ryhmän poliiseina jotka rikkovat kaikkia lakeja varmistaakseen että ne jotka luulevat olevansa lain yläpuolella eivät toimi heidän kaupungissaan. Elokuvan alussa poliisit karkaavat paikallisen ravintolan nappaavat kiinni väitetyn gangsterin (William Peterson) ja vievät hänet paikkaan jota he kutsuvat Mulhollandin putouksiksi. He heittävät hänet alas yhdeltä Mullholland Driven kalliolta ja tämän on tarkoitus osoittaa kuinka vakavasti nämä kaverit suhtautuvat kaupungin vapauttamiseen rikollisuudesta. Mitä tahansa. Tämä ei ollut muuta kuin halpa tekosyy käyttää paskaa otsikkoa joka on suunniteltu saamaan sinut ajattelemaan LA:ta ja sen kuuluisia paikkoja. Myöhemmin he löytävät Jennifer Connellyn ruumiin ja juoni alkaa. <br /><br />Jatka suuntaan joka oli amatööri ja HEIKKO! Sen lisäksi että hahmot olivat B-elokuvalaatuisia ylinäyttelijät kuten Treat Williams poliisipäällikköä näyttelevä kaveri ja kauhea Daniel Baldwin ovat vain muutamia kohokohtia jotka saivat tämän elokuvan näyttämään Leeltä. Tamhorin ensimmäinen elokuva. Elokuvassa ei ole yhtä hyvää suoritusta paitsi ehkä Melanie Griffith jonka jotkut saattavat väittää olleen elokuvan huonoin (hän ​​voitti Razzien tästä elokuvasta). Lopulta hänen hahmonsa ei ollut niin hieno eikä hänellä todellakaan ollut paljon työskenneltävää. <br /><br />Kuten kaikki huonot elokuvat kaikki alkaa kirjoittamisesta eikä tämä käsikirjoitus ollut helmi. Juoni on muotoiltu yksinkertaisesti seuraavan kohtauksen perustamisen perusteella eikä siinä oteta koskaan huomioon hahmojen motiiveja. Hahmojen käyttäytyminen oli uskomatonta. Poliisit jotka ottavat lain omiin käsiinsä on uskottavaa oikeissa olosuhteissa (katso LA CONFIDENTIAL) mutta tässä tapauksessa näytti siltä ​​​​että nämä kaverit selviäisivät mistä tahansa mukaan lukien murhasta eivätkä koskaan lyö silmiään siivoamisesta. Luulen että meidän yleisönä pitäisi vain olettaa että kukaan ei nähnyt mitään ja että ihmiset eivät kysy kysymyksiä. Kaikki tarinassa on ennustettavissa ja lusikalla syötetty niin hyvin että ymmärrämme kaiken mitä tulee tapahtumaan hyvän aikaa ennen kuin hahmot tekevät. Se ei kuitenkaan saa meidät tuntemaan olonsa fiksuiksi vaan pikemminkin suuttumaan sankarin tyhmyydestä huolimatta siitä että tässä elokuvassa ei ole sankareita. <br /><br />Loppujen lopuksi elokuvan paras osa oli David Grusinin loistava partituuri. Aluksi se kutsui CINAATOWN:in vuodesta joka haihtui nopeasti kun tajusin kuinka uskomatonta melkein kaikki elokuvassa oli. Minua ei yllättänyt kun sain tietää että se tienasi huikeat yksitoista miljoonaa lipputulossa. Sanon että tämä elokuva on katsomisen arvoinen muutaman naurun takia. Nick Nolten näytteleminen on kuin epäonnistunutta kesytettyä romukoiraa ja nauroin aina kun hän yritti olla vakava. Melkein kaaduin lattialle jokaisessa elokuvassa käytetyssä hidastettussa otoksessa (luulen että niitä on kolme ja yksi tärkeimmän taistelukohtauksen aikana). Kun joudut käyttämään hidastusta dramaattisen hetken helteessä sinulla on selvästi joitain ongelmia. Joten negatiivisesta kritiikistäni huolimatta suosittelen tätä elokuvaa vain naurun houkuttelemiseksi eli jos arvostat hyviä elokuvia kuten LA CONFIDENTIAL.
critique6293 Odotin niin innolla tämän näkemistä Sydneyn elokuvafestivaaleilla. Poistuin teatterista kuten monet muutkin ennen lopputekstejä koska en voinut istua sitä pidempään. Se oli huonosti kuvattu ääni on paska ja näytteleminen oli pahempaa kuin The Love Boatin jaksossa. Nyt tiedän miksi tämä elokuva ei ole löytänyt amerikkalaista jakeluyhtiötä julkaisemaan sitä Yhdysvalloissa. Tämä huutaa alhaisen budjetin lukion tuotantoa.
critique6294 Naurettavaa pöyhkeyttä joka pahentaa virhettään yrittämällä saada merkitystä. Joan tällä kertaa kongressiedustajana Agatha Reed "ruoan korkeita kustannuksia tutkivan" komitean puheenjohtaja. Kongressiedustaja Reed sanoo: "Kotiäiti on saanut sen niskaan liian kauan. Aion jatkaa taistelua tarpeeksi kauan jotta amerikkalainen perhe voi käydä lomalla kerran vuodessa katsoa elokuvan joka viikko ja ruokkia satunnaisesti maapähkinää norsu." Hän on bisnes mutta hänestä tulee röyhkeä kun hänelle myönnetään kunniatutkinto Good Hope Collegesta jossa hänet erotettiin rikoksesta koska hän oli ollut poissa koko yön (yhtenäisyys Joanin todelliseen elämään on tässä erehtymätön kuten kaikessa Joanissa Elokuvat). Tutkinto aiheuttaa suurta hämmennystä kampuksella ("Se tekisi siitä koulutushistorian laajamielisimmän laitoksen!")  mutta Joan ei ole tietoinen tästä saapuessaan. Yliopiston presidentti Jim Merrill jota näyttelee Robert Young komeimmillaan sattuu olemaan Joanin entinen opettaja ja rakastaja. Hän vietti yön *hänen* kanssa kaikki nuo vuodet sitten mutta Joan katsoi että oli parempi vain kadota sen sijaan että yrittää selittää skeptiselle yliopistolle että he aikoivat mennä naimisiin. Luonnollisesti tästä korkean profiilin tapahtumasta kertoo *Life*-lehti Â ja kuka kuvaaja osoittautuu? Vielä yksi Joanin vanhoista rakastajista – tämä jonka kanssa hän vietti aikaa Kiinassa "sodan aikana" ja hän uskoo että Joan saattaa joutua vaikeuksiin vanhan liekkinsä kanssa. Joanin assistenttia "Woodie" näyttelevä Eve Arden on tässä elokuvassa parhaimmillaan ja älykkäin Â röyhkeillä ja tarpeettomilla huomautuksillaan jotka saisivat sinut erottamaan hänet työstään jos et pidä hänestä niin paljon. . Mutta et vain pidä Eevasta tässä kuten kaikissa hänen rooleissaan vaan rakastat häntä. Hän on niin hölmö ja ei-nonsense että haluat maksaa hänelle vain hengailla ja olla yksi pojista. Kun Joan itkee saapuessaan alma materiinsa Eve kertoo hänelle että se "näyttää hurjalta". Mutta Joan sanoo että ehkä muut näkevät vain kokoelman rakennuksia hän Joan näkee nuoren itsensä 18-vuotiaana "innokkaana odottavana "hieman peloissaan kysyen "Mitä elämä on? Mitä minä olen?" Mutta tietysti Jos tarkastelemme syvällisemmin Joania 18-vuotiaana totuus voi olla hieman erilainen. <br /><br />Minulle tämä on suurin ongelma minkä tahansa Joan-elokuvan katsomisessa. Voit kutsua hänen hahmojaan miksi haluat mutta se on aina Joan koko ajan. Joten koska näemme aina Joanin olevan oma itsensä hahmojen nimistä on helppo luopua. On vain se että se hämmentää kun Joan yrittää kertoa meille jotain ilmiselvästi valheellista kuten hänen kuvauksensa itsestään 18-vuotiaana kun tiedämme että Joan oli 18-vuotiaana jo käynyt korttelin ympärillä useita kertoja. Monet miehet olisivat kuvailleet häntä innokkaaksi ja sikäli kuin hän oli odottava hän oli jo tehnyt useita abortteja tässä vaiheessa. Mutta se on henkilökohtainen ongelma ja poikkean siitä mutta halusin vain selittää miksi sanon sellaisia ​​asioita kuin "ja sitten Joan tekee" tämän tai tuon tai "Näemme Joanin..." kun emme kirjaimellisesti katso kotielokuva.<br /><br />On tahattomasti hauska hetki jolloin Joanille annetaan Clara Bow -nukke jonka hän jätti jälkeensä yliopistossa nopea aritmetiikka kertoo meille että Joan ja Clara olivat aikalaisia ja tämä on läpinäkyvä temppu saada meidät uskomaan että Joan on paljon nuorempi kuin hän todellisuudessa näyttää. Se epäonnistuu. Se mikä myös epäonnistuu on yritys 50-luvun alun poliittiseen korrektisuuteen. Tarinassa Joan on kirjoittanut kirjan sananvapaudesta ja tehnyt elokuvan (ei ei putkimiehestä) ja hän kiinnittää 50-luvun alun kampusradikaalin tohtori Pittin huomion joka irtisanotaan hänen näkemyksensä jotka ovat järkyttävän samanlaisia ​​Joanin kanssa. Tässä elokuvasta tulee mystisesti moraalitarina joka on varmasti heikko mutta ehkä ainoa asia joka estää sitä liukumasta unohduksiin.
critique6295 Okei se oli erittäin hyvä mutta paras kuva? Ole hyvä älä edes lähelle. München oli parempi Capote oli paljon parempi Hyvää yötä ja Good Luck oli paljon parempi...Brokeback Mountain - no sen olisi pitänyt voittaa! Akatemian äänestäjät näyttävät toimivan kuin nykypäivän demokraatit - olkaa hyvä vain vähän kaikista mutta älkää uskaltako ottaa konkreettisia kantoja. Siksi meillä on USA:ssa täysi idiootti.<br /><br />Tämä on ollut PAHIN AA-esitys... ja unohda vuosi 1987... sitä ennen. Hollywood pelkää niin paljon tulostaan ettei sitä voida asettaa "suoraan". Monet äänestäjät eivät ilmeisesti edes nähneet Brokeback Mountainia. Tule todeksi ja tule sen kanssa.<br /><br />Tämä oli säälittävin vuosi sen jälkeen kun olen katsonut 60-luvun puolivälissä ja olin vasta kaksivuotias.<br /><br />Herää kuka tahansa. ovat. Hollywood ON valtavirtaa ja niin tapahtui Box Officelle vuonna 2005. King Kong viimeinen Tähtien sota -elokuva toinen Batman-elokuva Charlien ja The Chocolate Factoryn uusintaversio tai mikä tahansa ja paljon muuta tulossa vuonna 2006.< br /><br />Ainakin alkuperäisiä parhaita kuvia oli eli Münchenistä mutta kuulin sen ennenkin Capote - hienoa; Katherine Keenerin olisi pitänyt voittaa vaikka nyt tiedämme että Reese osaa laulaa kuin Cash/Carter jne. Syriana oli paljon parempi kuva kuin Crash. Sitä elokuvaa on tehty 1960-luvun alusta lähtien ja meidän on tehtävä siitä paras elokuva? Mikä kauhea Oscar-ilta ja kauhea vuosi päättyä vuonna 2005 ja toinen tylsä ​​vuosi 2006. Ainakin parhaan kuvan BAFTA meni Brokebackille ja entä kauhea laulu joka voitti? Säälittävä. Luulen että meillä on enää noin 20 vuotta Amerikkaa tai USA:ta jäljellä ennen kuin joku tulee ja muuttaa asioita hieman. Ehkä se on Kiina koska he omistavat niin suuren osan tästä maasta ... tai Intia koska heillä on kaikki korkean teknologian työpaikat ja he ovat suurin demokraattinen maa koko maailmassa.<br /><br />Amerikasta on tullut. lihavien säälittävien ja tyhmien maa. Roskakoria löytyy useammista paikoista kuin Floridasta Länsi-Virginasta Etelä-Dakotasta ja keskilännestä.<br /><br />Aja paikallisen McDonald'sin tai Burger Kingin kautta jumalan tähden. Tilaa kaikki mitä haluat kunnes saat sydänkohtauksen. Päästä itsesi pois kurjuudestasi.
critique6296 OK numero yksi - tämä "elokuva" on "90-luvun" versio paskasta 70-luvun sarjasta jota kukaan ei muista! Numero kaksi - Heti kun elokuva alkoi olin hämmentynyt tuntui kuin olisin kävellyt elokuvan puolivälissä! Ei ollut juoni! se oli erittäin ärsyttävää! Kamala vaatekaappi! Sanokaa minua hulluksi mutta minusta ei vain ole uskottavaa että pieni laiha Omar Epps voi ajaa ison aikuisen miehen alas ilman asetta ja pelotella häntä puhumaan! Se on naurettava "juoni". Olen pahoillani mutta minulle tämän päivän lapset eivät voi edes laittaa housujaan yhteen jalkaan kerrallaan puhumattakaan "pahan maanalaisen tappajan" saamisesta kiinni. Kävelin ulos teatterista ja vaadin ja sain rahani takaisin! En suosittele tätä elokuvaa yli 12-vuotiaille!
critique6297 Tämä oli pettymys elokuva. Ihmisillä ei näytä olevan mitään sisältöä päähenkilöllä Martin Cahililla ei ole lunastusarvoja itse asiassa kaikki siinä mukana olevat mukaan lukien Jon Voight kuvaavat sleezeä. En suosittele tätä elokuvaa kenellekään. Väkivalta on vastenmielistä vaikkakin taidokkaasti tehtyä. Kuvaus on mustaa ainakin painatus jonka katsoin sopivan tähän kategoriaan. Pettymys.
critique6298 Strangeland (1998) D: John Pieplow. Kevin Gage Elizabeth Pena Brett Harrelson Robert Englund Tucker Smallwood Amy Smart Dee Snider (Twisted Sister) Amal Rhoe. Häiritsevät kidutuskohtaukset "korostavat" tätä synkkää inhottavaa elokuvaa sadistisesta psykopaatista joka houkuttelee teini-ikäisiä kidutuskammioonsa Internetin kautta. Snider (entisen 80-luvun rock-yhtyeestä Twisted Sister) esittää mädäntynyttä psykopaattia joka on Hannibal Lecterin likainen "twist" (ei tarkoitettu sanaleikki). Pena on hukkaantunut yhtenä uhrien äideistä. Harrelson (Woodyn veli) esittää yhden pahimmista poliisisuorituksista joita olen koskaan nähnyt elokuvassa ja Rhoe todistaa miksi tämä on hänen ainoa näyttökuvansa yhtä säälittävällä esityksellä. Raskasmetalli soundtrack on lopulta turruttava kidutuskohtaukset erittäin graafisia ja karkeita ja lopetus on vain perseestä. ARVIOINTI: 3/10. R-luokitus graafisesta väkivallasta ja kidutuksesta voimakkaasta kielenkäytöstä ja seksuaalisista tilanteista.
critique6299 Sekaryhmä "asiantuntijoita" (tutkijat sukeltajat ja tiedemiehet) uskaltaa mailin verran maan alle ja kulkea vielä 24 mailia veden alla vielä syrjäisempään paikkaan josta he löytävät salamantereita jättimäisiä albiinomyyräjä (??) ja joitain isoja partaveitsihampaita siivekkäitä tietokoneella luotuja olentoja väijymässä. Luola suljetaan kivivyörymällä ja sitten hirviöt hyökkäävät ja alkavat tappaa kaikkia etsiessään uloskäyntiä. Ja siinä kaikki mitä hän kirjoitti tällä vähäpätöisellä ponnistelulla joka ei edes yhdistä toimintaa tieteiskirjallisuutta ja kauhua alkeellisimmilla tasoilla. Kuvittele jos joku antaisi Sci-Fi Channelin henkilöille 30 miljoonaa dollaria tehdäkseen hirviöelokuvan. Juuri sellainen THE CAVE on; ajoittain lähes hätkähdyttävä sopimattomuudessaan täynnä kliseitä ja lähes täysin riippuvainen viihdyttävistä erikoistehosteista. Ainoa ero on että heillä oli enemmän rahaa lavasteiden rakentamiseen enemmän rahaa hirviöiden hiomiseen ja enemmän rahaa ammattimaisiksi katsottujen näyttelijöiden palkkaamiseen jotka antavat joka tapauksessa kauheita esityksiä. Muuten homma sujuu normaalisti. Jotkut näistä elokuvista on edelleen hauskaa katsottavaa. Tämä ei ole ja siihen on monia syitä: <br /><br />1.) Se ottaa itsensä aivan liian vakavasti eikä sillä ole minkäänlaista huumorintajua. Joten saat täysin epäalkuperäisen ja ennustettavan elokuvan joka ei edes tunnista kuinka epäalkuperäinen ja ennustettava se on. <br /><br />2.) Aloitusjaksolla ei ole muuta tarkoitusta kuin tappaa muutama minuutti ja lisätä redundanssia.<br /><br />3.) Epäalkuperäisen näköiset CGI-olennot eivät vaikuta ketään. tämä päivä ja ikä. <br /><br />4.) Shakycamin ja pikaleikkauksen käyttäminen kauhukohtauksissa on yksinkertaisesti laiska mielikuvitukseton elokuvanteko. Ja miksi hämärtää toimintaa entisestään tekemällä asioista liian tummia JA lisäämällä ärsyttäviä häiriötekijöitä kuten tulipalo ja kuplien räjähdys? Se tekee näistä kohtauksista paitsi vaikeasti näkemisen myös mahdottomaksi nauttia edes toiminnallisella tasolla.<br /><br />5.) Vaikka se haluaa sinun ottavan sen vakavasti käsikirjoitus on täynnä Kliseinä dialogi on kauheaa eikä luonnehdintaa yritetä lainkaan. 25-vuotiaiden näköisten mallityyppien rooleissa loistavia tiedemiehiä ja raakoja veteraanimatkailijoita saattaisi olla silmänruokaa mutta se tappaa täysin muuten täysin suoraviivaisen elokuvan uskottavuuden. Valitettavasti et voi saada sitä molempiin suuntiin.<br /><br />6.) Mallin säännöstä oli kaksi poikkeusta sillä he päättivät heittää vanhan kaverin ja keskimääräisen näköisen Joen. Nämä olivat kaksi ensimmäistä hahmoa jotka tapettiin. <br /><br />7.) Pienen monimuotoisuuden vuoksi he puristivat mukaan myös mustan ja kiinalaisen. Kummallista kyllä kummallekaan ei anneta paljon ääntä tässä elokuvassa ja periaatteessa seisovat taustalla kun whitey keskustelee heidän seuraavasta liikkeestään. Loukkaava. <br /><br />8.) Lisäksi kuinka monta elokuvaa on tehtävä jossa musta hahmo uhraa henkensä aivan lopussa varmistaakseen että Hot White Female Lead ja Hot White Male Lead päätyvät lopulta yhteen? Uh. Anna minulle jo tauko.<br /><br />9.) Suuri osa näyttelemisestä oli KURMAA. Cole Hauserin esitys oli täysin naurettava. Toinen miespääosa näytti siltä ​​että hän olisi juuri kävellyt pois saippuaoopperan kuva-alalta käyttämällä patentoitua kuoppa-hymy-makees-the-the-woon -tekniikkaa joka vastaa PG-13-sukupuolen vaihtoa minun- big-reasts-make-all-the-goys-swoon -tekniikka jota naiset usein käyttävät R-luokan elokuvissa. Joka tapauksessa hänen esityksensä soitettiin täysin. Daniel Dae Kim (TV-sarjasta "Lost") ja Piper Perabo haissivat myös huoneen pyörteillä ja yksitoikkoisilla linjalähetyksillä.<br /><br />10.) Oli loppu vitsi? Aivan kauheaa. Ole hyvä Jumala emme tarvitse jatko-osaa tälle roskalle.<br /><br />Joten periaatteessa en vaivautuisi tähän ellet ole koskaan nähnyt hirviöelokuvaa ennen tai jos olet vain todella epätoivoinen ja ainoa muu asia on "Yksinkertainen elämä". Lavat olivat hyviä sinisävyiset valokuvat ovat kunnossa ja muutama näyttelijä (Lena Headey Marcel Iures...) yritti parhaansa joten päätin nostaa arvosanan yhdellä pykälällä arvoon "2".
critique6300 Vuoden 1988 Writers Guild of America -lakon vuoksi heidän piti kuvata tämä jakso 3 päivässä. Se on melko paskaa joka koostuu toistuvista leikeistä + liimattuja leikkeitä kaudesta 2 ja sen kirjoittaja Maurice Hurley kuvaili sitä "kauheaksi vain kauheaksi". <br /><br />Miksi tuottajat eivät voineet vain odottaa päästäkseen kuvaamaan jotain kunnollista kuka tietää. Arvelen että lakon takia tuotannosta loppui rahat ja se saattoi julkaista vain takaumajakson tai ehkä Roddenberry oli liian sairas tuolloin pystyäkseen veto-ottamaan tämän puoli-asseryn. Tämä jakso merkitsee myös Diana Muldaurin (Dr. Katherine Pulaski) viimeistä esiintymistä sarjassa.
critique6301 Vacation-sarjan toinen osa on helposti vähiten nautittava sillä Clark Griswold voittaa koko perheen matkan Eurooppaan.<br /><br />Ensimmäisellä kerralla niin hyvin toiminut mauton vyön alle jäänyt huumori on käytännössä olematon täällä. Se vika on varmasti ohjaajassa Hackerlingissa joka ei tietenkään ole läheskään yhtä hyvä ohjaaja kuin Harold Ramis ja erittäin inspiroimaton käsikirjoitus jossa on vain kourallinen kunnollisia linjoja.<br /><br />Näyttelijät tekevät mitä voivat; Chevy Chase ruokkii oikeudenkäyntiin jonkinlaista elämää mutta se ei yksinkertaisesti riitä ja erittäin hauska Eric Idle hukkaantuu pienessä roolissa erittäin epäonnisena englantilaisena. Joitakin mahdollisesti hauskoja hetkiä ei näytetä täysimääräisesti ja ne jättävät katsojan enimmäkseen paheksuttavana. Kaikki kuvaukset eurooppalaisista ovat yksiulotteisia eivätkä lähes kaikkialla ollenkaan hauskoja (kuten kuinka englantilaiset ovat NIIN kohteliaita).<br /><br />Muutamia kohtauksia lukuun ottamatta naurua ei juuri näy ja loppu kääntää tämän yksi täydelliseksi slapstickiksi. Mutta jos olet Chevy Chase -fani (kuten minä) elokuva on katsottavissa mutta ei sen enempää.
critique6302 Tämä paska on kuin katsoisi maalin kuivumista. Olen niin pettynyt koska olin niin innokas näkemään sen.<br /><br />Tällä elokuvalla ei yksinkertaisesti ole mitään merkitystä. Jos sitä ei koskaan tehty kukaan ei huomaisi tai välittäisi. Se on hypetetty kaikkien siinä olevien suurten nimien takia mutta jos "ei kenenkään" olisi mukana kukaan ei rakastaisi tätä elokuvaa.<br /><br />Vakavasti olin elokuvan puolivälissä. Katsoin Vanessa Redgravea ja ajattelin: "Kiireile ja kuole jo!" Tämä on kuin "Joy Luck Club" ilman hirveää iloa. Se on "Ocean's 13" (ei muuta kuin nimekkäitä näyttelijöitä) äiti-tytär -elokuvia ja täysin ilmastonvastaista... voi kunnes se vihdoin on ohi.<br /><br />Olen varma että ne kaikki olla ehdolla Oscar-ehdokkuuteen...<br /><br />- 4 tähteä elokuvauksesta ja kyky vakuuttaa upeat näyttelijät sitoutumaan tähän roskaan.
critique6303 Legendan mukaan vuoden 2001: A Space Odyssey -gaalassa Hollywoodin ensi-iltanäytöksessä noin 20 minuuttia elokuvan jälkeen Rock Hudson huusi "Voisiko joku kertoa minulle mistä helvetistä tämä elokuva on?" No minulla on Rock lyöty noin 19 minuutilla 59 sekunnilla. Tässä elokuvassa ei ollut mitään järkeä. Keitä nuo ihmiset olivat? Missä ne ihmiset olivat? Mitkä olivat Quintet-nimisen pelin säännöt? Onko kvintetillä sääntöjä? Olivatko Robert Altman ja hänen työtoverinsa tekemässä elokuvaa kun he kulkivat? Mitä Paul Newman ajatteli allekirjoittaessaan tämän? Ehkä vanha Fast Eddie näki Zardozin ja ajatteli: "No jos Connery pääsee mukaan futuristiseen elokuvaan jossa ei ole mitään järkeä niin voin minäkin." Ehkä hyvää tavaraa on leikkuuhuoneen lattialla ja näemme vain epäjohdonmukaisia ​​asioita. Saiko kaikki näyttelijät myös pitää omat hauskat hatut? Et ole koskaan nähnyt näin oudon näköisiä hattuja yhdessä paikassa elämässäsi. Kvintetti vain vahvistaa sen mitä olen aina ajatellut: kun Altman on hyvä hän on loistava mutta kun hän on huono hän tekee juttuja kuten Quintet
critique6304 <br /><br />Tämä elokuva on paska. Naurettava "koulu"-tunnelma uskomattomia oppilaita jotka ovat erittäin huonoja ja käyttäytyvät kuin rikolliset mutta myöhemmin "hyvän opettajan" Nick Nolten heille opetuksen jälkeen heistä tuli yhtä hyviä ja hiljaisia ​​kuin kissanpennut.<br /><br />Jos tämä toimii. sinulle se ei minulle. 0/10
critique6305 Tämä elokuva on yksi syy miksi IMDB:n pitäisi sallia äänestys 0/10. Näyttelijätyö on kauheaa vaikka jotkut täällä ovat kehuneet Carpathia-hahmo! Käsikirjoitus näyttää siltä kuin se olisi kirjoitettu kiireessä. Yhdessä kohtauksessa taakse jäänyt musta saarnaaja kun Buck kysyi mitä "dan7" tietokonegrafiikassa tarkoitti sanoi: "Daniel 7 *LUKU* 24." Hän luultavasti tarkoitti JAE 24 mutta elokuvantekijät missasivat tämän lipsahduksen. Ehkä pahinta on että elokuvan eskatologinen asema on raamatullisesti epäuskottava. Vaikka monet kristityt ovat kannattaneet elokuvan tulkintaa lopun ajan tapahtumista tällainen tulkinta on *mielestäni* virheellinen. Ymmärtääksesi nämä puutteet lue Jim McKeeverin "Kristityt käyvät läpi ahdistuksen" ja George E. Laddin "The Blessed Hope A Biblical Study of the Second Advent and the Rapture".
critique6306 Tämä elokuva olisi voinut olla paljon parempi varsinkin kun otetaan huomioon lahjakkuus. Larenz Taten esittämä Frankie Lymon ei ollut hyvä varsinkaan musiikkiesityksissä. Hän ei tahdista huulet hyvin ja hänen lavakäytöksensä ovat Larenz Tatea kun hänen olisi pitänyt olla Frankie Lymon. Naisten esittäminen kullankaivajajoukkona on Hollywoodin kirjoittama. Voimat ilmeisesti työnsivät sitä mutta se vain teki hahmoista epärealistisempia. Elokuvan positiivisia puolia olivat Miguel Nunezin Little Richardin kuvaus ja Little Richardin sarjakuva. Lela Rochon on tuttuun tapaan silmänruokaa jopa konservatiivisessa roolissa. Harmi että Halle Berryn ja Vivica A. Foxin kyvyt menivät hukkaan. Koko Frankie Lymonin saaga oli kiehtova tosielämässä. Harmi että tämä elokuva oli hukattu tilaisuus.
critique6307 Joten sain tämän tehtäväksi Trent Harrisille joka opettaa silloin tällöin U of U:n elokuvaosastolla. Tämä on varmaan hänen ainoa todellinen tapa saada joku näkemään elokuvansa...<br /> <br />Alussa oleva dokumenttiosio kesti. Kyllä lapsi on tyhmä työ mutta se ei ole tarpeeksi hyvä pitääkseen sen mielenkiintoisena.<br /><br />Sean Pennin näkeminen ONJ:ksi pukeutuneena on ainoa kohokohta... ja noin 30 sekunnin kuluttua se menettää kaiken huumorin.<br /><br />Kun Crispin Glover kohtaa Larryn tarinankerronta oli parempi mutta en vain kestänyt enää...
critique6308 On syy miksi Jay Leno itse ei tunnusta tätä elokuvaa. Se on jatkuvasti yksi kaikkien aikojen huonoimmista elokuvista. Näyttelijätyö on kamalaa käsikirjoituksesta puuttuu suunta ja ohjaaja itse ei näytä olevan varma mihin suuntaan tämän elokuvan ottaisi. "Kaverielokuva" "toiminta/komedia" "mysteeri". Näyttää siltä ​​​​että puolivälissä hän luovuttaa ja on juuri valmis matkaan. Jay Leno ja Pat Morita ovat lahjakkaita ja omistautuneita esiintyjiä. On sääli että he hukkasivat aikaansa ja lahjojaan tämän elokuvan sotkun tekemiseen. Jay Leno ja Pat Morita olivat ennen osallistumistaan ​​tähän viettäneet vuosia pohtien käsitöitään Hollywoodin radalla. Mr. Morita oli jo ollut oma tähti ja hän on toiminut vakaasti 1960-luvun puolivälistä lähtien sellaisten kultti-TV- ja elokuvaklassikoiden kuten "Happy Days" ja synkän mutta ystävällisen "Mr. T ja Tina" tähtenä. Ja voitti Amerikan sydämet rooleillaan voimakkaassa elokuvassa "Midway" "The Karate Kid" ja monissa muissa. Mr. Leno voidaan nähdä TV-ohjelmissa 70-luvun puolivälistä lähtien. Ja oli huippuesiintyjä Amerikan komediakerhoissa. Hänet voidaan nähdä lukemattomissa tv-spoteissa ja suurissa elokuvissa. On sääli että he suostuivat nähtäväkseen tämän hölynpölyn kanssa.
critique6309 Loonatics Unleashed on pahin asia mitä Chuck Jonesin luomille klassikkohahmoille voi tapahtua. "Loony Tunesissa" on monia spin-offeja ja erilaisia ​​versioita jotkut olivat hyviä toiset eivät kovin paljon. Mutta "Loonatics" on pahin. Konsepti on tyhmä ja johdettu ohjelmista kuten "The Power Rangers" ja "Teen Titans" . Alkuperäisten hahmojen kanssa ei ollut samankaltaisuutta ja tarinat ovat tylsiä ja huonosti tehtyjä. Uudet mallit ovat rumia ja animaatio säälittävää. Tämä esitys ei vain toimi. Tämä hirvittävä animaation tuhlaus on täydellinen epäonnistuminen eikä tämän olisi pitänyt olla muuta kuin huono vitsi. Ontuva! Nolla tähteä
critique6310 En ehkä ollut suurin Blair Witch -fani mutta arvostin kuitenkin tätä vaivaa joten odotin Alterediä innolla varsinkin luettuani eri IMDb-kommenteissa levitetyt superlatiivit. "Ainutlaatuinen" "älykäs" "tulevaisuuden kulttiklassikko" ja niin edelleen... sinun täytyy ihmetellä mistä ihmiset keksivät sellaista tavaraa kuvaillakseen näin huonoa työtä.<br /><br />Koska valitettavasti Altered on huono heikko elokuva joka ei onnistu millään tavalla. Tyhmyys ei ole hauskaa. Kauhu ja kauhu eivät ole pelottavia. Ja mitä tahansa "ajattelua" jotkut köyhät näkivät tässä elokuvassa johtuivat vakavista harhaluuloista koska tässä sotkussa ei todellakaan ole mitään syvällistä tai älykästä.<br /><br />OK joten tiedämme että mikään ei erotu. Onko se ainakin siedettävä? Onko kokemus mitenkään arvokas? Valitettavasti ei. Ensinnäkin hanki erittäin huono näytteleminen. Ei ole helppoa sanoa että useimmissa B-elokuvissa nykyään on parempi näyttelijäsuoritus. Juoni? Tylsää ja sotkuista. Dialogit? Monet amatöörit pärjäävät itse asiassa paremmin.<br /><br />Se on todellakin se suunta joka hämmentää. En odottanut suuria parannuksia Blair Witchiin verrattuna mutta ainakin pieniä askelia eteenpäin. Sen sijaan ohjaajamme näyttää huonontuneen ajan myötä täysin tietämättä aikaisemmista kokemuksista.<br /><br />Jos Alteredissä on suuri puute se on pääsarja. Suurin osa juonesta tapahtuu yhdessä paikassa jossa päähenkilöt on suljettu mutta Sönchez ei ole onnistunut antamaan paikalle minkäänlaista persoonallisuutta. Kun otetaan huomioon että Blair Witchissä metsä on tärkeässä roolissa ja on yhtä paljon hahmo (jos haluatte antagonisti) kuin kolme opiskelijaa luulisi ohjaajan ymmärtävän että täällä tarvitaan samaa. Mutta ei... tällä paikalla ei ole minkäänlaista persoonallisuutta huolimattoman suunnan ja yksityiskohtien huomioimattomuuden ansiosta.<br /><br />Täällä ei ole mitään pelastettavaa. "Blair Witchin" fanien on parempi seurata Daniel Myrickiä. Vaikka hänen tuotoksensa on kaukana kultaisesta se näyttää paremman rakenteen kuin Sönchez ja joitain Blair Witchin opetuksia sovelletaan (valitettavasti heikoissa tarinoissa mutta silti).
critique6311 Kyllä se voidaan tehdä. John De Bello ja Costa Dillon siivosivat mielensä roskat ja keksivät pahimman komedian kauhumusikaalin Sc-Fi-musiikin. Jos näyttelemistä on se on kauheaa tai aivan ylivoimaista. Erikoistehosteet; valitse... erittäin pieni budjetti tai päiväkoti. Jokainen halpa klisee on käytetty. Epäilemättä hauska elokuva katsottavaksi. Kylmän sixpackin tai kahden arvoinen. Osoita sormella säteilyä jos tarvitset tekosyyn. Mutanttitomaatit kasvavat lähes hinausauton kokoisiksi ja alkavat hyökätä ihmiskunnan kimppuun. San Diego on hyvä paikka aloittaa. Tutkijoiden ja hajamielisen armeijan on löydettävä tapa pysäyttää tämä punaisen riehuvan uhan. Tämä kulttisuosikki sisältää: David Miller Eric Christmas Al Sklar Tom Coleman Sharon Taylor ja John Qualls.
critique6312 Yksinkertaisesti surkea Lana Turner-Ezio Pinza -ajoneuvo. Pinzalla oli kaunis ääni mutta hän käyttää sitä harvoin elokuvassa joka muistutti minua aikuisten kanssa "Oppilasprinssistä". Pinza ei myöskään ole johtava mies. Hän näyttää iäkkäältä mieheltä joka on valmis keräämään sosiaaliturvaa ja lähtemään kalastamaan.<br /><br />Juoni on erittäin ohut ja Barry Sullivanin Marjorie Mainen ja Debbie Reynoldsin sivuosilla on niin vähän tekemistä. Sir Cedric Hardwicke tulee lopuksi ilmoittamaan että kuningas Ezion olisi parempi palata kansansa luo. Minun mielestäni mitä nopeampi sen parempi. Laulaako Lana Turner todella Pinzan kanssa? Ei paha jos se on hän. Kuva muistuttaisi minua myös tavallaan vuoden 1960 elokuvasta "The Prince and the Showgirl" Marilyn Monroen ja Laurence Olivierin kanssa.
critique6313 tämä elokuva on peittelemätön yritys vedota nuorempaan väestöryhmään 14–24-vuotiaisiin ja loukkaus heitä kaikkia kohtaan. Kieltäydyn uskomasta että tuo ikäryhmä on niin tyhmä että se olisi viihdyttänyt tätä turhaa "remakea". elokuvan alussa yksi hahmoista julistaa: "Minua ympäröivät idiootit". tämä on elokuvan ratkaiseva hetki joka menee tasaisesti alas sieltä. Täynnä kliseitä punasilakka "pelottelua" ja selittämättömiä tapahtumia elokuva on myös täynnä hahmoja jotka eivät ole aivan älykkäitä kaava aivan liian tuttu tyhmistä kauhuelokuvista. ja nuo "on niin pimeää etten näe" -kohtaukset jotka varastettiin Chainsaw Massacresta mutta ne ovat vain ärsyttäviä eivätkä lisää jännitteitä tai kauhua. pimeässä on vaikea kuvata ja joskus pimeys on loistava väline elokuvassa jossa oletetaan olevan jännitystä. mutta oma tunne oli että mitä vähemmän näet tässä tapauksessa sen parempi. ehkä hän ei halunnut odottaa aamuun koska hän ei välittänyt muuten kuin se saattaisi maksaa hänelle enemmän rahaa tehdä yökohtauksia hyvin tai hän ei tiedä miten. kuka tietää? ellet ole koskaan nähnyt kauhuelokuvaa elämässäsi tai olet kaksi tai kolme vuotta vanha tämän elokuvan jokainen osa on ennustettavissa ja tehty ennen. varoitus: Paris Hilton on tässä elokuvassa. tarpeeksi sanottu. kaiken kaikkiaan blasé slasher -elokuva joka herättää kysymyksen missä h*ll on vaha? Sitä kohdeltiin kuin kadonnutta johtajaa. jos sinulla on mahdollisimman tylsää ja kaikki muut vuokrat ovat loppuneet tai olet vain tuulella huonolle kauhuelokuvalle mikä ei todellakaan ole pelottavaa tai haluat nähdä Parisin nappaavan päänsä läpi mene eteenpäin ja ota mahdollisuus. se ei ole pahin elokuva jonka olen koskaan nähnyt mutta jos tämän elokuvan tuottajat ajattelevat tätä nuoremman yleisön haluavan rukoilen että he ovat harhaan. voittoa tavoitteleva elokuva jossa ei pyritä saavuttamaan minkäänlaista taidetta tai kunnioittamaan genreä. tiedäthän älykkäät hahmot tekevät pelottavamman elokuvan. Uskon että tämä on Collet-Serran debyytti ohjaajana mainosten ja musiikkivideoiden lisäksi. Hänellä on toinen tulossa vuonna 2006 nimeltä Goal 2. toivottavasti hänen tavoitteenaan on tehdä parempi elokuva.
critique6314 Näyttää siltä ​​että aina kun valtavirran elokuvayhtiö haluaa tehdä elokuvia teini-ikäisille se keskittyy vain yhteen asiaan: seksiin. Älkää ymmärtäkö minua väärin en ole röyhkeä mutta se että nämä ihmiset näyttävät ajattelevan että olen kiinnostunut vain kivistäni irrottamisesta on erittäin loukkaavaa. Take The Convenant elokuva joka luottaa niin vahvasti siihen että pidät päähenkilöt houkuttelevina ja se uskoo selviävänsä ilman juonia ja/tai käsikirjoitusta jota ei ole kirjoittanut kuusivuotias. Tämä on pohjimmiltaan The Craft jossa on (oletettavasti) kuumia tyyppejä. Ja kyllä siinä se. Kyllästyin kyyneliin. Jopa ystäväni joka yleensä kiertelee meille paskaelokuvia vihasi sitä. Se on todella hämmästyttävän huono siinä määrin että se voi todella olla hauskaa. Olisin nauranut jos ei olisi ollut sitä tosiasiaa että useat muutkin elokuvateatterissa käyneet naiset näyttäisivät nauttivan siitä. Heidän seurassaan oli useita kiihkeän näköisiä tyyppejä jotka positiivisesti käpertyivät ja kuolivat kun (todella kliseinen) poika pojan suudelma tapahtui loppua kohden. Niiden kiemurteleminen oli todellakin elokuvan kohokohta. En usko että valtavirran Hollywood-elokuva tuo koskaan hyviä elokuvia teini-ikäisille (tai oikeastaan ​​kenellekään) joten uskon että luovutan. Ellet ole teini joka pitää Pussycat Dollsista ajattelee Paris Hiltonia "kuumana" ja katselee MTV:tä se on kuin joutomaa. Elämä on vaikeaa kun olet 15-vuotias joka pitää art housesta. :( P.S. Jonkun olisi pitänyt kertoa johtajalle että kaikki teini-ikäiset tytöt eivät ole poikabändin jäseniä "täysin HAWT LOL!!!111!!!"
critique6315 Kun elokuvalla on peräti VIISI eri nimeä se tarkoittaa yleensä useita asioita ja lähes aina sitä että elokuvassa on jossain suuria puutteita. Nekromantiassa on suuria puutteita ja se on vain huonoa. Näin version videolta nimeltä Rosemary's Disciples. Kyllä olen varma että se eroaa muista versioista mutta en ole taipuvainen ajattelemaan että se olisi millään tavalla mikään muu versio ja muutama minuutti joka siinä voi olla - tulee olemaan todella parempi. Tarina on ehkä suurin ongelma: elokuva alkaa Laurien heräämisessä ja hänen aviomiehensä viemällä hänet kaupunkiin jossa hänellä on uusi työpaikka okkultistien lelutehtaassa (jep se menee huonoksi näin aikaisin!). Kaupunki on nimeltään Lillith ja siellä on joku kaveri kiväärillä sillalla varmistaakseen että vain kaupungin "omistajan" valitsemat pääsevät sisään. Pian huomaamme että kaikki Lillithissä asuvat ovat noitia ja kaikki noudattavat kaupungin ohjeita. Mr. Cato - tämän kunnallisen liittouman päällikkö joka haluaa kuolleen poikansa takaisin (tästä nimi Necromancy). Kaupungin ihmiset tekevät noitajuttuja - järjestävät seremonioita jotkut pitävät pukeutumisesta vuohen päähän ja siveettömyyttä on runsaasti (ei paljoa näy tällä alueella) mutta kukaan näistä ihmisistä ei ole kovin hyvä näyttelijä. Mr. Catoa näyttelee vahvasti kuvaannollisesti ja kirjaimellisesti elämää suurempi elokuvantekijä Orson Welles. Wellesiä käytetään väärin mutta älä erehdy hän on paras asia tässä elokuvassa. Ja se on todellakin Necromancyn surullisin osa koska Welles antaa melko huonon ja jalankulkijan esityksen pienellä ohjaajalla. Eräässä kohtauksessa juhlissa ohjaaja Bert I Gordon palaa takaisin Wellesille katsomaan juhlien toimintaa täsmälleen samoissa kehyksissä! Se näytti naurettavalta. Samoin kuin kohtaus joka toistuvasti nähtiin kerta toisensa jälkeen naisen käsivarresta jonka keskellä oli pyörivä liekki auto-onnettomuuden jälkeen. Se näytti kauppamannekiinin käsivarrelta. Tarinaa ei koskaan hyödynnetä täysin koska emme koskaan tiedä mitä tapahtuu: monet kohtaukset kuvataan kuin unia tai hallusinaatioita eikä niitä koskaan vahvistettu. Tämä pätee myös korniseen hokey-päätteeseen. Johtaja Pamela Franklin on perse ja kaunis ja hänellä on lahjakkuutta. Muut kuin hänen esityksensä todella ohuita poimintoja muualta näyttelijöiltä ilman Wellesiä. Sekä ohjauksen että tarinan teki Gordon jolla oli ilmeisesti vähän kaasua jäljellä moottorissa. Tämä ei ole hyvä elokuva millään tavalla millään nimellä.
critique6316 Itse asiassa minusta tuntuu että arvosteluni on tämä yksi sana. Ystäväni jonka mielipiteisiin luotan melkein aina elokuvista varsinkin kauhuelokuvista varoitti minua vuokraamasta tätä vaikka olisin kuinka kiusattu tai tylsistynyt tai epätoivoinen katsomaan uusi kauhuelokuva koska se oli täyttä ajanhukkaa. Valitettavasti en ole puhunut hänen kanssaan vähään aikaan ja minulla oli kiire valita elokuvaa ja mietin "mitä ihmettä kuinka paha se voisi olla?" MIKSI en opi? Mitä minä ajattelin? Arvasinko että siitä tulee maagisesti parempi elokuva kun se istuu siellä hyllyssä vuosia odottamassa vuokraamista?<br /><br />Juoni koskee kaveria joka editoi elokuvia jollekin firmalle. Hänen pomonsa on ääliö. Kaveri jolla oli työ ennen häntä tuli hulluksi ja räjäytti itsensä ennakkoluottojaksossa joten jostain syystä pomo valitsee nörtti "Edin" "Loose Limbs" -roiskeelokuvien editointiprojektiin. Hän ei koskaan sano mitä Edin pitäisi muokata mutta kai sillä ei ole väliä. Ed on järkyttynyt joistakin klipeistä ja hän työskentelee niiden parissa tässä talossa yksin johon pomo on päättänyt siirtää hänet ilman näkyvää syytä. Hän kysyy pomoltaan voiko hän lopettaa tai tehdä toisen projektin mutta hänen pomonsa ei välitä. Hän alkaa pikkuhiljaa tulla hulluksi oletettavasti klippien katsomisesta ja haluaa toteuttaa veriset murhat tosielämässä. Vai onko hän ollut tuollainen koko ajan? Huomaa että saan tämän juonen kuulostamaan paljon syvällisemmältä kiinnostavammalta ja johdonmukaisemmalta kuin se todellisuudessa on.<br /><br />Emme välitä hahmoista ollenkaan emmekä tunne heitä kohtaan sympatiaa tai jopa vihaa pahiksia. Juoni on todella todella tylsä ​​ja ennakoitava. Roiskeet eivät ole edes niin kauheita tai luovia - tätä EI kannata vuokrata vain nähdäksesi verisen koska se mitä on ei ole mielenkiintoista tai omaperäistä.<br /><br />Kaikki "kunnianosoitukset" Sam Raimille vain tulee ulos kuin todella huonot huijaukset eikä kukaan elokuvassa ole läheskään tarpeeksi hyvännäköinen kuin Bruce Campbell joten et voi häiritä itseäsi sillä. Luulen että "Evil Dead II-Dead by Dawn" -juliste on näkyvästi esillä vain yhdessä kohtauksessa siinä toivossa että Sam Raimi on imarreltu eikä harkitse minkäänlaista oikeustoimia. Koulutettu simpanssi olisi voinut kirjoittaa paremman käsikirjoituksen. Joka kerta kun kuulen lauseita kuten "Pidämmekö meillä hauskaa... vielä?" (mitä edes Bride of Re-Animator ei pystynyt saamaan minut hämmästelemään) Minusta alkaa tuntua siltä ​​että otan itselleni jonkinlaisen tappavan aseen. Hahmot vain ilmestyvät tyhjästä ilman selitystä ja vaeltavat sisään vain saadakseen surmansa. Tämä saattaa olla OK jos elokuva oli edes etäisesti huvittava tai viihdyttävä mutta se oli kaikki mitä pystyin tekemään jotta en kelaa eteenpäin suurinta osaa siitä. Onneksi päätin maksaa joitain laskuja ja tasapainottaa sekkikirjaani elokuvan toiston aikana. Luota minuun se ei vaatinut täyttä huomiotani – minusta silti tuntui että yli 90 minuuttia elämästäni meni hukkaan vain pitämällä tätä taustalla.<br /><br />Älä katso sitä vaikka kuinka kiusaus olisikaan. olet - tulet vihaamaan itseäsi rahojesi tuhlaamisesta. Horror-fanit ovat täysin inhottavia siitä kuinka epäpätevä se on. Niidenkin jotka eivät ole nähneet liian monta roiskeelokuvaa kannattaa pysyä poissa sillä siellä on niin paljon elokuvia joita voit vuokrata ja jotka ovat paljon vaivan arvoisia. Jos haluat jotain aivotonta pienibudjettia ja hauskaa vuokraa jotain muuta. Täydellistä ajanhukkaa ilman minkäänlaisia ​​lunastusominaisuuksia. Ole älykkäämpi kuin minä tuolloin olin äläkä anna pakkauksen "Varoitus-ei heikkohermoisille" -tekstiä lankaan. Sinua on varoitettu!<br /><br />
critique6317 Eilen katsoin tämän tv-tuotannon ja olin erittäin pettynyt.<br /><br />Minulla ei ollut suuria odotuksia kun se oli tv-tuotanto mutta koko elokuva oli tuskaa ilman loppua. Tunsin sen kestäneen 3 tuntia mutta minä vain kyllästyin kuoliaaksi. Jokainen minuutti oli pitkä kamppailu ja taistelin todella kovasti pysyäkseni poissa "sammuta"-kytkimestä.<br /><br />Elokuva kertoo lääkäristä (Dr. Verghese) joka saa paljon AIDS-potilaita  ja useimmat heistä kuolevat elokuvan aikana. Verghesen on vaikea elää joten hänen perheensä saa rangaistuksen hänen turhautumisestaan. Tässä elokuvassa on kuitenkin ongelmia molempien osapuolten näyttämisessä se keskittyy enimmäkseen hänen keskusteluihinsa potilaiden kanssa ja joskus näemme leffoja hänen kodistaan mutta emme saa paljon. Vaikeudet näyttää enemmän kuin yksi osa Verghesen elämästä eivät parane Naveen Andrewsin miehen jota en (toivottavasti) näe missään hyvissä tulevaisuuden elokuvissa huonojen näyttelijöiden ansiosta.<br /><br />I. uskon että se sai 76 aiheen takia (tabu?) mutta olen varma että tästä aiheesta on parempia elokuvia markkinoilla. Pysy kaukana tästä elokuvasta se ei ansaitse enempää kuin 3/10.<br /><br />
critique6318 Gadar on todella tyhmä elokuva koska se kertoo väärennetyn tarinan. Se on liian epärealistinen ja tyypillinen aurinkoinen deol-elokuva jonka tarkoituksena on lyödä Pakistania. Elokuvan tarkoituksena on johtaa katsojia harhaan jotta he voisivat ajatella Pakistanin ja sen hallituksen olevan huono mutta omien puutteidensa piilottaminen ei onnistu. Ja kaikki elokuvan kappaleet ja musiikki ovat huonoja. Todennäköisesti sikhit rakastavat elokuvaa koska he ovat leffa imee ja imee voimaa. Mielestäni vain Amisha Patel oli hyvä elokuvassa. Jos voin antaa 0/10 antaisin mutta alin on 1. Säästä 3 tuntia elämästäsi äläkä katso tätä typerää tylsää elokuvaa .Daster.
critique6319 jonkun piti maksaa auto... tämä on todella kauheaa... saa jean Clauden kyborgin näyttämään tuulen menneeltä... tämä on tunti jonka toivoisin voivani haastaa oikeuteen saadakseni takaisin... onneksi se aiheutti vakavaa uneliaisuutta ... josta nukahdin. miten tämän kaliiperin näyttelijät voivat luoda tämän koiran? Haluaisin mieluummin viettää aikaa katsellen levien kasvua akvaariossa kuin nauttia tästä täysin kauheasta useista genreistä koostuvasta sekoituksesta. Käytän nyt DVD:tä lasinalusena sohvapöydälläni. 599 dollaria Walmartissa on aivan liikaa kuluttaa tähän elokuvaan... jos sinulla todella on se odota kunnes he heittävät ne pois kun he ovat pitäneet niitä varastossa useiden vuosien ajan ja ovat turhautuneita etteivät ne myyisi.< br /><br />Jumalan rakkaudesta anna tämän elokuvan kuolla epäselvyyteen.
critique6320 Olen kuullut tästä elokuvasta niin paljon kuinka se oli loistava slasher ja yksi niistä 80-luvun alun elokuvista jotka useimpien slasher-elokuvien fanien piti nähdä. No vuokrasin sen ja minun on sanottava että vaikka se piti huomioni jännityksessä useimmissa slasher-elokuvissa kuten "Aprill Fools Day" "Friday 13th" ja "Prom Night" tämä elokuva olisi voinut olla oikeassa. ylhäällä yllämainittujen kanssa siitä puuttui todellista innostusta ja potentiaalia hahmoista sekä meneillään olevasta tarinasta. Hahmot jotka huomasin olevan onnettomia tässä elokuvassa oli outo kaveri jolla oli pörröiset hiukset jotka hiipivät asuntolassa ja johtivat tietysti hänen todelliseen ilmastorooliinsa lopussa kun hän kohtaa tappajan. Toinen olisi se likaisen ryppyinen mies jolla on farkkutakki. Hän olisi voinut esittää enemmän rooleja tässä elokuvassa mikä olisi voinut tehdä elokuvasta mielenkiintoisemman sen sijaan elokuva esitti tätä kaveria vain toisena häviäjänä joka soittaa tuntemattomia puheluita nukkuessaan. tyttöystävänsä kanssa ja sitten pudottaa osuutensa ja katkaisee hänet loppuun asti mikä oli turhaa olin pettynyt hänen osaansa lopussa. Mitä tulee tappajan todelliseen henkilöllisyyteen kun hänen henkilöllisyytensä julkistettiin nauroin vain mutta se oli aivan ilmeistä ja hän todella teki itsestään todellisen ääliön sekä ärsyttävän hahmon hänen jälkeensä. todelliset aikomukset paljastettiin. Kaikki slasher-fanit voivat katsoa tämän elokuvan ainakin kerran mutta älä kuluta kovalla työllä ansaittuja rahojasi siihen harvinaisessa vaikeasti löydettävissä keräilijöiden luettelossa.
critique6321 Tämä elokuva on ehdotonta roskaa ja etenee entisestään pahemmaksi kohti hyvin pitkittynyttä loppua! <br /><br />Juoni on sekava ja työläs näyttelijöillä on asenne (ehkä heille maksettiin etukäteen - huono liike tai he tiesivät että he eivät saa palkkaa) ja lavasteet olivat luonteettomia tylsiä ja halpoja.<br /><br />Nukuin kahdesti ja päätin olla vaivautumatta viimeisten 5 minuutin kanssa koska oletin että näyttelijät olisivat nukahtaneet itse siihen mennessä. Enemmän parantumatonta elinaikaa hukkaan!<br /><br />Jos sinun on katsottava sitä vie se makuuhuoneeseen ja unohda unilääkkeet kerrankin. Mutta ehkä sen sijaan tarvitset masennuslääkettä!<br /><br />Joskus on hyvä jos selluloidi hajoaa.
critique6322 Tämä on yksi tylsimmistä kauhuelokuvista joita olen koskaan nähnyt koska se on aivan kauheaa John Carradinella on hyvin rajallinen näyttöaika. Kaikki hahmot ovat tylsiä ja tarina on kauhea ja näin lopun kaksi käännettä tulevan kilometrien päässä!. Upeat puitteet ja kammottava talo olisivat varmasti auttaneet jos se ei olisi ollut niin pirun tylsä eikä kumpaakaan ole olemassa yhtäkään hahmoa ja toivon että se pääsee 100:n alimmalle koska se ansaitsee olla siellä. minun mielestäni. Kun John Carradine vihdoin ilmestyy lopussa se on melko hyvä kohtaus mutta se on jo liian myöhäistä ja ainoa muu ruutuaika joka hänellä oli oli takaumat ja elokuvan ainoa todella verinen kohtaus on kun hahmo saa kasvonsa. sekaisin Bee'sin koska se oli melko veristä. Sain tämän DVD Horror -sarjassa nimeltä Back From The Grave ja kaikki todella ylikuvaavat mielestäni ja onneksi tämä oli mukana ostamassani setissä muuten olisin heittänyt tämän ulos ikkunasta!. Tämä on yksi tylsimmistä kauhuelokuvista joita olen koskaan nähnyt koska se on aivan kauheaa John Carradinella on hyvin rajallinen näyttöaika ja sanon että vältä sitä kuin ruttoa! et halua käydä läpi kidutusta. Suunta on aivan kauhea! Carl Monson tekee aivan kamalaa! työ täällä saa kaiken näyttämään halvalta tuhlaa potentiaaliaan pelottavan tunnelman luomiseen ja vain pitämään elokuvan uskomattoman tylsässä tahdissa. Näyttelijätyö on yhtä huonoa. John Carradine on kohtauksessaan hyvä mutta muuten hän tuskin on elokuvassa muissa kuin takaumakohtauksissa. (Carradine hallitsi!!). Merry Anders esiintyy tässä kauheasti Laurana koska hän ei vakuuttanut minua ollenkaan. Ivy Bethune on kunnossa ja hieman kammottava mutta myös ylinäyttelijä hänellä oli kuitenkin lopussa kammottava hymy. Muut näyttelijät en myöskään kiinnittänyt tarpeeksi huomiota koska minulla oli paljon vaikeuksia selviytyä siitä mutta he olivat kaikki todella huonoja. Kaiken kaikkiaan vältä tätä se ei ole tuskan arvoista!. POMI viidestä
critique6323 Minun on yhdyttävä siihen mitä monet muut arvioijat päättelivät. Aihe joka olisi voinut herättää ajatuksia ja valaista käänteistä kaksoisstandardia epäonnistui surkeasti.<br /><br />Raiskaus on väkivaltarikos ja pakotettu väkivaltainen valvonta ja kohtaukset olivat suurimmaksi osaksi säälittävää. . Olisi ollut parempi idea kattaa lyhyitä välähdyksiä tapahtuneesta ja antaa yleisön kuvitella teko. Ja uhrin nauru poliiseille kun hän keskeytti poliisivalituksensa vaikutti yhtä aidolta kuin poliisien nauru. Ei hankaluuksia ei epäröintiä vain liittyä mukaan. En tiedä oliko tämä huono näytteleminen ja/tai huono ohjaus mutta joku meni täysin huomaamatta. Mitä tulee hänen puoliksi oletettuun hyökkääjien etsintään säälittävää. Heidän olisi pitänyt ohittaa suurin osa seksikohtauksista - toinen valtava epäonnistuminen sinänsä ja saada hänet tapaamaan Colin Frielsin kun hän meni ensimmäisen kerran poliisille. Tarina olisi sitten voitu vetää eteenpäin hyvällä dialogilla ja satunnaisella takaiskulla - ja pelastaa ylivoimainen näyttelijäsuoritus ja läsnäolo Colin Friels - ainoa syy miksi katsoin tämän elokuvan - tuo kaikkiin projekteihinsa.<br /><br /> Ainoa konkreettinen paljastus tästä elokuvasta on että se oli paskaa.
critique6324 Dillonin Fishbournen ja Renon olisi pitänyt yhdistää paljon älykkäämpää työtä koska tämä liukuu B-kategoriassa ja se olisi voitu tehdä nimettömien näyttelijöiden kanssa ja paljon pienemmällä budjetilla koska joka tapauksessa 2 panssaroitua kuorma-autoa ja hukkaan mennyt varasto ei olisi voinut laskeutua liikaa. Koska kirjoittajat eivät päässeet mukaan älykkäällä ryöstösuunnitelmalla he suuntasivat tilanteen dramatiikkaan mutta sielläkään ei ollut paljoa hyödynnettävää. Fishbourne ja Reno eivät tuo tähän elokuvaan mitään paitsi median kiinnostusta ne ovat vain kallista mainontaa. Dillon on kunnossa mutta tämä oli kävely puistossa. Päähenkilön Ty Hackettin valinnat ovat melko inspiroimattomia ja finaali "palkintoineen" on melko lapsellista. Ajan rahan näyttelijöiden ja niin edelleen hukkaa.
critique6325 Teamo Supremo on kolme lasta jotka koostuvat heidän johtajastaan ​​- kapteeni Crandall Rope Girl ja Skate Lad joilla kaikilla on oma taisteluhuuto (buza! chika! woopa!) sekä asu ja liikkeitä. He työskentelevät kuvernööri Kevinille ja heidät värvättiin sen jälkeen kun he halusivat olla sankareita ja pelanneet kyseisessä pelissä. He elävät myös normaalia elämää ja heillä on perhe- ja koulutehtäviä mutta suurin osa toiminnasta tapahtuu poissa koulujen pahiksia vastaan. Kaikilla roistoilla on melko ainutlaatuisia ja ainutlaatuisia piirteitä kuten herra Vague ja hänen miehensä jotka eivät koskaan näytä tietävän heidän suunnitelmiaan mutta toimivat kuitenkin. Pahasta robotista pahan paronin kolmen on kohdattava heidät ja lopetettava heidän pahat ja usein omituiset suunnitelmansa saada valtaa kostaa jne.<br /><br />Animaatio itsessään on melko mukava ja sujuva mutta tyyli näyttää tarkoituksella yksinkertaiselta. Taustat ovat väriltään päällekkäisiä ja rakennukset näyttävät futuristisilta. Musiikki on melko mukavaa eikä esitys ole ollenkaan huono vaikka tyyli ei olekaan suosikkini.<br /><br />Juoni on melkein aina järjetöntä ja naurettavaa mutta loppujen lopuksi tämä on sarjakuva ja ei heitä voi syyttää siitä. Tämä ei kuitenkaan olisi samalla tasolla kuin Fillmore! tai Pepper Ann.
critique6326 Hoods ei toimita tavaroita. Tässä puoliksi leivotussa mafiakomediassa on loistavat näyttelijät joihin kuuluvat Joe Mantegna Kevin Pollack Joe Pantoliano Jennifer Tilly ja Seymour Cassel sekä monet rikoselokuvien katsojille tutut kasvot mutta se on todella sytytyshäiriö jos koskaan ollut yksi. Käsikirjoittaja ja ohjaaja Mark Malone joka tunnetaan parhaiten Dead of Winter -elokuvan kirjoittamisesta "Bonnie & Clyde" -ohjaaja Arthur Pennille on rakentanut jalankulkukattilan jossa sairas mutta kostonhimoinen mafiopomo Louie Martinelli (Seymour Cassel) lähettää poikansa Angelon ( "House of Games":n Joe Mantegna) lyödäkseen Carmine DellaRosan. Näyttää siltä ​​että kilpaileva väkijoukko pommitti yhtä Popin varastoista (alkukohtauksessa) ja Martinelli haluaa takaisin. Ongelmana on että kenelläkään ei ole aavistustakaan siitä kuka Carmine DellaRosa on. Missä tahansa muussa väkijoukkokomediassa tällainen komplikaatio saattaa olla huvittavaa mutta tässä se on yksinkertaisesti tasaista. Angelo ja autolasti viisaita mukaan lukien hänen paras ystävänsä Rudy (Kevin Pollack elokuvasta Deterrence) käyttävät puolet ajasta yrittäessään selvittää kuka Carmine on. Rudy ja Angelo eivät halua suorittaa hittiä joten he jäljittävät hullun väkijoukon hittimiehen Charlien (Bad Boysin Joe Pantoliano) tekemään likaisen teon. Ennen kuin he voivat saada Charlien osumaan heidän on löydettävä hänet ja Charlien lutka vaimo Mary ("Boundin" Jennifer Tilly) paljastaa että hän on lukittu mielisairaalaan. Sopimattomat sankarimme risteilyt mielisairaalaan ja irrottavat Charlien. Noin puolet elokuvasta on ohi ennen kuin he huomaavat että Carmine on lyhyissä housuissa oleva lapsi (Vincent Berry) joka on lempeä ja vaaraton. Itse asiassa Carminella on elokuvan ainoa kunnollinen linja. Kun aivoton sankarijoukkomme ajaa pois talostaan ​​hänen kanssaan takapenkillä hoitamaan asioita Carmine varoittaa heitä että heidän on saatava hänet kotiin ajoissa tai hänen isänsä tappaa hänet. Charlie yrittää jäädyttää siiliä mutta ei pysty. Sen sijaan hän palaa tunteisiinsa ja haluaa palata mielisairaalaan raportoidakseen hyvät uutiset lääkärilleen. Sillä välin kun Charlie päättää olla ampumatta Carminea lapsi saa tassut pistooliin ja laukaisee useita päämäärättömiä laukauksia. Angelo ja hän kamppailevat automaattista. Pistos lipsahtaa heidän käsistään ja osuu maahan laukeaa ja puhaltaa reiän Rudyn rintaan. Muista nyt että Rudy ei koskaan halunnut ampua lasta ja Angelo ja hän väittelivät osuman väärästä päättömyydestä. Joten Rudy kaatuu maahan kuolemaan johtavalla haavalla kun taas Angelo kamppailee pysäyttääkseen verenvuodon. Puhu tylsästä kuoleman kohtauksesta. Angelo on itsekin ristiriidassa koska hänen isänsä määräsi iskun ja Angelo pelkää että isä tekee hänet jos hän ei täytä käskyjä. Angelon isän opetuksessa aseen käsittelyyn liittyvä takauma antaa kuvan Angelon haluttomuudesta pakata ase.<br /><br />Tässä masentavassa komediassa jossa on lopputulos ei ole mitään lunastavaa. . Asiat pahenevat ja jos kestät tämän 90 minuutin hölynpölyn ymmärrät mitä tarkoitan. Komedia on pääosin nauramaton. Hyvät näyttelijät puuhailevat luonnostelevissa rooleissa jotka eivät ole edes hauskoja. Ehkä ohjaaja Malone yritti tehdä toista komediaa kuten "Jengi joka ei voinut ampua suoraan". Jos hän oli hän ohitti mailin. Isorintainen Jennifer Tilly näyttää dekolteensa ja murisee muutaman kohtauksen läpi Mantegnan kanssa mutta hän ei tee paljon muuta. Hän on stereotyyppinen lutka joka ei edes ala alasti. Palkka on ainoa tapa selittää niin lahjakkaiden näyttelijöiden läsnäolo muuten tämä kuva on säälittävä alusta loppuun. Aluksi toivoin että tämä voisi olla "Ransom of Red Chief" -pommi jossa lapsi ajaa viisaat hulluiksi mutta ei sellaista onnea täällä. Tietenkin suurin yllätys on se että heidän täytyy tappaa lapsi mutta se ei ole sellainen yllätys joka saa sinut haluamaan katsoa sitä sen tarkkuudella.<br /><br />Ostin tämän elokuvan Kanadalainen DVD-levy Sevilla ja se sisältää vain alkeellisimmat erikoisominaisuudet. Jos vihaat esikatseluita jotka paljastavat juonen älä katso traileria. Jos tapaat Joe Mantegnan yksi ensimmäisistä kysymyksistäsi pitäisi olla miksi hän auttoi tuottamaan tämän haukottelun. Se ei ole hauskaa eikä dramaattista. Lainattavia rivejä ei ole eikä mikään hahmoista erotu kiinnostavana tai sympaattisena. Sevillan DVD esittää elokuvan täydessä kuvassa ilman tekstitystä.
critique6327 Tämä on yksi niistä kauhuleffoista joissa parikymppiset pelleilevät nuotion ympärillä tummien taiteiden kanssa ja joutuvat sen vuoksi vaikeuksiin. Portaalin joka sisälsi demonien maailman joka tunnetaan nimellä Sitra Achran Kelippoth avasi mies jonka tytär Summer joutuu jostain kaappaamaan ja vietiin sinne. Summeria kouluttaa salaperäinen ryhmä jonka henkilöllisyyttä ei koskaan paljasteta demonihirviöitä vastaan. Tämä on osa juonesta joka sopii tarkastettavaksi. Joka tapauksessa kolme wannabee-noidaa jotka kävivät lukion yhdessä Renea innokkain vakavimpi pimeiden taiteiden harjoittaja ja hänen lesboryhmänsä Jasmine ja Marlene (...se on kuitenkin enemmän tai vähemmän ohimenevää muotia heidän kanssaan. ) liittyä kavereiden Jasonin ja Rickyn kanssa matkalle erämaahan jonne Summer katosi kotoaan kymmenen vuotta sitten. Kun portaali avataan muinaiseen kirjaan kirjoitetun puhutun tekstin kautta demoni vapautetaan samoin kuin Summer nyt soturivauva jonka harjoittelu on johtanut erittäin hyväkuntoiseen ja atleettiseen vartaloon ja taitoihin joita on tarvittu torjuakseen hirviöitä. toisessa maailmassa.<br /><br />Pieni budjetti sisältää silmukan mutta kunnianhimoisen tarinan joka rajoittaa sen rajoitettuun ympäristöön. Nämä nuoret aikuiset viettävät paljon aikaa juosten metsässä toivoen etteivät he ole rehuksi pedolle. Kuten näissä elokuvissa voi tapahtua demoni seisoo sivussa kun tarina kehittyy kun Summer yrittää muistaa kuinka kaikki tapahtui ystävystyessään Jasonin kanssa joka haluaa auttaa häntä palauttamaan kadonneen ajan. Toiminta kuvataan enimmäkseen pimeässä joten väkivaltaa on vaikea tulkita. Brigitte Kingsley (ja muutkin naispuoliset näyttelijät) on mahtava silmänruoka joka on pukeutunut niukasti pukeutuneena naispuoliseksi Conaniksi upea vartalo jota meidän on ilo katsella hänen ilmestymishetkestä keikan loppuun asti. elokuva. Jonkin verran lesboa (..osa suutelemista ja hyväilyä) ja alastomuutta maustavat asioita mukavasti ja näyttelijät näyttävät pitävän hauskaa typerän juonen parissa. Se on niin järjetöntä että typerä sävy sopii varmaan materiaaliin.<br />< br />Saattaa kiinnostaa World Wrestling Entertainmentin "Captain Courageous" Christianin (oikea nimi Jason Reso) näyttelijä yhtenä ryhmä huijaa alter egoaan kuin kana vapisee napsahtavan puun oksan kuultaessa. Landy Cannon on ihastuttava epätodennäköisenä sankarina Jason rakastunut naiivi nuori mies jonka entinen sulhanen Jasmine (Vanessa James) on nyt biseksuaali ja rakastunut Marleneen (..Jasminen julmuus on leikkimistä Jasonin tunteilla piiloutumalla hänen suhteensa Marlenen kanssa hänen tietämyksensä perusteella) kun Ricky ja Renea yrittävät saada hänet pois tästä ajatuksesta. että hän voi sytyttää sammuneen kuolleen liekin uudelleen syttymättä enää koskaan. Kelipoth-demoni on enimmäkseen hämärästi valaistu taidan olla näyttämättä kuinka naurettavalta/naurulta se näyttää jos se esitetään kokonaisuudessaan. Jasminen ja Marlenen (Haley Shannon) lesbohuijaukset ovat enimmäkseen kesyjä heidän rakkautensa kerran yksin metsässä puuta vasten on pehmentynyt ja myös valaistu yön pimeydellä. Arvosanani on hieman myönteinen sitä kohtaan melkein yksinomaan Kingsleyn takia puhtaasti pinnallisista syistä ei juonen tai elokuvan tekemisen takia. Elokuvan tavoitteena on miellyttää ja sitä markkinoidaan pojille (ja tytöille jotka rakastavat kuumia naisia). Luulen kuitenkin että suurimmaksi osaksi huumori putoaa hieman.
critique6328 En voi uskoa että kukaan antaa tälle elokuvalle hyvän arvosanan. Kauhean näyttelijäntyön ohuen (olemattoman?) juonilinjan ja slooooooooow vauhdin lisäksi tämä elokuva olisi katsottava jos todella YRITTÄÄN nukahtaa. Kirjailijan ja ohjaajan aivot ovat täytyneet olla paistettuja munia jotta he olisivat koskaan keksineet jotain näin kauhistuttavaa. DVD-kotelon juonen yhteenvedon perusteella lähtökohta kuulosti todella lupaavalta. Mutta ensimmäisten kymmenen minuutin aikana tiesin että se oli menetetty syy. Jos haluat nähdä Area 51 -idean TODELLA hiipiä katso "The Hills Have Eyes" -elokuvan uusintaversio. Dreamland katoaa pian kuten kaikki sen kaltaiset säälittävät elokuvat. SEURAAVA!!!
critique6329 Tämän elokuvan on oltava yksi pahimmista koskaan näkemistäni. Huumori oli raakaa tuskin hauskaa ja sitä on kuultu miljoona kertaa aiemmin. Alku oli erikoinen ja se paheni ja paheni sen edetessä. Olin noin puolivälissä enkä kestänyt katsoa sitä enempää. Onneksi katsoin sitä vain televisiosta joten se ei maksanut mitään mutta suosittelen vakavasti ettet tuhlaa aikaasi tai rahojasi.<br /><br />Mikään elokuvassa ei ollut uutta. Hahmot eivät olleet kehittyneet ollenkaan. Luulen itse asiassa että se olisi ollut parempi pienten lasten elokuvana koska se oli täynnä typeriä epärealistisia "hauskoja" tapahtumia ... niin kuin mitä tapahtuu kotona yksin tai jotain. Se ettei tarkoita että olisin yksin kotona oli millään tavalla niin kauheaa kuin tämä.
critique6330 Olin vain varovaisen innostunut vuokraaessani "Kaikki pojat rakastavat Mandy Lanea" sillä muistin heti kuulleeni ja lukeneeni monenlaisia ​​mielipiteitä – sekä myönteisiä että negatiivisia – lyhyen ajan kuluessa sen lyhyen elokuvan julkaisun ja jakelun välillä. kohti videokaupan hyllyjä. Tämän arvellaan olevan nerokkain ja virkistein uusi kauhuelokuva vuosiin ei-stereotyyppisillä teinihahmoilla ja vaihteeksi arvaamattomilla juonenkäänteillä. Okei peruskonsepti saattaa kuulostaa kohtuullisen innovatiiviselta mutta väistämättä käsikirjoitus palaa nopeasti samoihin vanhoihin ja ärsyttäviin slasher-kliseisiin ja kun se on ohitettu edes näppärät tyylitavaramerkit eivät voi pelastaa elokuvaa kauhealta keskinkertaisuudelta. Alkujaksot ovat todella mahtavia ja kirjaimellisesti kylpevät mielialamaisen melankolisessa tunnelmassa mikä itse asiassa tekee sitäkin tuskallisempaa nähdä elokuvan vajoamisen kohti "tavallista" alkeellisen slasher-leffan tasoa. Ylivoimaisen johdannon jälkeen jossa humalainen macho-lapsi laski hyppäänsä katolta väärin tehdäkseen vaikutuksen nimelliseen kaunotarin "All the Boys Love Mandy Lane" osoittautuu vain yhdeksi oppikirjaksi ja inspiroimattomaksi kauhuelokuvaksi joukosta idioottilapsia. kivitetty ja kiimainen syrjäisellä karjatilalla ennen kuin ei niin tuntematon mielipuoli tappoi hänet. Elokuvan koko teeskentelevä asetelma romahtaa nopeammin kuin horjuva korttitalo: emme saa koskaan kunnollista selitystä miksi Mandy itse käyttäytyy niin kylmästi ja ylimielisesti kaikkia ihailijoitaan kohtaan (koska hän ehkä varttui orpona? Voi huhhuh)  pojat osoittavat riittävän pian että he tyytyisivät seksiin minkä tahansa satunnaisen bimbon kanssa eivätkä yksinomaan "jumalallisen" Mandyn ja viimeisen käänteen kanssa  vaikkakin kiistatta poikkeuksellinen on yksinkertaisesti järjetön. Keskiosa on melko tylsää eikä edes tarjoa mitään aidosti kauhistuttavaa jännitystä (haulikkomurtoja? Ole hyvä!) tai aitoa eltaantunutta sleeveä. Antelias arvosanani 4/10 menee täysin rakeiseen ja hämmentävään 70-luvun kuvaustyyliin (haalistuneet värit omituiset mutta kauniit valokuvat) ja yllättävän upea ääniraita. Ohjaaja Jonathan Levine valitsi klassisen Bobby Vintonin kappaleen "Sealed with a Kiss" soimaan trailerin ja lopputekstien aikana kun taas olin aluksi vakuuttunut siitä että elokuvassa väistämättä tulee olemaan Barry Manilowin juustomainen rakkauslaulu "Mandy".
critique6331 Marquis De Sade Egypti muinaiset gnostilaiset kultit Robert Englund kaksoisroolissa ilmaista seksiä ja alastomuutta murhaa ja sekasortoa... paperilla Tobe Hopperin yökauhut kuulostaa siltä ​​että sen pitäisi olla ainakin hauska viihdyttävä leffa kun otetaan huomioon ainekset . Se ei ole. Se on juoni vähemmän epäjohdonmukaisia ​​sotkuja joka tuo vain vähän viihdettä. Pohjimmiltaan ei ole juonen muuta kuin epämääräisiä juttuja kultista joka seuraa De Saden työtä. Hän jostain epäselvästä syystä tuntee tarvetta vietellä paikallisen kristityn arkeologin tytär ja tappaa hänet. Se on melko pitkälti se - luulen että sillä on jotain tekemistä gnostiikkojen kanssa mutta kuka tietää mitä kirjoittajat ajattelivat. Suurin osa elokuvasta on mutkittelevaa sotkua kun sankaritar altistuu erilaisille omituisuuksille unijaksoille ja eroottisille kohtaamisille sekä kohtauksiin Englundista vangittuna De Sadena 1800-luvulla maisemia pureskelemassa. Vaikuttaa siltä ​​että tekijät yrittivät jotain vakavaa mutta olivatpa he väittämillään mitä tahansa he ovat hautautuneet juustokkuuteen huonoon näyttelemiseen hölmöilyyn ja valheellisen näköisiin katkaistuihin päihin.<br /><br />Hyviä puolia ei ole liikaa. Robert Englundia on aina hauska katsoa ​​ja päänäyttelijä Zoe Trilling vaikkakaan ei kovin lahjakas on viehättävä ja riisutaan eri vaiheissa läpi elokuvan mutta Night Terrorsin katsominen on työlästä. Ainakin pääsin katsomaan elokuvan josta tuli niin monen 1990-luvun VHS-nauhan etupuolella oleva australialaisen elokuvan sertifiointioppaan "When you're yhtä rikollinen kuin minä" -pala.
critique6332 Ohjaaja Kinji Fukasaku tunnetaan ehkä kotimaassaan parhaiten japanilaisista gangsterielokuvistaan joiden kanssa tällä elokuvalla on useita yhteisiä piirteitä. Väkivalta ja poliittinen juonittelu ovat teemoja sekä Shogunin samuraissa että Taisteluissa ilman kunniaa ja ihmisyyttä ja molemmissa on päähenkilö joka kokee uskollisuutensa haastavan petoksia. Molemmissa elokuvissa on myös suuri määrä hahmoja joilla ei näytä olevan muuta tarkoitusta kuin kuolla ja koska heidän kehittämiseensa tehdään niin vähän heidän kuolemallaan on vain vähän vaikutusta kun he tulevat. Tässä elokuvassa on myös muita puutteita. Meikki puvut ja äänisuunnittelu ovat häiritsevän huonoja ja taistelukohtauksetkin olivat ala-arvoisia huonompia kuin muut aikaisempien vuosien samurai-elokuvat (Seven Samurai tulee mieleen). <br /><br />Sonny Chiba näyttelee Sonny Chiba -hahmoa Shogunin samuraissa järjetöntä miekkamiesmestaria joka kulkee elokuvan läpi uhkaavasti rypistyen. Mikä kaveri; hän saa jopa käyttää silmälappua. Jos odotit näkeväsi legendaarisen Toshiro Mifunen saatat olla pettynyt; hänen ulkonäkönsä on vain vähän enemmän kuin cameo ja juuri kun näyttää siltä ​​että hänen hahmonsa saattaisi tehdä jotain mielenkiintoista hän katoaa lopullisesti. <br /><br />Elokuvan vahvuuksia ovat kaiken kaikkiaan sen tarina joka on äärettömän paljon ymmärrettävämpi kuin gangsterielokuvia sekä perinteisten hyvän ja pahan käsitteiden asettamat haasteet. Kaksi veljeä haastaa äskettäin menehtyneen isänsä valtaistuimen joka on saattanut saada apua poistuessaan. Alussa näyttää siltä ​​että kohtaamme muutaman hahmon jotka eivät voisi olla selvemmin hyviä ja pahoja; loppujen lopuksi vanhempi veli änkyttää ja hänellä on syntymämerkki varma konnan merkki. Lopulta kuitenkin käy selväksi että voittaja vie kaiken -taistelussa vallasta ei ole sankareita ja roistoja on vain voittajia ja häviäjiä.
critique6333 Voi... voi... luoja... tämä on epäilemättä hillityn elokuva jonka olen koskaan nähnyt. Näyttelijätyö on huonoa tarina heikko hahmot heikompia ja koko elokuvassa ei vain ole järkeä. Yhdistä tähän keskinkertaiseen ohjaukseen todella oudoihin kohtauksiin (kuten se jossa lapsi kurkottaa rotkon yli ja putoaa mystisesti sisään) ja täysin järjettömään dialogiin ("Katso!" epäonnistuminen. Puhumattakaan siitä että ainoa asia jonka herra Atlas näyttää voittavan on suklaapatukka. Mutta tämä on osa elokuvan viehätystä. Istu alas katsomaan sitä muutaman ystäväsi kanssa nauramaan. <br /><br />Rakastan tätä elokuvaa koska se on NIIN HUONA!
critique6334 Halpa ja mielettömän tylsä ​​tarina ja näytteleminen. Ei yhtään hyvää linjaa ei edes tarpeeksi huonoa linjaa ollakseen hyvä eikä ikimuistoista toimitusta. Jopa DVD-levyn mukana toimitettu blooper-kela osoitti kuinka taitamattomia näyttelijät olivat ja kuinka vähän hauskaa heistä oli. Esoteerinen ja okkulttinen perusta oli apaattisen epäaito ja antagonistit eivät olleet kammottavia tai uskottavia. "Homoeroottiset" sävyt olivat turhaan kesyjä ja tyytymättömiä ja ne rajoittuivat nuoriin poikiin jotka hyväilivät rintaansa ollessaan velttoina nyrkkeilijöissään. En ole tarpeeksi homo arvostaakseni sitä mutta pieni toiminta on saattanut ainakin pitää minut ja tyttöystäväni hereillä.
critique6335 Hyvä idea joka petettiin raskaan käden tuotannossa.<br /><br />Musiikin/taustaäänen tason takia dialogista jäi melkoinen osa mahdottomaksi eikä tämä auttanut tätä arvostelijaa. Ei myöskään Walesin aksentteja jotka olivat toisinaan melko läpitunkemattomia. Loppua kohden menetin elämänhalun yrittäessäni seurata dialogia.<br /><br />Tämä elokuva ei tiennyt oliko farssi vai musta komedia - ja ne vaativat erilaisia ​​lähestymistapoja. Jotkut tapauksista olivat niin paksuja että ne ansaitsivat vain huokauksen jotkut olivat jopa niin uskomattomia tämän kaltaisen juonen vuoksi että ne tekivät tarinasta jäävän seuraamisen arvoiseksi.<br /><br />Näyttelijänä oli pääosassa. hyvä - vaikka amerikkalainen tuli juuri "Takaisin tulevaisuuteen" hullun tiedemiehen kloonina. Pikkupoika oli erittäin hyvä.<br /><br />Katsoin sen koko matkan mutta Jumala tietää miksi: en muista nauraneeni kertaakaan.
critique6336 Tämä on täydellinen esimerkki 90-luvun valtavirran kauhupaskasta. Tässä ei ole mitään pelottavaa ja elokuva on melkein veretön. Kyllä väkivaltaa on mutta kaikki on poliittisesti korrektia kuin tv-elokuvassa. Tämä ei ole täysin huono kuva minä voin turvallisesti sanoa että pidin sen varsin nautinnollisena. Omaperäisyyden puute kuitenkin todella satuttaa "Voodooa". Kaiken kaikkiaan jos olet osa valtavirran yleisöä ja pseudo-kauhuelokuvat kuten "Scream" ovat suosikkisi niin tulet rakastamaan "Voodooa" mutta jos haluat jotain erittäin julmaa vältä tätä elokuvaa.
critique6337 'Illuminata' on laajentanut John Turturron keskinkertaisuuden rajoja toisen luokan näyttelijästä kolmannen luokan ohjaajaksi käsikirjoittajaksi ja tuottajaksi. Tämä elokuva oli pelottava. Se on hajanainen ja lentää kohtauksesta toiseen vähällä virtauksella tai pääjutun kannalta merkityksellisellä merkityksellä.<br /><br />Meille tarjotaan hajanaisia ​​kohtauksia joista jokainen on non sequitur kaikille muille. Ainoa lanka joka näyttää kulkevan heidän läpi on se että ne esiintyvät saman teatterin ohjelmistoryhmän jäsenten elämässä. Ne harvat kohtaukset joilla on merkitystä juonen kannalta ovat niin mutkikkaita että usein ei voi tietää onko dialogi tarinasta vai näyttelijät jotka ohjaavat linjojaan näytelmään tarinan sisällä. <br /><br />Jos tämä tarina olisi henkilö se olisi skitsofreenikko jolla on useita persoonallisuushäiriöitä. Se ei voinut päättää oliko se draama romanssi komedia tragedia seksifarssi vai teatteriparodia. Se oli lähinnä siedettävää seksifarssina.<br /><br /> Turturro oli eloton ja välinpitämätön Tucciona oletettavasti monimutkaisena ja intohimoisena kirjailijana jonka näytelmä saa suuren mahdollisuuden kun parhaillaan käynnissä oleva esitys joudutaan perumaan päänäyttelijän sairaus. Susan Sarandon teki hyvän suorituksen ikääntyvänä näyttelijänä joka yritti vietellä Tuccioa rooliin. Valitettavasti hän piti tarpeellisena mennä yläosattomiin mikä vain havainnollistaa että ikääntyvien seksisymbolien laitteisto on paljon parempi jättää mielikuvituksen varaan. Christoher Walkin esitti ihastuttavan esityksen ylimielisenä teatterikriitikkona joka tekee intohimoisia alkusoittoja näyttelijänä. Beverly D'Angelolla ja Ben Gazzaralla oli myös pieniä rooleja.<br /><br />Annoin tälle elokuvalle 2. Walkenin vinjettiä lukuun ottamatta siinä ei todellakaan ole paljon suositeltavaa paitsi että avauksessa ja lopussa käytetyt nuket krediitit olivat ilmiömäisen todenmukaisia ​​ja kauniita. Vältä tätä elokuvaa kuin ruttoa jota se on.<br /><br />
critique6338 Olin äskettäin tämän näytelmän näyttämöversiossa. Ja viimeisenä juoksupäivänä olin innoissani nähdessäni että se esitetään televisiossa. Laitoin nauhan sisään sellaisena kuin se oli myöhään illalla ja katsoin sen seuraavana päivänä. Minun on sanottava että olin erittäin pettynyt. Elokuvan näyttelijät tekivät muutamia käsikirjoituksessa olevista löydöistä. Se on ymmärrettävää koska vaihtoprosessi on luultavasti erilainen mutta se oli järkyttävää nähdä. Myös elokuvan alkuperäistä käsikirjoitusta muutettiin paljon jotta se olisi parempi näytölle mutta en ole varma auttoiko se elokuvaa ollenkaan. Annoin tälle 4 tähteä vain koska tiedän käsikirjoituksen ja käsikirjoitus on paljon parempi kuin mitä tämä elokuva esittää.
critique6339 Bay Arean asukkaat muistavat luultavasti Paulin The Diamond Centeristä hillittömän myöhäisillan huijarin joka ruoski helposti luottoja ja halpoja kiviä myöhäisillan televisiossa 1980-luvun ja 90-luvun alussa. Mainitsen hänet vain siksi että Death Machinesissa on näyttelijä joka näyttää aivan HÄNELLÄ esittäen italialaisen ravintolan omistajaa. Hän esiintyy parhaassa kohtauksessa tässä positiivisesti pelottavassa ja lähes katsomattomassa rikosdraamassa joka kertoo paikallista syndikaattia hallitsevasta Lohikäärme Ladysta (Mari Honjo joka viisaasti ripusti näyttelijäkannustensa tämän elokuvan valmistumisen jälkeen). Sankarimme (kutsutaanko häntä Not Paul From the Diamond Centeristä) näyttelee ravintoloitsijaa Simpsonien Luigin ("you lika da spagetti?") hienovaraisuudella eikä hän vaikuta vaikuttuneelta kun joku hänen suojelijaansa valittaa ruoasta. Ei keitossa ei ole kärpäsiä tai kastikkeessa hiuksia: pastassa on Punainen Buddha murhanhimoisen rikospomon käyntikortti joka lähettää patsaan jokaiselle mahdolliselle uhrilleen. Death Machines on kaikin puolin huono ja melko tylsä mikä on vielä pahempi rikos.
critique6340 Säälittävää... pahempaa kuin huono tv-elokuva. En voi uskoa että Spacey ja Freeman olivat tässä elokuvassa. Jostain syystä Morgan Freemanin hahmo puhuu jatkuvasti ja sanoo "pillua" viitaten NSync-pojan tyttöystävään. Morgan Freeman kutsuu naisia ​​"pilluksi" on vain kiusallista... Mitä helvettiä tämän elokuvan takana olevat ihmiset ajattelivat? Liian monet juonenreiät kuviteltavaksi yhdistettynä kauhistuviin näyttelijöihin hämmentävään kamerakulmaan surkeaan käsikirjoitukseen ja halvaan taustamusiikkiin tekivät tästä elokuvasta täysin sietämättömän.<br /><br />Vuokrasin tämän flopin pienillä odotuksilla... mutta. .. no... se oli todella perseestä.
critique6341 Tämän elokuvan katsomiseen käytetty aika oli hukattua aikaa. En pidä tieteiskirjallisuudesta. En hylkää mitään genreä sinänsä koska hyvää työtä voidaan tehdä missä tahansa genressä. Tämä elokuva ei kuitenkaan ole hyvä teos. En voi moittia visuaalisuutta (jos ei ulkomaalaisia ​​meikkejä) ja erikoistehosteet ovat vaikuttavia. Tarina ei ollut äärimmäisen PAHA vauhdikkaalle sarjakuvalle. Mutta fx-visuaalit olivat ilmeisesti minne tekijöiden kiinnostus/huomio/rahat menivät. Suunta vaihteli hitaan ja hämmentävän välillä (vähintään yhdessä ratkaisevassa vaiheessa ei ollut ollenkaan varma kuka teki mitä ja millä ja kenelle). "Näytteleminen" oli enimmäkseen todella huonoa. Suurimmalle osalle rivin lukemista ei ollut mitään perustetta paitsi vihje "Se oli niin sivulla ja ohjaaja kertoi minulle että minun piti olla vihainen / surullinen / peloissani / mitä tahansa. Okei kyseessä oli siis SF-sarjan pilotti. Mistä lähtien se on tekosyy korjattavalle surkeudelle kun sitä pitäisi pitää dramaattiselle medialle olen hämmästynyt tai onko rahat myös käsissä teknikot?
critique6342 Näyttelijätyö on kömpelöä ja kammottavaa eikä hyvällä tavalla... ollenkaan. Kirjoitus dialogi ja näyttelijöiden välinen kemia on kamalaa. Mikään ei ole järkevää ja jokainen lähikuva näyttelijän ilmeestä tai reaktiosta kestää 3 tai 4 sekuntia liian kauan mikä saa sen näyttämään meksikolaiselta saippuaoopperalta (telenovelalta). Kaikki kirjoittamisessa on epärealistista ja kaikki mukana olevat näyttelijät pahentavat sitä paljon pahemmaksi käsikirjoituksellaan. Olenko ainoa joka näkee tämän??? Sanan cheesy käyttäminen kuvaamaan tätä kanadalaista katastrofia olisi vuosisadan vähättelyä. Katsoiko ohjaaja edes viimeistä leikkausta ennen kuin se tuli lähetykseen???
critique6343 Tarkoitan sinun täytyy vain rakastaa Italian elokuvateollisuutta. Joku keksi tuomiopäivän jälkeisen toimintaelokuvan ("Road Warrior") ja italialaiset olivat kiireisiä vuosia tekemässä huijausta toisensa jälkeen. Sitten joku toinen keksi onnistuneen barbaarielokuvan ("Conan") ja italialaiset olivat kiireisiä... eh katso yllä.<br /><br />Luemattomien muiden teemamuunnelmien lisäksi (yksi suosikeistani on Umberto Lenzin "The Barbarians" pääosissa Paulin kaksoset) Ator-sarja luotiin. Ja tämä toinen on luultavasti pahin (tai paras näkökulmastasi riippuen).<br /><br />Ator kutsuu takaisin toimiin vanhan opettajan toimesta joka on löytänyt jonkinlaisen ydinvoiman. Se on tietysti suojattava jotta se ei joudu vääriin käsiin. Vanhus lähettää tyttärensä Atoriin ja muutaman komplikoinnin jälkeen Ator hänen apurinsa Tong ja tyttö palaavat linnaan joka on tällä välin joutunut jollekin pahantekijälle (tietenkin Atorin vanhalle "luokkatoverille"). Jossain matkan varrella sankarikolmio unohtaa juonen ja hävittää jonkin jättimäisen käärmeen palvovan kultin huvin vuoksi (ei ennen kuin jotkut neitsyet on uhrattu). Juuri ajoissa ennen kuin hullu lopulta menettää malttinsa ja tappaa viisaan opettajan sankarimme muistavat tehtävänsä keksivät riippuliitoa ja kranaatteja ja pelastavat päivän.<br /><br />Sisältää: kauheaa näyttelemistä kaikilta osallistujilta (etenkin O'Keeffelta). ) uskomattoman hauskoja "erikoistehosteita" (sinun täytyy vain ihailla käärmetaistelukohtausta jonka täytyy olla eräänlainen kunnianosoitus "Bride of the Monster") huonosti lavastetut taistelukohtaukset lukuisat jatkuvuusvirheet (Ator lentää kahdella eri riippuliittimellä ilmastotaistelun aikana katsokaa vain esimerkki) ja yleinen ymmärtämättömyys historian käsitteestä (luolamiehet "sivistyneet" barbaarit linnanrakentajat kaikki samassa elokuvassa).<br /><br />Jos olet kuten minä omistautunut huonoille elokuville tämä on yksi sarjasta nähdäksesi päädyt todennäköisesti ROTFL:ään. Tiedoksi: Maltalla kuvattu kolmas osa on itse asiassa melko katseltavaa.<br /><br />Joe D'Amaton muut ponnistelut huomioon ottaen tämä on luultavasti hänen viihdyttävin elokuvansa sillä hän ei todellakaan ole onnistunut toimittamaan katsottavia kauhu- tai eroottisia elokuvia . Mutta olen vahvasti sitä mieltä että tämä oli täysin vahingossa.<br /><br />
critique6344 Mitä helvettiä tämä on? "Kooky draama"? "Lakimiehet Loony Tunes Landissa"? Maailman ohuin ankannaamaisin näyttelijä (jopa ankannaamaisempi ja anorektikkoisempi kuin Michelle Pfeiffer) liioittelee luista peppuaan ja tekee kretiinisiä irvistuksia jotka häpeäisivät Bugs Bunnya yhdessä kaikkien aikojen animoiduimmista ei-animaatio-TV-sarjoista. Tämä on myös kaikkien aikojen ärsyttävin tunnin mittainen TV-ohjelma siis pahin.<br /><br />Kaikki miehet käyttäytyvät kuin orvokit ja minä kieltäydyn uskomasta että edes trendikkäät suurkaupungin shysterit ovat kaikki yhtä delta-urosmainen kuin tämä anteeksi (lyhyt) joukko. Wuss Peter MacNicol onnistuu olemaan jopa ärsyttävämpi kuin Calista Flockofducks väärennetyn Hollywoodin "shshshs"-puheenvaikeudellaan: Jonin kaltaiset pseudokyvyttömyys lausua S-kirjain muuttamalla siitä idioottimainen "SH" Shtewart ja Christian Shlater harjoittelevat myös innokkaasti. Katsellessani MacNicolin puhetta ihmettelen aina miksi hänen leukansa ei sijoitu... Ihmisen kasvojen anatomian ei koskaan ollut tarkoitus tukea "SH"-äänen ääntämistä useammin kuin kolme kertaa sekunnissa. Hän on lääketieteellinen ihme.<br /><br />Tässä huonosti suunnitellussa ja kirjoitetussa laillis-draama-/komedia-hodgepodgessa on myös 90-luvun PC. Siinä on POLIITTINEN KORREKTIIVISUUS kirjoitettu suurilla neonkirjaimilla. Onko mitään epärealistisempaa kuin joukko LANAJAA joka on täynnä ihanteita korkeita periaatteita ja moraalista kuitua? Naurua mutta tällä tavalla puolustuslakimiehet on kuvattu Hollywoodissa sen alusta lähtien. Loppujen lopuksi mikä on jalompaa kuin murhaajan raiskaajan tai varkaan puolustaminen? Kun "Ally McBeakin" kaltainen vammainen tv-sarja alkaa saarnata Amerikassa siitä kuinka sen pitäisi johtaa maata Paris Hiltonin on aika tulla presidentiksi. "Ally McQuack" on sekä viimeaikaisen ja laajamittaisen länsimaisen tyhmyksen tuote että syyllistynyt siihen.<br /><br />Nämä oletetut "epäkeskisyyden" vivahteet kuten USKOMATTOMAN ärsyttävät musiikkinumerot eivät ole vakuuttavia ja kiusallisen hassua. Tämä ei ole Monty Python. Mitä "uutta" tämän roskan lahjattomat valmistajat tavoittelivatkin he epäonnistuivat kunnialla. "Ally McBeak" on pitkälle kaupallistettu tv-hanke jonka tavoitteena on summittainen yuppie tylsistynyt kotiäiti ja kaksisuuntainen asianajaja. Se on jälleen yksi tylsä ​​"vastuu hylätty jatkui sallikaa minun kutsua todistajaksi" legalistinen salajuttu jota amerikkalainen yleisö näyttää nauttivan jostain oudosta syystä...
critique6345 Istuin kotona ja selailin kanavia kun törmäsin mahdollisesti mielenkiintoiselta elokuvalta. Pidän Destruction-tyyppisistä elokuvista ja päätin katsoa ne. En tiedä miksi mutta päädyin katsomaan sitä koko 2 tuntia. Olemme nähneet tämän tyyppisiä elokuvia en tiedä kuinka monta kertaa.<br /><br />Vuonna 1998 - 2000 oli kymmeniä elokuvia jotka käsittelivät jonkinlaista globaalia tuhoa. Paras listallani toistaiseksi on Deep Impact joka oli uskottavampi kuin tämä. Tässä ovat ongelmani tämän elokuvan kanssa: 1) halvat erikoistehosteet kuten jotain vanhasta tietokoneesta. 2) ei taustatietoja tai selityksiä sääkuvioista. Jos aiot tehdä elokuvan säästä uskalla ainakin viihdyttää katsojaa teknisillä yksityiskohdilla. 3) Miksi vain 2 tai 3 ihmistä tajuaa että myrsky lähestyy Chicagoa... alan asiantuntijoita ei ole enää jäljellä? 4) missä on mielenkiintoisia hahmoja? En todellakaan välitä kenestäkään muusta kuin ehkä raskaana olevasta naisesta. Minusta tuntui ettei hahmon kehitystä tapahtunut. 5) ei ajatuksia herättävä hetki mikä niin koskaan ja tosiasiallisesti virheellinen teema. Ja tämä on vasta elokuvan ensimmäinen osa. Lyön vetoa että johtopäätös näyttää meille muutaman tuhokohtauksen ja etsintä- ja pelastusoperaation aivan kuten se on tehty monta kertaa aiemmin. Ja elokuvan ensimmäisen osan erikoistehosteiden perusteella voin vain kuvitella mitä odotamme. Tietysti lopussa päähenkilöt selviävät ja elämä jatkuu... kuinka omaperäistä
critique6346 Ei aavistustakaan kuinka tämä on arvioitu niin korkeaksi kuin se on (58 kirjoitushetkellä) mutta tämä elokuva oli aivan kamala. Näyttelijätyö ei ollut täysin huono mutta siinä ei todellakaan ollut mitään järkeä ja yleinen laatu oli huono. Se on ilmeisesti B-elokuva (tai C-elokuva jos sellainen on olemassa) ja näyttää siltä ​​​​että se olisi tehty viikonloppuna ystäväkodissa tai jotain. Kannatan pienen budjetin elokuvia ja katson yleensä mitä tahansa mutta tämä on todella huono. Tarkoitan "The Fanglys" huonoa. En tiedä mitä muuta sanoa kuin luottaa tähän koska olen todellakin istunut tämän kauhean kauhean elokuvan läpi ja voin säästää vaivannäkösi... Älä vaivaudu. Vakavasti... Älä vain.
critique6347 Ensinnäkin haluan sanoa että en odottanut paljon ja sen katsomisen parhaaseen katseluaikaan avajaisiltana olisi pitänyt auttaa. Uskon että olisi jos teatterissa olisi ollut yli 20 ihmistä. <br /><br />Se oli niin perseestä. näytteleminen oli parhaimmillaan robottia eikä mitään oikeastaan ​​selitetty ennen elokuvan viimeistä 30 minuuttia. Luulen että se oli heidän tapansa kääntää juoni; pidä kaikki tietoisena tärkeistä tiedoista jotta ymmärrät elokuvan suunnan loppuun asti ja selitä sitten asiat ja toivo että se tuntuu juonenkäänteeltä.<br /><br />Tuntemattomia elokuvan loppuun asti: -What the Eff on tumma-ling? CG oli siistiä mutta haluan ymmärtää! -miksi voimia ei voi haluta? varsinkin jos joukkomurha on uhkavaatimus. -miksi poistovoimat ovat niin huonoja? olet vain normaali jälkeen eikö? -Kuka pierasi?<br /><br />Noin 50 % minuutista vain miesten ollessa näytöllä oli otoksia heistä vaimon hakkaajissa hihattomissa t:issä ja sitten suolen raastava allaskohtaus kaikista teini-ikäisistä miehistä surkeimmassa matalalla ratsastuksessa Speedot joiden tiedetään olevan koskaan valmistettu. Vannon että näit yhden alun... no se oli lähellä soft-corea. Ja tietysti siellä oli suihkukohtaus ja sen sekoittamiseksi se oli DUDESista. Pakarahalkeamia oli runsaasti makkarafestivaali käynnissä. Mutta siellä oli yksittäinen tyttösuihkukohtaus jossa ei näkynyt mitään ja hän kulki parhaimman näköisessä asuntolan kylpyhuoneessa noin 12 minuuttia. Sitten oli tyttökeskustelu PJ-bileet. Toinen asia josta en päässyt yli oli Calebin SUPER COOL ford mustang GT:n ajomäärä. se oli ford-mainos noin 1/4 elokuvasta.<br /><br />Älä näe sitä. tai mene katsomaan sitä ystävän kanssa joka pitää pilaa huonoista elokuvista. niin se voi olla sen arvoista. mutta älä odota mitään henkeäsalpaavaa.
critique6348 Tytöt saattavat olla kauniimpia jos olet heidän säestäjänsä tai $#!+-kasvoinen katselija. Tarkoitan että vaaditaan erityisiä olosuhteita jotta tämä ponnistelu ei reagoi nopeasti. Monien linjojen toimittaminen näyttää joillekin näyttelijöille häiritsevän luonnottomalta. Valaistus näyttää myös olevan ongelma vaikka näön heikkeneminen on saattanut selittää toistuvani siristeluni. Ja jos katsot tätä elokuvaa ole riittävän ennakkoluuloton hyväksyäksesi elementtejä joita mikään eläintarha tai sirkus ei hylkäisi: He ovat maan päällä ja alla olevia olentoja jotka juhlivat kymmeniä leiriläisiä lähellä tyhjää Louisianan kartanoa. Tämä on trion löytö joka lähetetään heidän painetusta mediastaan ​​tutkimaan kuolemia. Sitten kaksi heistä katoaa ja eloonjäänyt on osa toista kolmikkoa joka ryhtyy metsästykseen. Eureka! Tajusin juuri mikä yksi näistä edellä mainituista "erityisolosuhteista" olisi - tajuttomuus.
critique6349 Juoni on hyvin yksinkertainen mutta hyväksyttävä: nuori yhdysvaltalainen sotilas joka on opiskellut aasialaisia ​​taistelulajeja käyttää tätä hyväkseen kenraalin tyttären puolustamiseksi ja rakastuu häneen. Valitettavasti kolmen päänäyttelijän (sotilas tyttö kapinalliset) yhteenlaskettu älykkyysosamäärä on 3: Yksi piste sotilaalle yksi tytölle suuren joukon ninjataistelijoita on jaettava kolmas piste keskenään voidakseen häviää kahta edellistä vastaan.
critique6350 Jos et ole vielä nähnyt tätä sanon vain eteenpäin kävele puistossa älä tuhlaa aikaasi. Skenaario tai näytteleminen eivät ole rahasi arvoisia. *Spoilerit*- En osaa päättää kumpi oli huonompi: itse elokuva vai Baldwinin hiustyyli? Ellen Pompeon näyttelijäkyky on hyvin kyseenalainen. Toivon että hän voi parantaa sitä ajan myötä. Tarina on yksinkertaisesti uskomaton. Löysä tykki amerikkalainen poliisi taistelee rikollisia vastaan ​​Euroopassa yksin?? Pahamaineisia slaavilaisia ​​mafiosia suojelee vain kaksi hömppää??? Emotionaalinen taiteen opettaja joka johtaa häikäilemätöntä jengiä??? Espanjan poliisipäällikkö tyhmempi kuin vasarapussi??? Älä viitsi. Tässä elokuvassa on kuitenkin vain yksi hyvä puoli: Ainakin tuotantokustannusten on oltava alhaisemmat kuin "Ocean's 12":n joka oli yhtä merkityksetön ja ylivoimainen kuin tämä.
critique6351 Pidän tämän lyhyenä koska tällainen elokuva ei ansaitse täydellistä arvostelua.<br /><br />Asetustilanteen vuoksi tämä elokuva olisi voinut olla jotain todella erikoista. Se olisi voinut olla toinen "28 päivää myöhemmin" tai jopa "Blair Witch Project"<br /><br />Elokuvan noin 20 ensimmäistä minuuttia olin todella innoissani ohjaaja teki kunnollista työtä elokuvan ja jännityksen kanssa. vaikka en usko että Hän onnistui vangitsemaan todellista aavemaisuutta tyhjästä Lontoon metrosta.<br /><br />Hahmot olivat suuri pettymys. "Sankaritarmme" tässä elokuvassa on arvotonta paskaa etkä todellakaan välitä kuoleeko hän vai ei. Kuten monet ovat aiemminkin sanoneet kannatin kodittomia ihmisiä ja mustaa miestä joka onnistui nauramaan minulle pari kertaa (olipa kirjoittajien tahallinen tai ei).<br /><br />Pääpahis on pidetty pimeässä elokuvan ensimmäisen puoliskon ajan mutta kun hänet paljastettiin olin todella pettynyt. En spoilaa sitä mutta sanotaanpa vain että 10-vuotias siskoni voisi luultavasti voittaa hänet painiottelussa.<br /><br />Kaiken kaikkiaan tämä on vain yksi keskinkertainen kauhuelokuva joka joutuu seuraamisen ansaan. yksinkertainen Hollywood-kaava. Tässä elokuvassa oli paljon potentiaalia mutta se ei todellakaan osunut maaliin.<br /><br />Vain korostaakseni kuinka surkea tämä elokuva oli tämän elokuvan hahmoilla oli vähintään VIISI KERTAA lopettaa ja tappaa pääroisto . Sen sijaan he juoksevat karkuun.
critique6352 Katsottuani tämän elokuvan en voinut olla huomaamatta yhtäläisyyksiä sen ja toisen elokuvan nimeltään America 3000 välillä. Molemmat olivat erittäin huonoja 1980-luvun puolivälin apokalypsien jälkeisiä selluloidikatastrofeja. Ilmeisesti molemmista elokuvista löytyy väärennettyjä lavasteita puista näyttelemistä ja typeriä hirviöitä. Ainoa ero näiden kahden välillä on se että tässä johtavassa roistossa (Angelika Jagerin roolissa) on erittäin paksu aksentti. Vältä tätä ellet katso MST3K-versiota. Joel ja botit tuskin pelastavat tätä kalkkunaa.
critique6353 Tämän elokuvan lähtökohta on riittävän hyvä saamaan kaikki puhumaan ja varma keskustelun aloitus. "Makasitko miljoonalla dollarilla jonkun kanssa josta et pidä tai jota et tunne?" Vaikka elokuvassa oli paljon potentiaalia huono toteutus tekee siitä b-luokan saippuaoopperan. Elokuvalla on loistava etumatka ja ehdotuksen tekemisen jälkeen olemme todella kiinnostuneita elokuvasta mutta sitten se putoaa dramaattisesti. Elokuvan kolme viimeistä neljännestä kuluvat hahmojen vinkuessa valittamassa ja katumassa tekojaan! Loppu oli niin kliseinen että sain kyyneleet! Tämä on hyvin samankaltainen lähtökohta "häämatka vegasissa" joka on paljon parempi. Katso sen sijaan.
critique6354 Melko kauhistuttava yritys ehdottaa että Welsh on infantiili taiteilija joka vetää avuttomasti väkivaltaiseen miljööseen jonka hän tuntee parhaiten mutta joka ei pysty vastustamaan tyhjiä banaaliin fantasiaan perustuvia tarkennuksia. Ensimmäinen tarina on B-elokuvan sci-fi-lähtökohtana kinkkunahkainen merkityksetön matka. Toinen saa aikaan jonkin verran kosketusta mutta vain sen keskeiseen luonteeseen kohdistuvan raivoa aiheuttavan nöyryytyksen ylijäämän kautta. Kolmas ja räväkkäin näyttää pyrkivän olemaan sijoiltaan hajanainen jatko-osa Child's Playlle. Suunta on jatkuvasti neuvoton - kaikki pyörteilevä ääni ja raivo ympäristön äärimmäisen epämiellyttävän orja; tukehtuen huonosti valittuun nuotteeseen ja välinpitämättömästi näyttävään näyttelemiseen. Tämä on silkkaa tyhmyyttä joka naamioituu sissiherkkyydeksi - yhtä mielivaltaista ja onttoa kuin abstraktit kuvat jotka yhdistävät kolme osiota.
critique6355 The Bone Snatcher alkaa äärimmäisen lupaavasti sillä siinä esitellään uutta ja omaperäistä näkymätöntä pahuutta sekä hyödynnetään Afrikan aavikon ylevästi eristettyä kuvauspaikkaa. Tarkastellessaan putkistoja erämaassa kolmen kaivosmiehen kimppuun hyökkää ja tappaa näennäisesti epämaailmallinen olento joka syö heidän lihansa ja jättää vain kasan puoliksi syötyjä luita. Heitä pelastamaan lähetetty retkikunnan miehistö huomaa että hirviö on ylivoimaisesti mutatoitunut muurahaiskuningatar ja melko pian hekin huomaavat olevansa loukussa kummallisessa autiomaassa. Ohjaaja Jason Wulfsohn pitää yllä kunnioitettavaa jännitystä kunnes hirviön luonne on tunnistettu. Välittömästi sen jälkeen elokuva muuttuu nopeasti tavalliseksi olento-osioon jossa kaikki hahmot putoavat yksi kerrallaan selviytymiskilpailusta. "The Bone Snatcherin" toinen puolisko on sietämättömän tylsä; väistämättömillä rakkaustarinoiden kliseillä sekä veristen murhasarjojen puuttumisella. Kaikki hahmot ovat sietämättömiä stereotypioita jotka toimivat ja sanovat juuri sen mitä ennustat useita minuutteja etukäteen. Siellä on alokas jonka on todistettava itsensä naaras jolla on aivokapasiteettia kuumaa ulkonäköään lukuun ottamatta vastenmielinen kokenut kaveri joka lopulta lunastaa itsensä uhrautumalla ja viimeisenä muttei vähäisimpänä  joka voisi unohtaa viisaan mustan kaveri joka viittaa hirviöön käyttämällä kaikenlaisia ​​voodoo-nimiä. Wulfsohn yrittää liian kovasti saada hirviönsä näyttämään "Alienin" ja "Predatorin" ulkoavaruuden uhilta. Muurahaisena on infrapunanäkö ja se murenee ammuttaessa haukottele! Itse asiassa elokuva vain hyötyy ainutlaatuisesta ympäristöstään ja kourallisista ikävistä kuvista hajoavista ruumiista. Tämä olisi voinut olla vaatimaton helmi mutta sen sijaan se on vähemmän kuin keskinkertainen. Välttää.
critique6356 Konsepti oli ok mutta tuskin alkuperäinen. Näyttelijätyö oli muovia. Mutta todellinen spoileri oli että siinä oli vain yksi vitsi ja likainen. Tämä on elokuva 14-vuotiaille jotka on päästetty omin päin ensimmäistä kertaa. Älä uskalla katsoa sitä lasten kanssa.
critique6357 Tämä on surkein elokuva jonka olen koskaan nähnyt mutta rehellisesti sanottuna se on katsottava ja melko hauska. En usko että elokuvantekijät halusivat sitä tyypilliseksi Hollywood-menestyslaaduksesi. Se on vain typerä elokuva sarjamurhaajasta joka kastuu myrkyllisen jätteen kuormaan aiheuttaen reaktion hänen ja lumen kanssa (koska on keskellä talvea). Sitten hänestä tulee tappava lumiukko joka saa sinut nauramaan yksinään. Tämä elokuva on todella typerä mutta se on hauska. Murhat ovat hauskoja. En neuvoisi sinua menemään ostamaan sitä (kuten minä tein - kansi näytti hyvältä!) mutta jos se sattuu olemaan televisiossa eräänä iltana ja olet nauramassa kiinnitä se.
critique6358 Isossa siipituolissa isossa siipituolissa valtava kirja sylissään ainoa Bela Lugosi katsoo kameraan ja kauhistuttavalla lauluäänellä joka kuulostaa siltä kuin hän pilkkasi Shakespearen lukua lausuu hiljaa: "Man's Tuntemattomien asioiden jatkuva haparointi ajan loputtomista ulottuvuuksista tuo esiin monia hätkähdyttäviä asioita (snicker?) koska ne näyttävät uusilta; (Lugosin silmät ovat nyt pullistuneet kulmakarvat kohotettuina ja suu nauraa hän jatkaa) mutta useimmat eivät ole uusia aikakausien merkkejä" (vihje valonvalosta jota seuraa ukkosen ääni joka sitten jatkaa jylinää hämmästyttäväksi 86 sekuntia).<br /><br />Ja siitä alkaa kiistatta huonoin koskaan tehty elokuva. Tämä "elokuva" melkein uhmaa kuvausta. Semi-docudrama-tyyliin kerrottuna näkymätön kertoja selittää juonen ... sellaisena kuin se on ... tarina pyörii Glen-nimisen miehen (Ed Wood Jr.) vaihteluiden ympärillä joka pukeutuu ristiin; tästä johtuu viittaus Glendaan. Elokuvalla ei ole todellista rakennetta. Sen sijaan se koostuu enimmäkseen satunnaisesta valikoimasta vinjettejä jotka voivat ... tai eivät ... liittyä Gleniin tai ristiinpukeutumisaiheeseen. Yksi pitkä jakso koostuu siitä että tuntematon nainen vääntelee sohvalla jota seuraa mies piiskaa naista nykyisessä S&M:ssä.<br /><br />Sitten Bela ilmestyy outoina hetkinä uudelleen ilman näkyvää syytä.  ja höpöttää järjettömämpää dialogia kuten: "Kun hän on väärässä koska hän tekee oikein ja kun hän on oikeassa koska hän tekee väärin; vedä narusta tanssi sen mukaan." Häh?<br /><br />Noin kaksikymmentä prosenttia elokuvan visuaalisuudesta koostuu arkistomateriaalista johon liittyy tarinan aiheeseen mutta ei visuaalisuuteen liittyvä VO. Näin ollen näemme arkistomateriaalia: vilkkaista kaupungin kaduista moottoritieliikenteestä myrskyisestä puhvelilaumasta ja leikkipaikasta täynnä lapsia. Mutta se pahenee. Ristipukeutumista käsittelevässä elokuvassa meillä on 58 sekuntia peräkkäistä kuvamateriaalia valimouunista jossa valmistetaan kuumaa terästä ja 84 sekuntia peräkkäisiä taistelukohtauksia toisesta maailmansodasta.<br /><br />Jopa yksinkertaisimmatkin esineet ovat pilalla. Yhdessä kohtauksessa näemme sanomalehden otsikon jossa lukee "Mies napattu tytöksi pukeutunut". Otsikon alla joka on selvästi liimattu tai liimattu artikkeli käsittelee ... veroja. Yhdessä suosikkikohtauksessani ruudun ulkopuolella oleva nainen huutaa: "lentokoneita miksi se on vastoin luojan tahtoa" äänellä joka kuulostaa siltä ​​että hän olisi vain hengittänyt heliumia.<br /><br />Paitsi esityksen Lyle Talbot näytteleminen on tasaisen kauhistuttavaa. Tuotantosuunnittelu on halvan näköistä ja ikävää; (mutta sinun täytyy rakastaa sitä tahmeaa taustakuvaa). Editointi on laiska. Suurin osa taustamusiikista sopii vain 1950-luvun hisseihin. Mustavalkoisessa elokuvassa on aivan liikaa kontrastia. Ja puvut näyttävät joltain säästämiskaupasta tulleelta.<br /><br />Tämä elokuva on niin huono että "Plan 9 From Outer Space" näyttää vertailuun verrattuna "Citizen Kanelta". En vain tiedä kuinka voisi tehdä elokuvasta huonomman kuin Ed Woodin "Glen Or Glenda". Mutta onneksi siinä on Bela Lugosi. Joka kerta kun hän avasi suunsa ja katsoi kameraan noilla suurilla pullistuvilla silmillä kaaduin lattialle nauraen.
critique6359 Ensimmäisellä lumella on kiehtova alku. Matkamyyjälle onni kertoo vanha mies jonka ennustukset osoittautuvat hämmästyttävän oikeiksi. Tästä eteenpäin elokuva toimii kuin turvonnut "Twilight Zone" -jakso. En tarkoita muuta kuin automatkoja puheluita ja vainoharhaisuutta. William Fichtner esittää tavanomaisen mielenkiintoisen esityksensä mutta Guy Pierce on kaikkea muuta kuin sympaattinen hahmo joka ei välitä muiden ihmisten hyvinvoinnista oman vainoharhaisuuden vuoksi. Lopetus on erityisen heikko eikä siinä ole mitään voittoa pitkään kärsineelle yleisölle. Tee itsellesi suuri palvelus ja vältä tätä. Ei suositella. - MERK
critique6360 Kun olet nähnyt tämän paskan tiedät miksi limetit ajavat kadun vasemmalla puolella...tämä elokuva on ehdoton EI-BRAINER! Vitsit (jos tämä on oikea sana sille...) ovat enimmäkseen ala-standardeja (noin 98 %) ja niistä ei puututa yhtään lyöntiviivaa. Säästä rahat ja juo humalassa. Saatat nauttia tästä elokuvasta täysin hukkaan ehkä!
critique6361 Minulla oli onni tavata George Pal (ja minulla on edelleen DS:TMOB-julisteeni nimikirjoituksella) vuosikongressissa pian julkaisun jälkeen ja kysynyt häneltä miksi hän päätti tehdä elokuvan "leirin". Ennen kuin hän ehti vastata kaksi studioleffaa sieppasivat ja luennoivat minulle kuinka studio "tieti parhaiten" ja kuinka "kukaan ei ota sellaista elokuvaa vakavasti". Olin lukenut Bantamin uusintapainoksia parin vuoden ajan ystäväni ansiosta (1970-luvun ComiConin osallistujat muistavatko Blackhawkin ja hänen bändinsä? Olin parin vuoden aikana hänen kanssaan) ja minulla oli suurempia toiveita kuin mitä meillä oli. .<br /><br />Fckit väittivät että mitään huippuseikkailua ei koskaan tehtäisi vakavasti joten "leirin" tekeminen oli ainoa tapa. Useat muut fanit hyppäsivät puolelleni ja Pal kuunteli parhaansa mukaan. Pienen tapahtuman lopussa Pal tuli luoksemme ja pyysi anteeksi toivoen että hän olisi voinut tehdä enemmän ja paremmin.<br /><br />STAR WARS laittoi valheen ja vuosi Palin kuoleman jälkeen Spielberg ja Lucas osoitti että Doc Savage olisi voinut helposti olla seuraava suuri elokuvasarja... ellei se olisi ollut huonoa.<br /><br />Revi pois muisto tai historia Doc ja elokuva olisi ansainnut arvosanan 6/10 vain mielettömänä popcorn-myyjänä.<br /><br />Mutta perinnön tuhoaminen tällä tavalla ei ollut yhtä kauhistus kuin vauvan tappaminen pinnasängyssä. <br /><br />Doc Savage voi silti tulla ruudulle ja selviytyä väistämättömistä vertailuista joita huonosti perillä oleva henkilö vertailee Indiana Jonesin kanssa mutta se olisi tehtävä täysin vakavasti ja vakavasti. saada takaisin kunnia jota meidän pitäisi odottaa ensimmäiseltä amerikkalaiselta supersankarilta.<br /><br />SIVUHUOMAUTUKSIA: Kyllä ARCHENEMY OF EVIL:lle oli toinen käsikirjoitus ja se on paljon vakavampi. Kyllä kuvattiin samanaikaisesti kuvamateriaalia mutta enimmäkseen vahvistavia otoksia ja hyvin vähän näyttelijöiden kanssa. Ja kyllä siellä _on_ yksi arkki Ron Elyä joka hyppää tiiliseinän yli ja räjäyttää jotain olkapäänsä yli erikoisvalmistetulla pronssisella pistoolilla. Elyn päällään on pölypussi napinvärisen valkoisen paidan päällä jossa on pronssinen solmio ja teksti "DOC SAVAGE: ARCHENEMY OF EVIL... Coming Next Summer!" POSTSCRIPT: Jos joku tietää ketkä olivat George Palin mukana vuonna 1975 San Diegoon vuosikongressiin menneet studio-huijat lyö idiootteja päähän ja kutsu heitä idiooteiksi sellaisina kuin he ovat. Tuolloin he tekivät dorkknobeja ja Fu Manchua raidoissa ja roikkuvissa kangashousuissa ja kantoivat Paramount-salkkuja.
critique6362 Tämä on taideelokuva joka on tehty joko vuonna 1969 tai 1972 (National Film Preservation Foundation sanoo 1969 ja IMDb sanoo 1972). Tarkasta päivämäärästä huolimatta elokuva näyttää ehdottomasti kuvaavan hyvin tätä yleistä ajanjaksoa – joidenkin kameratyön ja pop-taidetyylien kanssa jotka ovat puhdasta 60-luvun lopusta – 70-luvun alkua.<br /><br />Elokuva koostuu kolmesta yksinkertaisesta kuvasta jotka vääristyvät erilaisilla omituisilla kameratemppuilla. Näihin vääristyneisiin kuviin liittyy musiikkia eikä niissä ole minkäänlaista dialogia tai juonia. Tämä oli ilmeisesti tarkoitettu melkein performanssitaiteen muodoksi ja kuten useimmat esitystaiteet se on aluksi mielenkiintoista mutta väsyy nopeasti. Elokuva vieläkin suorastaan ​​sanoen on totaalisen tylsä eikä se vetoa kenenkään muuhun kuin ehkä elokuvan tekejiin heidän perheeseensä ja ystäviinsa ja ehkä muutamaan ihmiseen joka on liian trendikäs ja "sen mukana" ollakseen ymmärtämättä. kuolevaiset.
critique6363 Okei joten johdanto jossa on hokeasti tarjolla ilmainen arkku kaikille jotka kuolevat pelosta elokuvan aikana on niin ontuva että se on hauska. Ja niin ensimmäinen "kallokohtaus" on niin venyvä ja jännitteetön että se on hauska. Elokuvan varsinainen juoni on jokseenkin kelvollinen hahmojen käytöksessä on ainakin hieman aitoa ajattelua ja juonenkäänne on kauhuelokuvien edetessä kelvollinen. Näyttelijätyö on keskinkertaista ei todellakaan huonoa. <br /><br />Kaiken kaikkiaan tämä elokuva ei ole aivan sama kuin 1/10-elokuva. Ei ole tarpeeksi kauheaa saada alin arvosana tai edes toiseksi alhaisin. Jos vain lukisin käsikirjoituksen sanoisin että tästä voisi olla kunnollinen elokuva. Se on vain se että kauhea ohjaus ja tuotanto pitävät elokuvan. Joten se on huono elokuva mutta siellä on paljon huonompiakin.
critique6364 Tein sen noin puolessa välissä tätä elokuvaa ja siinä vaiheessa tajusin että en todellakaan välittänyt kuinka se päättyi. Se on pohjimmiltaan tylsä ​​teinikomedia jonka katsoin vain siksi että pidän Helen Mirrenistä joka on itse asiassa erittäin hyvä mahdottoman julma opettaja.<br /><br />Elokuvan perusidea (tai sanotaanko ensimmäinen puolisko) elokuvasta koska en tiedä – enkä välitä – kuinka toinen puolisko menee) on tehty aiemmin varsinkin 9–5 ja näiden kahden välinen vertailu osoittaa kuinka perusteellisesti Tingle saa sen väärin. Sinun täytyy tuntea että asiat karkaavat käsistä tavalla joka saa sinut tuntemaan tapahtumien olevan väistämättömiä ja tarvitset hyvin määriteltyjä mielenkiintoisia hahmoja joista välität mutta sinulla ei ole sitä. Ei huonoin koskaan näkemäni elokuva mutta se ei tarttunut minuun hetkeksikään.
critique6365 Mikä kuorma vasemmistolaista Hollywood-pilsia. Tämä elokuva ylistää kapinaa rohkeana ja jalona ​​jos se on pasifististen periaatteiden mukaan. Satu päättyy siihen että pasifistinen hahmo jota näyttelee Danzel Washington itse asiassa ylennetään maanpetoksestaan. Mitä näillä Hollywood-työkaluilla on? Onko tämä vielä takaisinmaksu McCarthyismille?<br /><br />Jos kuulostan kyyniseltä se johtuu siitä että olen kyllästynyt elokuviin jotka haukkaavat poliittista agendaa. Armeijan messinki tässä elokuvassa on kuvattu mitä muuta? Gung-ho sodanpuhujat. Kuulostaako tutulta? Oletko koskaan nähnyt elokuvaa jossa CIA tai mikään valtion virasto ei ole paha? Mieti sitä. Jälleen kerran Crimson Tide korostaa asiaa. Hackman-hahmo U-veneen kapteeni Ramsey törmää kuin raivostuttava hullu aivan loppuun asti jolloin hän tietysti tulee järkiinsä tekee täydellisen 360:n luopuu verenhimosta ehdottaa ylennystä maanpetturille Ron Hunterille ja katuu jäämällä eläkkeelle palveluksesta. Kaveri kapinoi ottaa veneesi komentoon asettaa USA:n vakavaan riskiin saada ensimmainen ydinisku ja sinä ylennät häntä???? Mitä hölmöilyä!
critique6366 Elokuva on melkein naurettava Debbie Reynoldsin ja Shelley Wintersin kanssa tuomittujen murhaajien äideinä. Oikeudenkäynnin jälkeisen kauhean pahamaineisuuden vuoksi naiset yhdistyvät ja lähtevät N.Y:stä Kaliforniaan avatakseen laulu- ja tanssistudion Shirley Templen kaltaisille tytöille.<br /><br />Alusta lähtien käy ilmeiseksi että Reynolds on tehnyt virheen ottaessaan Wintersin mukaan Kaliforniaan. Winters esittää syvästi uskonnollista naista joka näyttää yhä enemmän luopuvan rokkaristaan. <br /><br />Pahentaa tilannetta että yhdessä asuvat naiset saavat uhkaavia puheluita. Vaalea peruukki pukeutunut Reynolds ihastelee pian erään hänen oppilaansa varakas isä jota näyttelee kauniisti Dennis Weaver.<br /><br />Yhdessä viimeisistä elokuvistaan ​​Agnes Mooreheadia nähdään lyhyesti mm. Sisar Alma joka Winters on uskollinen kuuntelija.<br /><br />Elokuva todella kuuluu Shelley Wintersille. Hän on raskas täällä ja raskaus näytti saavan hänestä näyttelemään vieläkin paremmin. Winters pärjäsi aina hyvin hänen hermojaan koettelevissa rooleissa.<br /><br />Loppu on makaaberi ja kuka voi unohtaa Wintersin pianon paukuttelevan tuon täysin hullun ilmeen kanssa?
critique6367 On kuin huono 80-luvun TV-ohjelma olisi irronnut ja yrittänyt tulla pehmeäksi pornoelokuvaksi. Voi luoja oliko paha. Jokaisen hahmon juoneilla ei ollut juurikaan merkitystä. Juoni itsessään ei ollut mitään puhuttavaa. Varmaan jotain stalkerista. Lopulta hän ampuu itsensä? Se ei ole todella selvää mutta jotenkin siihen liittyy lentopallo-ottelu. Ja päähenkilö (Randy) nukkuu paljon. Ainoa syy miksi ystäväni vuokrasivat tämän elokuvan oli se että Casper Van Dien oli siinä ja he päätyivät nopeasti eteenpäin kohtauksiin joissa hän oli siinä ja jotka olivat tuskin katsottavissa tuolloin. Luojan kiitos en käyttänyt siihen rahaa mutta haluan sen hetken elämästäni takaisin.
critique6368 Nuori mies tappaa nuoren naisen ilman syytä. Miehen veli joutuu vankilaan koska hän oli rikoskumppani mutta pakenee pian. Paenessaan syyttömältä vaikuttava mies sieppaa kolme uhria ja pian hän saa tyttöystävänsä mukaan juonen. Jos tämä ei ole tarpeeksi huono tilanne tekee nopeasti alaspäin kierteen.<br /><br />Tässä elokuvassa oli hyviä puolia ja paljon huonoja. Sen vahvin puoli oli päänäyttelijä Emily Haack. Jättäen sivuun sen tosiasian että hän on alasti tässä elokuvassa hän esittelee itsensä kunnollisena näyttelijänä ja erittäin vahvana hahmona. En näe mitään syytä miksi hän ei voisi ottaa tätä kokemusta vastaan ​​ja muuttaa sitä jollain tavalla uraksi. Olin vakuuttunut että hän oli häikäilemätön yksilö.<br /><br />Lisäksi tämän elokuvan tekijät olivat erittäin rohkeita eivätkä lyöneet mitään. Graafista alastomuutta (sekä miehiä että naisia) koprofagiaa ja äärimmäistä peräaukon väkivaltaa ei vältetä. Pidän kauhuelokuvani työntämisestä hieman rajoja ja tämä jätti ne kokonaan huomiotta ja hyppäsi mielellään kohti Gomorraa. Ehkä se oli liikaa mutta mielestäni he saavuttivat sen mitä he etsivät.<br /><br />Mutta nyt negatiiviset puolet. Ensinnäkin ja huomattavin tämä elokuva on erittäin pieni budjetti ja elokuvan laatu osoittaa tämän. Voin pahoitella -- juoni oli kunnollinen näytteleminen hienoa ja joissakin kohtauksissa huonompilaatuinen elokuva itse asiassa teki elokuvasta häiritsevämmän (realistisemman tuntuisen). Joten en moiti heitä huonolaatuisista laitteista. Alan moittia heitä huonojen valintojen käytöstä otoksissa. Ilman syytä voin todeta (elokuvan täyttämisen lisäksi) että siellä on suuri määrä materiaalia hautausmaalta. En oikein tiedä miksi ja suoraan sanottuna aloin torkkua tässä vaiheessa koska se oli niin pitkä ja turha.<br /><br />Ihmettelen myös otsikkoa. Ajatuksena tässä oli saada ihmiset ajattelemaan että tämä elokuva liittyy klassiseen "I Spit on Your Grave". Nyt on linja joka näyttää antavan ymmärtää että päähenkilö on tämän toisen elokuvan naisen tytär. Ja teemat ovat hyvin löyhästi samat (nainen kostaa miehille). Mutta mitään kiinteää yhteyttä ei ole ja syy tähän otsikkoon valittiin siksi että videokaupan asiakas luuli saavansa jatko-osan. Tämä oli petollista ja epärehellistä.<br /><br />Viimeinen suuri valitukseni on että tässä juonessa ei ole todellista järkeä. Ei edes vähän. Nainen tapetaan alussa ilman syytä. Vankilakarennut löytää aikaa siepata ihmisiä kiduttaakseen heitä ilman syytä (koska he tekivät vääryyttä hänen tyttöystävälleen?). Sama ihminen siirtyy hyvästä erittäin pahaan ilman selityksiä. Samoin naispääosa (Haack) kääntyy normaalista ihmisestä joksikin joka on liian julma ja sadistinen ilman syytä ja ihmisiä vastaan jotka suurimmaksi osaksi olivat vain marginaalisesti ilkeitä hänelle (seksiksi huumeita tarjoava naapuri on väärin mutta ei missään nimessä kidutuksen arvoinen).<br /><br />Älä anna tämän nimen hämätä itseäsi tai väitteitä että elokuva on uskomattoman järkyttävä. Kyllä jotkut kohtaukset olivat järkyttäviä mutta suurin osa elokuvasta on tylsää ja tekee mieli ottaa päiväunet. Jos näet tämän videokaupassa tai Netflixissä jatka vain selaamista. Tai vuokraa se niin voimme istua ja tuulettaa sitä tuntikausia. Sinua on varoitettu.
critique6369 Tämä elokuva on ilmeisesti säälittävä yritys oikeuttaa Mary Ann Letourneaun toimet. Tehdäkseen tämän he heittivät 19-vuotiaan - no ei luultavasti "tehdäkseen tämän". He eivät voineet millään muotoa heittää 12- tai 13-vuotiaan pojaksi koska rakkauskohtaukset olisivat saastuttaneet kaikki (jos heidän olisi edes sallittu tehdä niitä) - niin kuin pitääkin. Mary Annin poikaystävä oli veljenpoikani ikäinen joten hänestä tuli pedofiili. Kuudes luokka ihmiset. Pedofiilin määritelmään ei tarvitse sisällyttää montaa lasta – tarvitset vain yhden.<br /><br />En todellakaan välitä hänen kasvatuksestaan ​​tai hänen onnettomasta avioliitostaan. Hänellä oli oppilaitaan kohtaan vastuu jota hän ei täyttänyt. Syynä on että hän on kaksisuuntainen mielialahäiriö hylkäsi diagnoosin ja kieltäytyi ottamasta lääkkeitään. On siis ymmärrettävää että hän ei ajatellut järkevästi. Toivotaan että hän nyt ymmärtää tekonsa.<br /><br />Nyt kun hän ja Vili ovat naimisissa ja heillä on kaksi yhteistä lasta rukoilen että hän on lääkityksensä päällä ja ajattelee selkeästi.<br /><br /> Kaiken tämän lisäksi Penelope Ann Miller oli täysin vakuuttava ja täydellinen casting rooliin.
critique6370 Katsoin Cheatsin muutama vuosi sitten ystäväni kanssa. Hän hyppäsi sen suureksi hauskaksi elokuvaksi joka on yksi kaikkien aikojen parhaista komedioista. Luulen että hän oli murroksessa tai jotain. Sain juuri äskettäin tietää että tätä elokuvaa ei julkaistu teattereissa ymmärrän miksi täydellisesti.<br /><br />Perusjuoni sisältää joukon miehiä jotka huijaavat melkein kaikki tehtävänsä koulussa saadakseen hyviä arvosanoja. . Se on tämän elokuvan pääongelma että moraalit ovat huonoja. On muitakin teinikomediaelokuvia joissa oppilaat tekevät huonoja asioita mutta useimmiten se on sellaista mikä ei tapahdu koulussa. Joten mielestäni ajatus kokonaisesta elokuvasta jossa lapset pettävät kaikkea on aika huono.<br /><br />En myöskään pitänyt tämän elokuvan hahmoista. Päähenkilö on täysin omahyväinen ylimielinen idiootti joka ei ole hyvä päähenkilö. Itse asiassa en ole varma voitko sanoa että päähenkilö on olemassa koska he kaikki pettävät koulussa mikä on väärin. Muut sivuhahmot eivät olleet ollenkaan hauskoja ja pohjimmiltaan näyttelijät iskevät tässä elokuvassa.<br /><br />Tässä elokuvassa on huono viesti ja vielä huonommat näyttelijät ja hahmot. On muita teinielokuvia jotka ovat paljon parempia kuin tämä elokuva. Joten sinun ei tarvitse nähdä tätä ja se on hyvä asia koska en suosittele tätä elokuvaa ollenkaan.
critique6371 Tämän seksitäytteisen ajelemisen päähenkilö Mel (Ethan Hunt) huomauttaa useaan otteeseen: "Hän ansaitsee parempaa kuin tämä!" "Hän" johon hän viittaa on Ginger jota esittää kaunis Brandy Davis joka todellakin ansaitsee parempaa. Brandy ansaitsee parempaa kuin tämä elokuva sen ontuva käsikirjoitus ja perverssi Mel. Kaveri joka jää katsomaan unelmatyttönsä seksiä toisen miehen kanssa jopa virtuaalimaailmassa ei todellakaan ansaitse häntä MITÄÄN. A-kirjain simuloiduille seksikohtauksille F-kirjain käsikirjoitukselle.
critique6372 Nautin edellisestä Ittenbach-elokuvasta jonka olin nähnyt "Burning Moon". Mutta vaikka tuo elokuva oli melko synkkä ja ilkeä "Premutos" näyttää pelaavan sitä enimmäkseen naurun vuoksi. Vaikka on ihailtavaa kuinka Ittenbach teki tämän elokuvan ilman rahaa vapaa-ajallaan (ja tämä DVD-dokumentti on katsomisen arvoinen) huomasin jatkuvasti kamppailevani ollakseni pikakelaamatta seuraavaan gore-kohtaukseen. Toki siellä on pahoja ja jos se on kaikki mitä haluat mene eteenpäin ja nauti. Mutta varoita: siellä on kohtuuttoman paljon ontuvaa komediaa ja ikävää tarinanäyttelyä. Monet vertaavat tätä Peter Jacksonin elokuviin erityisesti "Braindead". Mutta katsomalla mitä Jackson teki samanlaisella budjetilla "Bad Taste" -elokuvassa on selvää että Ittenbachilta puuttuu yksi asia joka Jacksonilla on - lahjakkuus. 3/10 (melko hyvistä ja runsaista gore-efekteistä ja rajallisista resursseista parhaan hyödyn saamiseksi - mutta ei siitä maksamani rahan arvoinen)
critique6373 4 Oscar-voittajaa Karl Malden Sally Field Shirley Jones Michael Caine. Upeita hahmonäyttelijöitä Telly Savalas ja Peter Boyle. 1 tunti 54 minuuttia silkkaa tylsyyttä melodraamaa ja kauheaa näyttelemistä käsikirjoituksen sotkua ja HYVÄ LORDIN uppoavaa tunnetta MITÄ HE AJITTI?<br /><br />Irwin Allen yritti vain saada rahaa alkuperäisen klassisen katastrofielokuvan suosio jonka käsikirjoitus oli D miinus näyttelijät olivat ilmeisesti mukana vain palkan vuoksi... kauhu kauhu!<br /><br />Kuinka hulluja ovat hahmot joita Caine Savalas Malden ja Field esittävät? Mennä mahdollisesti tappavaan uppoavaan alukseen joka on 1. tulessa 2. kuuma höyrystä 3. liukas vedestä ja öljystä 4. kattiloista jotka räjähtävät 5 minuutin välein jne. kaikki rahan rakkaudesta? Ahneus? 5. Heillä on hyvin vähän varusteita ei edes käsineitä tai työsaappaat näkyvissä saati koukkua köyttä jne.<br /><br />Tyhmyys!<br /><br />Mitä olivat ajattelevatko he?<br /><br />Peter Boyle ylistää niin paljon että halusin vain lyödä häntä! Lopeta! Ja mitä vikaa on huonon sipulin kanssa? Et myöskään voi uskoa että hänen hahmonsa oli toisen maailmansodan veteraani.<br /><br />Caine Field ja Malden löytävät kaiken kullan ja rahan ja ovat onnellisia - huhhuh! Olemme rikkaita! (Emme ehkä elä kuluttaaksemme sitä mutta hei...)<br /><br />Ja jee haw se on loistava hahmonäyttelijä Slim Pickens!<br /><br />Selviytyjiä riittää! Myös Jack Warden ja Shirley Knight!<br /><br />Viimeinen dramaattinen alajuoni pelottavasta plutoniumista ei koskaan mennyt mihinkään se on kuin he olisivat unohtaneet? Käsikirjoituksessa on paljon reikiä.<br /><br />Tässä elokuvassa on sairaus jota vahvin pilleri ei pystyisi parantamaan. Olen yllättynyt ettei Alan J. Smitheen nimeä ollut käsikirjoituksessa. Minua hävettäisi kirjoittaa tämä!<br /><br />Voi hulluutta voi ihmiskuntaa! Oy Vey!<br /><br />Kauhu kauhu!<br /><br />Se on kuin huono kahden tunnin tv-elokuva.<br /><br />Ainakin sarjat on tehty kierrätetystä materiaalista. materiaalia ensimmäisestä elokuvasta.<br /><br />Käsikirjoituksen piti olla kompostikasalla...
critique6374 Julkaisija joka kutsui tätä "Palotless and pointless" otti kirjaimellisesti sanat joita olisin käyttänyt aiherivilläni. Ainoa asia jonka lisäisin on "intohimoton". Tosielämän avioparin tekemälle elokuvalle jossa on paljon graafisia seksikohtauksia tämä elokuva onnistuu tekemään hiukkasen tilanteen jääkylmäksi. Dafoe ja Colagrande näyttävät tylsiltä seksikohtausten aikana ja katsoja voi yhtä hyvin ottaa Valiumin ja tehdä sen. Lisäksi olkaa hyvä naiset yleisössä ovat nähneet TODELLA liian monta käytettyä tamponia aikanaan ja jokaisen kaverin joka on syttynyt nähdessään Willem Dafoen vetävän verisen tamponin vaimonsa emättimestä on todellakin päästävä terapiaan.<br /> <br />Mielestäni elokuvan avain (jos sellainen on) on ravintolakohtaus jossa tarjoilija selittää aina uneliassilmäiselle Dafoelle mikä "dekonstruoitu jambalaya" on on. (Kaikki annoksen ainekset ovat edelleen erillään eivätkä hauduta yhdessä.) Tämä elokuva on "dekonstruoitu trilleri". Kaikki elementit ovat siellä: pelottava eristetty talo kuollut puoliso kammottavat viulut partituurissa outo talonmies joka tulee ja menee haluamallaan tavalla auto-onnettomuudessa kuolleita ja lähellä kuolleita hahmoja joilla on salainen menneisyys. Periaatteessa jokainen trilleriklisee jonka voit ajatella mutta MITÄÄN EI tule yhteen. Kaikki vain istuu siellä eikä koskaan liity johdonmukaiseen juoneeseen tai edes taiteelliseen tunnelmakappaleeseen. Ravintolassa Dafoe välittää "dekonstruoidun jambalayan". Tämän sotkun mahdollisten vuokraajien olisi hyvä jättää tämä purettu trilleri videokaupan hyllylle.
critique6375 Kun näin tämän esityksen ensimmäistä kertaa ajattelin itsekseni "Mitä tämä on!!!!!?" Se on yksi niistä esityksistä joissa on täydellinen väärennetty lukiomaailma jossa on typeriä ongelmia joita pidetään "valtavina". Sitten on Sadie. Tämä on täydellinen sopimattomuus hänen ystävilleen ja perheelleen. Hän on täysin pakkomielle luonnosta ei se huono asia mutta hän vertaa lukiolaisia ​​eläimiin! kuten mikä se on!? Lisäksi he tekivät hänestä toisen Lizzie Miguiren kloonin (joo koska maailma tarvitsee ehdottomasti toisen sellaisen!) hän on myös erittäin täydellinen kuten useimmat tv-tytöt ovat mikä saa minut sairaaksi! Joten ole hyvä tämä on tyhmä esitys siinä ei ole mitään järkeä vain ohittaa se ellet pitänyt Lizzie McGuiresta tai muista sellaisista esityksistä.
critique6376 Olen niin hämmentynyt. Olen ollut suuri Seagal-fani 25 vuotta. Olen nähnyt kaikki hänen elokuvansa ja monet niistä kymmeniä kertoja. Voin kuvailla tätä elokuvaa vain "oudoksi". Steven Seagal jakaa tämän elokuvan käsikirjoituksen kirjoittamisen ja tuottamisen mutta minun on todella vaikea uskoa että hän valitsisi kopioida oman äänensä niin monille linjoilleen ohuella vinkuvalla huijarin äänellä. Mitä en myöskään ymmärrä on se että jos heidän piti dubata JOITAKIN hänen linjoistaan miksi hänen oma äänensä esiintyy muissa niistä? Odotan Seagalin vanhenevan kuten me muutkin. Mutta tämän elokuvan Seagal tuskin huokuu murto-osaa samaa röyhkeyttä itseluottamusta röyhkeyttä charmia ja seksuaalista vetovoimaa jonka hän niin helposti osoitti meille KAIKISSA aiemmissa elokuvissaan. Eniten huomasin kaipaavani hänen ylimielistä itsevarmaa asennetta ja hänen ilkeää hymyään joka vaihtuu niin helposti tuohon suloiseen virneeseen. Missä on se in-your-face asenne ja viehätys joka teki hänestä niin valtavan tähden??? Toivon että tämä elokuva ei ole osoitus siitä mitä Seagalilla on meille tarjottavanaan - jos näin on hänen elinikäisten fanien on myönnettävä että Seagal jonka me kaikki tunsimme ja rakastimme on poissa.
critique6377 Tähdet: Hayden Pantierre.<br /><br />On ollut niin monia elokuvia joissa on täsmälleen sama juoni ja tämä on vain huono versio siitä. Suosittu valkoinen tyttö siirtyy etniseen kouluun ei sovi tulee pian hyväksytyksi. Omaperäisyys on tässä olematon eikä myöskään naurut. Se käyttää niin monia vanhoja huonosti toteutettuja vitsejä että se on ärsyttävää. En tiedä miksi heidän mielestään on hyvä idea tehdä videoita varten jatko-osia keskinkertaisille elokuville mutta se ei ole sitä. Positiivinen puoli tässä on kuitenkin se että kaikki siinä esiintyvät ihmiset ovat melko päteviä näyttelijöitä.<br /><br />Arvioni: * out of ****. PG-13 kielelle ja seksuaaliselle huumorille.
critique6378 Minulla oli tietämättäni tämä elokuva hyllyssäni jonkin aikaa Mill Creek Collectionissa ja eräänä iltana päätin vain katsoa sen; vaikka ei paljon odotakaan. Kun alkutekstit pyörivät olen yllättynyt huomatessani että tämä elokuva on tehty Filmirage-yhtiön alaisuudessa. Filmirage toi maailmalle uskomattomia haiseja kuten "Petikko 2" "Ator the Invincible" ja "Quest for the Mighty Sword" joten minun oli pakko katsoa.<br /><br />Elokuvan alkaessa se oli potentiaalia olla melko kunnollinen vaikka se oli epäalkuperäinen. Gore-kohtauksia olisi voitu parantaa jos niitä olisi pidennetty ja useammin. Mutta hetken kuluttua elokuvasta vauhti alkoi hidastua ja huomasin ajattelevani "Ok joku parempi tulla tapetuksi pian" tai "Joku parempi muuntua". Tämän vetämisen alkaessa kun minulla oli näitä ajatuksia vaikka joku on saattanut kuolla tai olla mutatoitunut mutta kuten todettiin veri ja vaikutukset eivät olleet kovin hyviä. Asiaa pahensi se että kohtauksen siirtymät olivat hämmentäviä; esimerkki: Ensin tohtori Houseman olisi eläintarhassa sitten hän näki muistikuvan mahdollisesta tappamisesta lopulta hän heräisi kylmään hikeen sängyssä - sai yleisön kysymään: "Näkikö hän unta että hän oli klo. eläintarha?". Kuten elokuvan vauhti nämä kohtauksen siirtymät pahenivat jatkuvasti.<br /><br />Voisin yrittää sanoa että tohtori Housemanin hahmokehitys oli melko hyvä mutta elokuvan loppua kohti eli kun olen nähnyt mitä tohtori on muuttunut toivottavasti naurat - mikä oikeastaan ​​on ainoa syy nähdä tämä elokuva ainakin kerran; tämä elokuva toimii tahattomasti kuin pitkäveteinen vitsi.<br /><br />Tohtori Housemanista tulevan asian puku näkyy myös Joe D' Amaton "Quest for the Mighty Sword" -elokuvassa joka tehtiin. samana vuonna. Sinun täytyy rakastaa Filmirage-elokuvia ne käyttävät aina samoja asioita uudelleen!
critique6379 Voi luoja MIKSI tuhlasin kallista aikaani tähän elokuvaan? Se on säälittävä waaaay OTT ja epärealistinen ja yksi pahimmista elokuvista joita olen koskaan nähnyt elämässäni. Kyllä ELÄMÄNI. Minua hävettää Yash Raj -elokuvista köyhien on elettävä kauhean uutisen kanssa että kyllä he ovat tuottaneet tämän kauhean elokuvan.<br /><br />Tämä on ylivoimaisesti roskain seksuaalisin kulmakarvoja kohottava. Yash Raj Filmsin elokuva jonka olen koskaan nähnyt. Ärsyttää niitä todellakin. Yhdessä Uday Chopran kauhean näyttelemisen (tai EI näyttelemisen) kanssa yhdistettynä "Look At My Boobs" Tanishan lahjakkuuteen Neal 'n' Nikkillä ei ole siinä mitään hyvää. Edes musiikki ei vastaa YRF:n jättämää standardia. Ohjaaja Arjun Sablok teki täällä kiusallisen huonoa työtä.<br /><br />Rehellisesti sanottuna odotin enemmän. Paljon paljon enemmän.
critique6380 Voi rakas! Mikä pettymys. Olen katsonut vanhoja westernejä brittiläisestä televisiosta vuosikymmeniä enkä tiennyt tästä ennen kuin se esitettiin eilen – useimmat muut Scott Western -elokuvat tulevat noin muutaman vuoden välein ja ovat yleensä katsomisen arvoisia uudelleen.<br />< br />Rikkaiset värit ja ulkoilusarjat olivat hyviä mutta siinä kaikki mitä voin sanoa tästä elokuvasta. Minun on yhdyttävä useimpiin muihin jo esitettyihin negatiivisiin kommentteihin. Useita kertoja teki mieli kytkeä se pois päältä ja lopulta tein puolivälissä jotain jota en koskaan teen.<br /><br />Scott vaikutti epätavallisen öljyiseltä tyttöjen viehättämisessä hänen kaksi apuriaan ärsyttivät samoin meksikolainen. rosvopoika. Ja minusta tuntuu että armeijan univormut olivat 20 vuotta liian moderneja ei sillä että tämä olisi häirinnyt monien muiden länsimaisten tekijöitä.<br /><br />Ehkä se parani toisella puoliskolla mutta en voinut vaivautua odottamaan ja katsomaan.
critique6381 Tämä olisi voinut olla hyvä elokuva jos asioita selitettäisiin enemmän. Liian monta juonen reikiä pitääkseen tätä nautittavana. Etenkin loppu on vasemman kentän ulkopuolella. SPOILERIVAROITUS: Kuinka kidnappaaja pääsi takaisin Dundeeen niin nopeasti ja Dundee ilmestyi taloon kahdessa minuutissa? Häiriö täältä. Miten Anna sai rahat haltuunsa? Ei selitystä ollenkaan. Jos poliisi Pete tiesi Lancasterin olevan vaarassa miksi hänellä ei ollut poliisia sairaalan ovella. Tämä ja monet muut kysymykset jäävät. Harmi koska lähtökohta oli olemassa vain huono kirjoitus ja toteutus.<br /><br />Hyvä näyttelijä on täällä hukkaan. DeCarlo muuttuu huonosta hyvään huonoon? Lancasterin hahmosta puuttuu kehitystä ja Dureya on vain "paha kaveri".<br /><br />Tämä voitaisiin tehdä uudelleen yhtenäisellä tarinalla ja paremmalla kirjoituksella. Tietysti se olisi paljon väkivaltaisempaa jos olisi paljon ilmaista seksiä ja kaikkea. Leikkauskin olisi mielestäni nykivää joten jätetään rauhaan.
critique6382 On uskomatonta että joku on voinut keksiä tämän hölynpölyn ja sitten saada sen tuotettua. Se että sitä todella esitettiin televisiossa ja että mainostajille MAKSATTU SIIHEN LIITTYMISESTÄ on käsittämätöntä. Tämä vatsaa raastava tekosyy lasten ohjelmointiin on melkein liian alhainen kommentoitavaksi. Olen polttanut - kyllä ​​polttanut - kaikki Barney-nauhat jotka ihmiset ovat antaneet pojalleni. Tämän kauhean ohjelmoinnin löytäminen kirjastostani oli epämiellyttävä yllätys. Ja mistä kerro minulle mistä he saavat niitä ällöttäviä lapsinäyttelijöitä? Eikö heidän vanhemmillaan ole järkeä? Nuo lapset käyttävät huumeita ennen kuin ovat teini-iässä. Jestas. Viimeinen loukkaus on että minun on lisättävä tämä ylimääräinen rivi arvosteluun saadakseni sen IMDb:hen.
critique6383 Monika Mitchellin showbiz-satiiri sisältää naurua ja harkittua väkivaltaa. En sanoisi verestä; mutta on loukkaamista ja loukkaantumista. Max Matteo (John Cassini) on hahmonäyttelijä jolla on omituinen mukautuva läsnäolo näytöllä mutta hänellä on kauhea näyttö siitä että hänet on valittu omiin joita hän seuraa. Aina löytyy tuottajan veljenpoika tai näennäisen vähäpätöinen syy sille ettei hänelle myönnetä etsimäänsä roolia. No parasta on päästä eroon kilpailusta...Maxista tulee pakkomielle sellaisista ajatuksista. Palkitseva ura on vain swing push ja ammu pois. Muut näyttelijät: Rene Rivera Molly Parker Jennifer Beals Frank Cassini ja cameot Eric Roberts ja Sandra Oh. No se on showbisnes... vai onko se?
critique6384 Vau! Tämän "elokuvan" katsomisen jälkeen ensimmäisten viiden minuutin jälkeen minulla oli melkoinen houkutus ampua luoti aivoihini ja lopettaa elämäni. On todella vaikea kuvailla mistä tämä elokuva tarkalleen ottaen kertoo. En rehellisesti sanottuna tiedä millainen ihminen rahoittaisi edes palan ulostetta. Elokuva näyttää olleen joko videolla kuvattu tai 16 mm. Minulla ei yleensä ole ongelmia SOV-elokuvien kanssa olen huonosti tehtyjä 16 mm:n elokuvia mutta tämä oli vain niin kamalaa. Ja mistä he löysivät nämä "näyttelijät"? Olen nähnyt huonoja näyttelijöitä mutta tämä kestää. Katso ensimmäiset 5 minuuttia ja ymmärrät mitä tarkoitan. BCI Entertainmentia pitäisi boikotoida tämän kauhean lietteen levittämisestä. Tämän täytyy olla pahin elokuva jota olen koskaan katsellut. Haluan 74 minuuttia takaisin! Jos pystyt istumaan ensimmäiset 5 minuuttia ampumatta televisiota tai tekemättä joukkomurhaa anna sitten laukaus. Loppujen lopuksi mitä menetettävää sinulla on?
critique6385 Vihasin tätä paskaa joka perjantai osana tgifiä joka se oli päällä ja imesin jatkuvasti paljon aikaa typeryydestä joka viikko. Jos haluat nähdä jotain hauskaa katso Candice Cameronin ja Fred Savagen pääosissa "No On would Tell" se on todella hauska osoittaa tarkalleen miksi kukaan ei koskaan jatka hyvään elokuvauraan kauhean TV-ohjelman jälkeen. Tämä esitys saa minut todella sairaaksi vihaan niitä lapsia ja bob saget'in on mentävä hyppäämään sillalta tehdäkseen tämän paskafestin. Olen nähnyt hauskempia juttuja kaikkialla muualla kuin täällä. AHet kirjoittaa 10 riviä! Katso "täysi talo" nähdäksesi vähiten mitä ihmiskunnalla on tarjota taiteen ja viihteen alalla.
critique6386 Jon Stewart (alias John Liebowitz) repii jatkuvasti konservatiivisuutta ja kaikkea republikaanista. Tämä liberaali sarjakuva on kaikkea muuta kuin kun hän kaataa leikkaavaa "huumoriaan" vaikuttavien nuorten kurkusta. Olen katsonut ohjelmaa jumissa odotushuoneessa kun autoani korjattiin ja tämä kaveri on maanpetoksella. Hän ottaa Al Quedan puolen Bushin sijaan minä päivänä tahansa. Hän on häpeämätön ja kaikkea mitä hän sanoo välittyy väärä nauru. Muistan neljä vuotta sitten kun hän "haastatteli" John Kerryä. Kaksikko naamat toisilleen mikä vaikutti estävän makeout-istunnon. Se oli kuin "Hankikaa huone kaverit". En vain pidä hymyilevistä pienistä pettureista jotka kauppaavat propagandaansa. Kutsu minua matalaksi. Daily Show on ollut pitkä ja monet samanmieliset liberaalit vihaavat kiihkeästi republikaaneja ja konservatismia. En ole yllättynyt sen menestyksestä mutta katsovatko monet ihmiset Comedy Centralia? Tuo Mancia-kaveri saa minut töihin.
critique6387 Näin tämän elokuvan AFI Dallas -festivaaleilla. Suurin osa yleisöstä mukaan lukien vaimoni nautti tästä komediadraamasta mutta minä en. Pääosissa Lucas Haas (Brick Alpha Dog) Molly Parker (Kissed The Five Senses Hollywoodland) ja Adam Scott (First Snow Art School Confidential). Ohjaaja on Matt Bissonnette joka on naimisissa Molly Parkerin kanssa. Kaikki kolme näyttelijää tekevät hienoa työtä tässä elokuvassa kolmesta ystävästä heistä kahden avioliitosta ja uskottomuudesta johon kolmas liittyy. Kaikki tapahtuu järvitalossa ja se näyttää upealta. Elokuva haluaa käsitellä aihettaan ensin komediana ja sitten draamana ja ajattelin että sen pitäisi olla toisinpäin.
critique6388 tämä elokuva alkaa tavallisilla hautajaisilla... ja se vaatii niin kovasti tätä tavallista hautajaistunnetta että menetin kiinnostukseni 5 minuutin sisällä katsomisesta ja aloin ohittaa kohtauksia. Minusta näyttää siltä ​​että tämän elokuvan tekijä on kärsinyt siinä määrin että hän joutuu pysyvään sairaalloiseen transsiin joka ei voi ajatella muuta kuin kuolemaa ja tuhoa. no en ole yksi Southparkin synkistä lapsista haluan elokuvan joka saa minut 10 minuutissa hyvin mielenkiintoiseen tarinaan en istu katsomassa 10 minuuttia muuta kuin valmistautumista hautajaisiin.. isoäitini viimeisinä vuosinaan kiehtoivat hautajaiset ehkä hän saattoi pitää tästä "elokuvasta".
critique6389 Kauhea tarina huono näyttelijäsuoritus ja ei ollenkaan huumoria (lukuun ottamatta lopullista vitsiä)<br /><br />Jonkinlainen ruma enkeli lähetetään maan päälle pelastamaan pojan ja hänen äitinsä joutumasta pois heidän perheestään kotiin. Sen pitäisi olla lastenelokuva mutta tämä kauhea elokuva ei huvita heitäkään
critique6390 Ongelmana tässä nimessä on se että en ole varma yrittääkö ohjaaja tuottaa dokumenttia tai elokuvaa. Kahden genren sekoitus ei vain toimi ja se jättää koko asian roikkumaan keskellä ei mitään. Tämä johtuu enemmän siitä että ohjaaja on valinnut äärimmäisimmat ääripäät siitä mitä meidän jokapäiväisessä elämässämme pitäisi tapahtua joten dokumentti ei ole vakuuttava. Jos sen on tarkoitus olla trilleri/draama se on liian tylsää ja yksitoikkoista. Kummassakin tapauksessa mikä on moraali tai viesti jonka ohjaaja yrittää välittää yleisölle? Että ympärillämme on ihmisiä jotka kohtelevat huonosti muita jotka ovat valmiita joutumaan huonoon kohteluun? Että ympärillämme on monia hulluja hulluja? Joten........... niin mitä?
critique6391 Takkuisella ystävällisellä mutta turhauttavalla elokuvalla on sama vanha viesti: jos haluat pärjätä tässä maailmassa mielikuvitus ei riitä sinun on elettävä paikkasi yhteiskunnassa mikä tarkoittaa että elää (heteroseksuaalisten) sääntöjen mukaan. hallitsevat meitä. Drag queen -komediadraama Australiasta on enimmäkseen iloinen matka jossa kolme miesystävää matkustavat Outbackin halki vaaleanpunaisella bussillaan joka on kastettu Priscillaksi. Vaikka se ei sinänsä ole kaavaelokuva siinä on pakollisia "road movie" -jaksoja (sitoutuminen kokon ääressä alaspäin punaiset niskat jne.). Käsikirjoitus-ohjaaja Stephan Elliott seuraa jokaista mahdollisesti ilkeää hetkeä pienellä huumorilla ja myötätunnolla mutta hänen kertomuksessaan on hämmentäviä aukkoja kauhea alajuoni homomiehen suhteesta ex-vaimoinsa ja vieraantuneeseen esiteini-ikäiseen poikaansa (molemmat jotka ovat mukavia - ja lapsi viisas - elämäntapansa kanssa) ja kolmas teko ilman energiaa. Siinä on ilkeää transvestiittihuumoria ja melko pelinäyttelijä mutta käsikirjoitus joka näyttää olevan vesitetty matkan varrella. ** alkaen ***
critique6392 Jos ottaisit kaikki Shrek-elokuvan peruselementit (ärsyttävä ogre ärsyttävä aasi söpö kisu pakollinen tanssinumero jne.) laittaisit ne tehosekoittimeen ja tiivistäisit sen 20 minuuttiin sinulla olisi tämä sotku. tuskallista katsoa; Olen ehkä joskus nauranut. Tarina ja dialogi kiihtyvät yli ymmärryksen ja ääninäyttelijät kuulostavat siltä kuin he olisivat soittaneet linjoissaan. "The Christmas Story" -runon viimeinen muokattu esitys tuntui siltä kuin se olisi komitean kirjoittama viidessä minuutissa. Ja poika pieni Eddie Murphy menee pitkälle. Epätoivoisen yrityksensä olla trendikäs ja ajankohtainen tämä esitys on pitkään vanhentunut ja unohdettu kun taas klassikot kuten "The GrinchÂ" pysyvät ajattomana. Surullista ponnistelujen tuhlausta kaikilta osapuolilta todellinen "hain hyppy" Shrek-franchisingille.
critique6393 Hellboy pyörii klassisten sarjakuva-/toiminta-/supersankarigenren tarinalinjojen ympärillä. Pohjimmiltaan Hellboy on eräänlainen demoni joka on löytänyt tiensä maan päälle. Hän on kasvatettu lapsesta papin toimesta ja hallitusyhteiskunnassa ja hän on päättänyt suojella maan ihmisiä yliluonnollisilta sen sijaan että hän olisi uhka (normaali urareitti demonille).<br /><br / >Tarina sisältää luovia historian käyttöä yhdistäen natsien kokeiluja okkultismiin. Se on järjetöntä mutta niin on myös koko ajatus demonista joka vaeltelee kaduilla. Minusta hahmojen selitykset keitä he ovat ja miten he tulivat käsitellään erittäin hyvin. Jaksot ovat osuvia ja erittäin viihdyttäviä. Itse asiassa avaus on elokuvan paras osa ja siinä piilee ongelma.<br /><br />Pohjimmiltaan Del Toro joka sekä kirjoittaa että ohjaa tämän teoksen pullottaa sen. Elokuvasta puuttuu jännitteitä tai suuria konflikteja. Hellboy on pohjimmiltaan todettu voittamattomaksi ensimmäisessä näytöksessä joten elokuvan loppuosa koostuu kohtauksista joissa mikä tahansa konflikti on automaattisesti melko törkeä koska tiedämme väistämättä Hellboyn olevan kunnossa ja pahis kuolee. Kuulen sinun itkevän että tämä koskee kaikkia toiminta-/sankarielokuvia. Kyllä se on mutta kun meidät vedetään hyvin tehtyyn toimintaelokuvaan emme voi muuta kuin tuntea että sankari saattaa kuolla. Die Hard toimii koska John Mclane näyttää todennäköisesti kuolevan kaikissa osissa. Hän pakenee kuolemaa ohuimmillaan. Panokset nostetaan koska myös hänen vaimonsa on vaarassa jne. Terminaattori ja Terminaattori kaksi toimivat koska molemmissa tapauksissa konna on sankaria parempi. Uhka ja jännitys ovat jatkuvat.<br /><br />Joitakin muita suuria heikkouksia ovat: Del Toro syyllistyy myös deus ex machinan palkkaamiseen. Hahmot yleensä katoavat ja ilmestyvät uudelleen kun heidän taitojaan tarvitaan tarinassa. Pahis esiintyy ehkä kolmessa kohtauksessa. Hänellä ei ole motiiveja. Ilmaantuu yllättäen ja selittämättömästi. Yhdessä kohtauksessa Hellboy näyttää kohtaavan todellista uhkaa (hirviöryhmiä) hahmo vapauttaa kykynsä - näyttö haalistuu valkoiseksi ja selittämättömällä tavalla hirviöt ovat kuolleet mutta kaikki muut elävät. Ärsyttävään ja kehittymättömään rakkaustarinaan vakiinnutettu pienestä hahmosta tulee avain elokuvan päätökseen. Hänen hahmonsa on niin laiha suhde niin kehittymätön. On selvää että hän ei ole muuta kuin eräänlainen rekvisiitta viemään juonen eteenpäin ja tekemään siitä kaikesta järkeä. En halua pilata elokuvan loppua mutta pohjimmiltaan kuollut hahmo herätetään ihmeellisesti ja uskomattomalla tavalla henkiin.<br /><br />Elokuva kärsii huonosta dialogista ja yhdestä lineristä jotka eivät vain ole. älykäs tai hauska. Hetken kuluttua kaikki alkaa rapistua.<br /><br />Lisäksi Del Toro puhaltaa toimintakohtaukset inspiroimattomilla visuaaleilla. Ja jokainen joka teki luovan päätöksen tehdä helvetin ensisijaisesta aseesta aseen kolinaavan käden sijaan tulisi ampua. Pohjimmiltaan aseen käyttö heikentää elokuvan konseptia ja heikentää taistelut vain yksipuoliseksi ammuskeluksi. <br /><br />Muutamia positiivisia puolia ovat: Kuvaus on erittäin hyvä. Tumma valaistus ja tummempi väripaletti luovat aina tunnelman. Sekä kiinnostavien paikkojen käyttö. Mutta ehkä se kaikki on myös vähän samanlaista.<br /><br />Cgi:n ja Fx:n käyttö on tehty hyvin. Emme koskaan saa ylikuormitusta. Tehosteita käytettäessä niitä käytetään hyvin ja realismin tunne säilyy. Melko samanlainen kuin Nolan käytti FX:ää Batmanissa. Pidän paljon enemmän tästä menetelmästä kuin usein näkemistämme overtop-efekteistä.<br /><br />Kaiken kaikkiaan tämä on melko huono elokuva. Todellinen sääli on että (huolimatta siitä että en lukenut sarjakuvia) huomasin elokuvan hukkaan paljon potentiaalia. Hellboylla on hahmona paljon heti näkyviä kiehtovia ulottuvuuksia jotka ovat täysin tutkimattomia. Elokuvalla on katselukyky siinä mielessä että jos se tulee televisioon eikä mitään muuta näy se saattaa olla katsomisen arvoinen. Mutta missään muussa tilanteessa en vaivautuisi siihen.
critique6394 Elokuva sisältää hyvin lyhyen kohtauksen Deneuvesta kylpyammeessa. Hän näyttää aivan upealta 56-vuotiaalle naiselle mutta tämä on elokuvan ainoa pelastava armo. Muuten siinä on mieletön motivoimaton käsikirjoitus eikä päänäyttelijässä ole mitään Deneuven vetovoimaa. Ohjaaja ilmeisesti katsoi liian monta Peter Greenaway -elokuvaa ja Pola X tulee näkyviin opiskelijan Greenaway-tyylien jäljitelmänä ilman hänen inspiraatiotaan.
critique6395 Valitettavasti tämä elokuva on aivan kauhea. Se ei ole edes naurettavan huono vain yksinkertaisesti huono. Näyttelijät tekevät parhaansa kaikkien aikojen hauskimmalla käsikirjoituksella. Kuinka pelottava elokuva voikaan olla kun huipentuma sisältää huoneen täynnä miljoonia styroksimaapähkinöitä?
critique6396 I Am Curious on oikeastaan ​​kaksi elokuvaa yhdessä - puolet on Lenan seksuaalista kokeellista puolta ja toinen puoli on hänen uteliaisuuttaan poliittisen/sosialismin kanssa. Riippumatta ohjaajan aikomuksesta nämä kaksi eivät oikeastaan ​​silmällä. Ohjaajan olisi pitänyt vain pysyä Lenan romanttisen puolen kanssa ja tehdä erillinen elokuva politiikalle. Siellä on outo sekoitus poliittisia/sotakokouksia tohtori Kingia vakavia poliittisia haastatteluja flopping rintoja ja häpykarvoja. Elokuva tuntuu enemmän fiktiiviseltä dokumentilta kuin elokuvalta. Mielenkiintoisten seksikohtausten lisäksi tulet kyllästyttämään tätä elokuvaa katsoessasi. Toisin kuin monet muut arvostelijat alaston/seksuaaliset kohtaukset ovat mielestäni liioiteltuja. Jos haluat nähdä oikeaa pornoa on varmasti parempia vaihtoehtoja. Läpivaltainen alastomuus häiritsee suuresti mitä tahansa juonia. Mielestäni näyttelijät tekivät kuitenkin hyvää työtä. He esittivät roolinsa uskottavasti. Siellä on vähän ylimääräistä jota olen niin tottunut näkemään amerikkalaisissa elokuvissa tänä aikana.
critique6397 Kuten tavallista olen hulluna katsomassa elokuvia joita en ole vielä katsonut Oscar-gaalaa odotellessa. Odotin todella innolla että pääsen näkemään tämän elokuvan koska se tuntui olevan oikea paikka. En voi elämäni aikana ymmärtää miksi tämä elokuva on saanut niin paljon kohua. Ei ole tarinaa!! Joukko miehiä kiertelee ympäri Irakia. Eräänä päivänä he ovat täällä levittämässä pommia. Huomenna he työstelevät maaseudulla ihan itsekseenkin ja alkavat ampua tarkka-ampujia. Ei odottelua he ovat taas Bagdadissa. Yhtenäistä tarinaa ei ole ollenkaan. Kolme päähenkilöä on niin liiaksi luonnehdittu että ne ovat pelkkiä karikatyyrejä. Tällä tarkoitan että meillä on suloinen lapsi joka pelkää kuolemaa. Meillä on paatunut sotilasmies joka on käytännöllinen ja haluaa vain palata turvallisesti takaisin. Ja sitten meillä on uskalias cowboy joka ei noudata sääntöjä mutta jolla on pehmeä paikka varhaiskypsälle pienelle irakilaispojalle joka yrittää myydä sotilaiden DVD-levyjä. Mitä luulet tapahtuvan??? No luuletko että cowboy-sotilas joka ei noudata sääntöjä saa suloisen lapsen loukkaantumaan luopiollisilla tavoillaan? Miksi kyllä! Luuletko että irakilainen jolle cowboysotilas on pehmeä paikka kuolee ja saa hänet hulluksi? Miksi kyllä! Tässä ei ole tarinaa. Käsikirjoitus on nuorekas ja ennakoitavissa! Kameraa ravistellaan paljon jotta se näyttää "taiteelliselta". Ja kaikille teille joiden mielestä tämä on niin hieno sotakuva vuokraa "Full Metal Jacket" "Deerhunter" tai "Platoon". Älä tuhlaa aikaa tai rahaa tähän tylsään elokuvaan!
critique6398 Lucille Ball ei voi laulaa näytellä tai tanssia. Tämä tekee hänen suorituksensa laadusta MAMEssa entistä kauheampaa. Hän ei saa tehdä kulmakarvoja jotka tekivät hänestä hitin televisiossa joten hänen täytyy luottaa hahmon rakentamiseen. Valitettavasti neiti Ball ei koskaan oppinut tuota taitoa koska yhdessäkään hellissä hetkissä ei ole lämpöä. Mitä hän todella ajattelee Patrickista tai Beausta? Emme koskaan todella usko hänen sanoihinsa. Tuo neiti Ballin tyhjä tuijotus saa meidät vakuuttuneeksi siitä että hän tuntee mutta hänen ja Bruce Davidsonin Robert Prestonin tai Bea Arthurin välillä ei ole mitään kemiaa. Tästä syystä jokainen kohtaus jossa hän esiintyy on tasainen.<br /><br />Lisäksi kun neiti Ball avaa suunsa laulamaan saamme välittömästi tietoomme syyn miksi studiot dubasivat hänen äänensä jokaisessa muussa musikaalissa jossa hän näytteli. aiemmin urallaan. Sanottiin että hän vaati äänensä käyttöä joten tämä on egon ja johtajuuden virhe. Tilanne pahenee kun hän laulaa äänellä ja hänen on "toimittava hetkessä" ilman sanoja. Se joka luuli sen toimivan unohti kuka näytteli Mamea.<br /><br />Ymmärrän että Rosalind Russell teki roolin lavalla ja elokuvassa MAME-TÄTI. Tiedän myös että Angela Lansbury voitti Tonyn esityksestään alkuperäisessä 1966 Broadway-musikaalissa. Kumpikaan näistä naisista ei ollut tunnettu lauluäänestään mutta molemmat olisivat voineet tehdä tämän paremmin kuin Lucille Ball. Se miksi he lähtivät hänen kanssaan on pahin räikeässä harhaanjohtamisessa.<br /><br />Ainoa henkilö joka selviää vahingoittumattomana on Bea Arthur. Hän on iso ja ihana ilkeä ja tavallinen kaikissa oikeissa määrin. Valitettavasti odotat jatkuvasti että tämä elokuva lähtee liikkeelle ja kutsuu sinut mukaan hauskanpitoon. Mutta elokuva ei koskaan tee etkä voi. Kenelläkään Bea Arthurin lisäksi ei näytä olevan hauskaa.<br /><br />Lisä huono arvostelu kuuluu ohjaajalle Gene Saksille. Saks tunnetaan palkitun musikaalien ja komedian ohjaajana näyttämölle ja valkokankaalle mukaan lukien Broadway-musikaali johon tämä elokuva perustuu. Mikään näistä taidoista ja asiantuntemuksesta ei auta tässä. Tämän elokuvan huono editointi ja tarinankerronta on hänen tasoisensa ohjaajan alapuolella. Tämä räikeä virhe elokuvan toteutuksessa ei ole neiti Ballin vika.
critique6399 Minulla oli korkeat odotukset tätä indietä kohtaan luettuani monet peukut ylös -arvostelut. Sitten....<br /><br />Tässä on minun ylimääräinen "kaksi senttiä" jo lähetetylle erinomaiselle "käännössä kadonnut" -arvostelulle. Lähtökohta: Morgan on "jumiutunut" pölyiseen pikkukaupunkiin jossa hän tapaa ihanan Scarletin joka työskentelee paikallisessa supermarketissa. Voiko Morgan auttaa nostamaan ihanan Scarletin trailerin roskiksesta?<br /><br />Realistinen dialogi? EI. Entä ostokset Targetissa. Ensin Freeman tarkastelee Targetin sisätiloja ikään kuin hän olisi kävellyt Harrodsiin. Sitten hän keilailee T-paitahyllyssä ja vahvistaa että hän EI ole KOSKAAN käynyt kaupassa jossa ihana Scarlet on käynyt. Morgan on irrallaan kaikista Scarletin todellisuuden puolista ja hänet kuvataan iloisena tietämättömyytessään kaikista ja kaikesta Scarletin elämässä.<br /><br />Yksi ​​arvioija nautti Scarletin ja entisen miehen taistelukohtauksesta jossa hänen selviytymisensä auto tässä tapauksessa edellyttää että hän hyökkää fyysisesti ex-miehensä kimppuun. Juokseeko Freeman häntä puolustuksekseen... noh... hän on epäuskoinen ja täysin kykenemätön käsittelemään niin tylsää puolta hänen hyvin todellisesta pahoittelusta elämässään. <br /><br />Freemanin hahmo uskoo että autopesu ja uusi erittäin paljastava tiukasti istuva pusero ovat avain Scarletin työhaastatteluun. Toinen merkki siitä että Freeman on CLUELESS. Freemanin loputon "lavapuhe" jossa kaikki Scarletin todellisuuden näkökohdat pelkistetään yhteen tai toiseen vaiheeseen liittyvään Freeman-kokemukseen oli ärsyttävää. <br /><br />Freeman on oikeassa korostaessaan että Scarlet on nuori ja hänen tulevaisuutensa edessään ja jättää sitten kätevästi huomioimatta tiiliseinät joita hän kohtaa: kouluttamaton ei toimihenkilöiden taitoja tai kokemusta ERITTÄIN KÖÖHÄ ei perhettä tukea ja elinikäistä huonoa itsetuntoa. Scarlet oppii Freemanilta sellaisia ​​elämänopetuksia kuten: jotkut ihmiset maksavat 100 dollaria T-paidosta ja paljastava pusero saattaa avata ovia hänen koulutuksensa ja toimihenkilöiden puutteen sijaan. Lopulta Freeman tarjoaa Scarletille vähän muutakin kuin outoa kiertokulkua "tähdellä" maksamatta edes bensaa jotta Scarlet palaisi muuttumattomaan elämäänsä kaupunkiin jonka nimeä Freeman ei halua tietää.
critique6400 Odotin paljon Mr.Amitabh Bachanin SARKAR-roolilta mutta olen pettynyt. Ram Gopal Verman ohjaamana en ollut valmis tällaiseen elokuvaan. Sarkarin oletetaan olevan vahva hahmo mutta elokuva osoittaa että Amitabh on liian riippuvainen muiden voimasta kuin omastaan. Tamiliksi on tehty elokuva nimeltä Nayakan joka perustuu JUMALA ISÄ -teemaan ja Kamala Hassan on näytellyt pääosassa. Elokuva on hyvin ohjattu ja valta loppuun asti on Kamala Hassanin ei hänen poikansa käsissä. Amitabh Bachan näyttää olevan liian avuton elokuvassa ja hän vain hyväksyy kaiken sen sijaan että muuttaisi asioita. Elokuva ei näytä Isäjumalan voimakasta vaikutusta.
critique6401 Huijausgenre josta on jo jonkin aikaa puuttunut luovuutta ja huumoria joutuu jälleen kerran lahjattomien hakkerointien kohteeksi. Ei järkeä ei hauskaa ei omaperäisyyttä; vain muutama halpa taala elokuvantekijöille. <br /><br />Satiiriksi tarvitaan muutakin kuin vain viittaus joihinkin viimeaikaisiin elokuviin ja hahmoille kaksimerkityksisten nimien antaminen; saada ihmiset nauramaan. Mikä tahansa ryyppy voi poimia videokameran ja huonosti näyttelevät kaverit halvoissa puvuissa jäljittelevät jotakuta. Koska tällä kertaa kohteena ovat inspiroivat urheiluelokuvat on muutama surkea viittaus tämän tyyppisiin elokuviin: vitsit ovat niin heikkoja että hahmojen on itse asiassa korostettava viittauksia eri tavoin saadakseen sinut nauramaan hysteerisesti. Se ei toimi.<br /><br />Se ei ole komediaa. Kuitenkin samat vanhat kuluneet sophomoric "vitsit" jotka on repitty yläkoulun pesuhuoneesta (joka on tehty vielä tylymmin kuin tavallisesti) ovat kaikki täällä. Jos se ei riitä bussissa on juokseva "suoma" joka ajaa jonkun yli. Niin hauska eikö? Lisäksi yksi säälittävän huono kohtaus tekee enemmän tuotesijoittelua kuin Michael Bay; jälleen samoilla järjettömillä tuloksilla. Musiikillinen pala floppaa surkeasti. Sääli Carl Weathers aikoinaan Apollo Creed Rocky-sarjassa on nyt juuttunut rooleihin tämän kaltaisessa jätteessä.<br /><br />Sanoamatonta. Maratonin juoksevan etanan katsominen olisi vähemmän tylsää kuin tämän elokuvan katsominen. Varmaan myös paljon hauskempaa.
critique6402 Mielenkiintoinen slasher-elokuva jossa on useita epäiltyjä.<br /><br />Sisältää tyypillisen rintojensa välkkyvän tytön (Denise Cheshire) pukeutuessaan uimapukuun kammottava epäilty - kuka tahansa heistä saattaa tehdä teon odotettu rintojen paljastaminen saada hyväksytty arvosana (Linnea Quigley) erittäin epätavallinen eteenpäinsyöttö paljaammat rinnat yleisurheilutapahtuma jota EI ole kesäolympialaisissa ja aavemainen salaisuus.<br /><br />Kaikki päättyy kaatumaan. Ei siellä on enemmän. Eikö tämä mies kuole? Lyön vetoa että Anne (Patch Mackenzie) ei aio lähiaikoina enää vierailla kotona.<br /><br />Jos pidät teinien slasher-elokuvista voitko olla perverssi vaikka kaikki näyttelijät ovat yli 18-vuotiaita?
critique6403 Ohjaaja Barbet Schroderilta (Reversal of Fortune) taisin näin vähän tätä Media Studies -tunnillani ja tunnistin päänäyttelijän joten kokeilin sitä kriitikkojen antamasta arvosanasta huolimatta. Pohjimmiltaan siisti poika Richard Haywood (Half Nelsonin Ryan Gosling) ja Justin Pendleton (Bully's Michael Pitt) murhaavat satunnaisen tytön haastaakseen itsensä ja selvittääkseen selviävätkö he siitä ilman että poliisi löytää heidät. Murhaa tutkii murhaetsivä Cassie 'The Hyena' Mayweather (Sandra Bullock) uuden kumppanin Sam Kennedyn (Ben Chaplin) kanssa jotka ovat melko ymmällään paikalta löydetyistä todisteista mm. ei-liittyvät hiukset. Suunnitelma ei näytä menevän täysin hyvin koska Cassiellä ja Samilla on melko nopeasti Richard tai Justin epäiltyinä kysymys on vain siitä voivatko he saada heidät pois. Pääosissa nähdään myös Agnes Bruckner Lisa Millsina Chris Penn Ray Feathersina R.D. Call kapteenina Rod Codyna ja Tom Verica Asst. D.A. Al Swanson. Näen nyt saman konseptin kuin Sir Alfred Hitchcockin Rope jossa murhataan haastetta varten mutta tämä elokuva tekee sen erittäin typerällä tavalla eikä edes kohtuullisen hyvä Bullock voi pelastaa sitä tylsyydestä ja ennustettavuudesta. Riittävä!
critique6404 En voinut uskoa kuinka kauhea tämä elokuva oli; Katson harvoin kaupallista televisiota mutta ajattelin "No Diane Keaton on aina katsomisen arvoinen". Olen oikaistuna. Kaikkien asianosaisten pitäisi pudottaa päätään häpeään.<br /><br />Ymmärrän että tietyn ikäisille naisille ei ole paljon loistavia rooleja mutta tämän käsikirjoitus oli niin kyvytön kliseinen ja hämmentävä että Olen yllättynyt siitä että sitä on koskaan kehitetty tai että neiti Keaton ajatteli voivansa tehdä tämän emakon korvasta silkkilaukun. Yhdelläkään hahmolla ei ollut hiukkasen uskottavuutta ja he olivat niin uskomattoman epämiellyttäviä. Näyttelijätyö näytti harjoituksilta ALKUtunnilla - tuijotin suu auki kauhuissani suurimman osan tästä ihmetyksestä "Mitä he ajattelivat?". Todella surullista että tähän on tultu. Älä tuhlaa aikaasi.
critique6405 Tämä on todella uusintaversio jonka ei olisi koskaan pitänyt päästä pois tallilta. Siinä on kaksi näyttelijää jotka esiintyvät täysin eri osissa. Heidän pelinsä huipulla ovat Joan Plowright ja Maximillian Schell. Frankien jokainen vivahde on näkyvissä. pohjalla ovat Melissa Gilbert ja Doris Roberts. En voi kuvitella kuinka Schell ja Plowright onnistuvat pelaamaan niin hyvin kun Gilbert ja Roberts työskentelevät taikuutta vastaan. Gilbert pilaa jokaisen kohtauksen jossa hän on mukana. Se on kuin Isä tietää parhaiten ghetossa. Hän on Ann Frank light. Hänen juoksunsa Helen Kellerillä oli laiha mutta ei kauhea. Tämä on pyhäinhäväistystä. Doris Roberts tekee rouva Van Dammista vain ärsyttävän. Hän on täysin sopimaton valinta näytellä seksuaalisesti nälkäistä naista jonka flirttaileva tyytymätön läsnäolo aiheutti niin paljon ongelmia het Acherhuisissa. Tämän piti näytellä nainen joka pystyi vakuuttamaan meille että hän ainakin muistaa millaista on olla ahkera. Hänen painonsa ei ole ongelma. Joan Plowright olisi voinut esittää tämän osan kauniisti. Roberts oli uran huipulla kun tämä tehtiin ja hän sai paljon lehdistöä ja monia mahdollisuuksia. Hänen esityksensä näyttää häpeällisesti hänen heikkoutensa näyttelijänä.<br /><br />James Coco ja Clive Reville heillä on suurin osa kohtauksistaan ​​Gilbertin ja Robertsin kanssa ja vaikka he ovat vahvoja he eivät täysin kykene korjaamaan vahinkoa kumppaneidensa tekemät. Reville on ovela näyttelijä joka kykenee Ed Wynnen alkuperäisen elokuvan ikoniseen esitykseen. Hän ei saa tukea Gilbertiltä. Hän tyhjentää värin jokaisesta kohtauksesta. <br /><br />Olen tyrmistyneenä lukenut kommentteja teistä jotka varttuivat katsomassa tätä versiota jotka ovat täynnä kiintymystä näihin esityksiin. Se on oppitunti siitä kuinka ensimmäisenä näkemäsi versio kiinnittyy sinuun. Se saa minut harkitsemaan uudelleen kiintymystäni joihinkin huonompiin tuotteisiin joita rakastin lapsuudessani. Suosittelen katsomaan alkuperäisen. Siinä on hyvin vähän heikkoja kohtia ja se on pää ja hartiat tämän sotkun yläpuolella.
critique6406 En ole varma mitä ohjaaja ja toimittaja ajatteli kun he editoivat tätä huonoa tekosyytä elokuvalle mutta se mitä he ajattelivat ei auttanut tätä elokuvaa se vain satutti sitä ja se satutti tätä elokuvaa pahasti. Kerrankaan näytteleminen ei ole ongelma se on kauhea editointi kohtaukset päättyvät ilman näkyvää syytä kun taas toimintosarjan keskellä tai ihmiset katkeavat kesken lauseen. En ole varma mikä tarina oli mutta sillä ei ollut oikeastaan ​​väliä koska näkemäni oli melko epäkiinnostavaa. Vain huonoa kaikkialla valtava "leukojen" repeämä ja ei hyvä. MST-versio oli kuitenkin hauska. 7 tälle ei yhtään itse elokuvalle.
critique6407 *Spoilerit - anteeksi!* Ensimmäinen sana joka tuli mieleen elokuvaa katsoessa on "Gremlins". Se on ainoa otusten elokuva jonka olen nähnyt neljästä elokuvasta mutta pidin siitä. Se ei ollut liian monimutkainen koska en ollut nähnyt kahta edellistä mutta mielestäni se oli kuitenkin melko hyvä elokuva. <br /><br />Otuukset alkavat siitä että mies hänen poikansa ja tyttärensä pysähtyvät matkalla lomalle (vaikka käy ilmi että he päätyvät omaan kotiin - mistä minulla ei ole aavistustakaan mitä helvettiä tapahtui ) Tyttö tapaa pojan (Leo DiCaprio) ja he menevät viettämään aikaa läheiseen metsään. He tapaavat tämän oudon tyypin joka käskee heitä olemaan varovaisia ​​ja muuttamaan asioita otusten takia. Hän vaikuttaa hieman psykoottiselta ja jos olisin siinä tilanteessa en puhuisi hänelle. Eläimet varastavat kyydin tytön ja pojan autosta ja päätyvät omaan asuntoonsa. He piiloutuvat kellariin ja lopulta tappavat tämän laiskan ääliön. Sitten he melkein tappavat tämän lihavan naisen ja tytön isän. Heitä jahtaavat korkeammalle ja korkeammalle asunnossa kunnes he piiloutuvat ullakolle. Eläimet syövät kamaa keittiössä (Gremlins-keittiökohtauksen huijaus???!) Ja en muista (ei hyvä asia) mutta olen varma että heidän täytyy palata jostain/jonkulle. Joka tapauksessa he päätyvät ulos ja pelastuvat. Psykoottinen kaveri tulee takaisin ja ennen kuin hän tappaa kaksi viimeistä otusta hänelle kerrotaan että hän ei voi koska ne ovat uhanalaisia joten hän lähettää heidät kotiin.<br /><br />Loppu oli pettymys ja minua ärsytti se että vain laiska kaveri kuoli koska siellä oli useita ärsyttäviä hahmoja jotka olisin henkilökohtaisesti tappanut. Se on jännittävä jännittävä elokuva joka kannattaa katsoa. Mutta jos etsit parempaa versiota tästä genrestä suosittelen gremlins-elokuvia. Anteeksi!
critique6408 En voi sanoa että Aag on huonoin koskaan tehty Bollywood-elokuva koska en ole nähnyt jokaista Bollywood-elokuvaa mutta mielikuvitukseni kertoo että se voisi hyvinkin olla.<br /><br />Tämä elokuva vaikuttaa taiteellisen yritykseltä. itsemurhan johtajan puolesta ja minä uskon että hän on onnistunut tehtävässään. Yksikään A-listan näyttelijä tämän elokuvan ulkopuolella ei riskeeraa samaa laskua kuin hän kaikesta nöyryytyksestä jota tämä elokuva väistämättä kantaa mukanaan.<br /><br />Mutta älä syytä vain ohjaajaa vaan kuvaaja joka näyttää harjoittelevan vuoden kotielokuvatekijän palkintoa. Siellä on ylidramaattinen partituuri joka toivoo vievänsä sinut seuraavaan kohtaukseen. Sytytysmies jonka on täytynyt pitää toisessa kädessään tupakka ja toisessa polttimo tangossa ja toivoen että savukkeesta palava liekki lisäisi kaivattua valoa joka kohtauksessa. Ja tietysti näyttelijät! Jotkut heistä eivät ole millään tavalla uusia tulokkaita muuten kaikki voitaisiin antaa täällä anteeksi. Aagin näyttelijöiden kokoonpano koottiin edistämään uutta alkua ja ulottuvuutta Intian kaikkien aikojen rakastetuimman elokuvan "Sholay" uudelleentekemiseen. Ei pidä unohtaa että näitä näyttelijöitä ei pakotettu tähän elokuvaan he ovat A-listalla ja halukkaita osallistujia johonkin mikä olisi varmasti ollut korkea ja innokas yleisön odotus??? Joten se herättää kysymyksen Amitabh sivuun (toistaiseksi) uskoivatko muut näyttelijät todella että heidän esityksensä edes yrittivät parantaa alkuperäistä? Lukiko Amitabh Bachchan käsikirjoituksen ja uskoi että ihmiset muistaisivat hänen vuoropuhelunsa tässä elokuvan farssisessa kauhistuksessa? Älä ole tyhmä hän ei tietenkään tehnyt sitä tämä oli osoitus yleisölle siitä kuinka paljon rahaa puhuminen voi saada näyttelijät kävelemään.<br /><br />Toivon todella että kaikki mukana olevat ovat tyytyväisiä siihen mikä on todella mautonta yritys tehdä uudelleen klassikkoelokuva joka vain saastuttaa kaikkien mielen kun he katsovat alkuperäistä.
critique6409 Aloitan ensin ilmeisestä: antisemitismi on ollut vakava ongelma läpi historian joka on läsnä monissa yhteiskunnissa ja aiheuttaa miljoonien juutalaisten kuoleman. Tämän elokuvan ongelma on kuitenkin se että se näkee Yhdysvaltoja - luultavasti kaikkein tervetulleimman yhteiskunnan juutalaisille Israelin ulkopuolella - ei kovinkaan erilainen paikka kuin natsi-Saksa. Vuoteen 1943 sijoittuva elokuva kertoo miehestä (William H. Macy) joka sekoittuu juutalaiseen kun hän alkaa käyttää silmälaseja!. Sen jälkeen hänelle tapahtuu useita erittäin ikäviä asioita (hän ​​menettää työpaikkansa eikä löydä uutta naapurit kartsivat häntä ja kaikki päätyivät väkivaltaiseen yhteenottoon). Yhdestä Arthur Millerin itseään säälivistä holhoavista romaaneista sellaisista jotka antoivat liberalismille huonon maineen.
critique6410 On todella sääli että John Candy hukkasi taitojaan niin moniin kauheisiin elokuviin (Delirious Wagons East Who's Harry Crumb? jne.. Tässä on ehkä vähän naurua mutta se on enimmäkseen vain todella huonoja one-linereja ja tyhmiä fyysisiä juttuja Kunnioitetaan tämän koomikon muistoa muistamalla esimerkiksi lentokoneet junat ja autot sekä setä Buck.
critique6411 Olen aina halunnut nähdä elokuvan koska pidin romaanista mutta minua varoitettiin koska olin kuullut että elokuva oli haiseva. Se on. Fowles kirjoitti käsikirjoituksen ja pystyin noudattamaan sitä hyvin vaikka luin romaanin yli kolmekymmentä vuotta sitten.<br /><br />Ääniraita on säälittävä – häiritsevä kiemurteleva ja täysin sopimaton – rikkoo kaikki yritykset elokuvan mysteerissä tai tunnelmassa. Epäilen että ohjaajan täytyy ottaa paljon syyllisyyttä sillä jopa Michael Caine on siinä kauhea ja hän teki erinomaista työtä ALFIEssa jo pari vuotta aiemmin.<br /><br />Mysterit jotka ovat herättäneet kirjaa ei ole käännetty hyvin ruudulle. Haluaisin nähdä jonkun tekevän tämän uudelleen.
critique6412 Elämässä on monia mysteereitä. Esimerkki: Miksi kukaan muu kuin Carrot Top suostui esiintymään tässä elokuvassa? Miksi kukaan levitti tätä elokuvaa? Miksi kukaan maksoi rahaa nähdäkseen sen? Luulen että mihinkään näistä kysymyksistä ei saa koskaan vastausta mutta yhden asian tiedän varmasti tämä elokuva on yksi pahimmista koskaan tehdyistä näin suurella budjetilla. Se olisi jo huono mutta Carrot Topin "huumorin" lisäys pahentaa asiaa entisestään. Ainoa viihde jonka tästä elokuvasta voi saada on polttaa se murskata se tai muuten tuhota se huvittavalla tavalla. Jos sijoittuisit sen jokaiseen koskaan tehtyyn elokuvaan se olisi "Problem Child"- ja "Biodomen" välissä. Nuff sanoi.
critique6413 Vaikka "Haudattu elävänä" on parempi kuin useimmat televisiota varten tehdyt elokuvat se ei ole muuta kuin kostostarina. Tässä on niin monia juonenreikiä että se saa sinut ihmettelemään miksi käsikirjoittajat eivät käyneet läpi sarjaa uudelleenkirjoituksia. Lopussa on hieno käänne mutta se on tuskin uskottavaa.<br /><br />Jennifer Jason Leigh'n näyttelijäsuoritukset ovat loistavia kuten aina mutta Tim Matheson yhdistää sen juustomaisilla one-linersillä jotka tuovat mieleen Jackin. Nicholson elokuvassa The Shining. Älä välitä tästä.
critique6414 Banneri kertoo kaiken tämä on todella huono elokuva mikä on surullista koska yleensä pidän Shefferistä ja olen tehnyt vaikutuksen Andrea Rothista muissa rooleissa. Tämä on kuitenkin kauheaa. En tuhlaa enempää aikaa... se on vain niin paha.
critique6415 Hetken kuluttua tajusin että älykkyysosamääräni laski hitaasti. Frostbite on yksi niistä säälittävistä elokuvista joissa kukaan eikä kukaan edes yritä. Ajattelin että ilkeä sankari kuolisi tuohon roskakoriin (miten hän edes onnistui mahtumaan sinne?) Traci Lords B-elokuvien kuningatar oli hirvittävän hassu ja repi minut ja ystäväni pois jättämällä tissit näyttämättä. yhden kerran.<br /><br />"Hahmot" vaikka käytänkin tätä termiä löyhästi ovat niin liioiteltuja ja yksiulotteisia ihmisiä että he olisivat yhtä hyvin käyttäneet pahvia leikkaukset. "Vitsit" (käyttään myös tätä termiä löyhästi) ovat yksinkertaisesti hauskoja. Miehen pieru aiheuttaa maanjäristyksen. Roflcopter! "Sankarimme" saa Traci Lordsin peppuakupunktion. Voi luoja en voi hengittää! Sokea käyttää F-sanaa toistuvasti! Tämä on liikaa!!! <br /><br />Sano mitä haluat näyttelijätyöstä mutta mielestäni Adam Grimes teki melko hyvää työtä henkisesti vammaisen lumilautailijan roolissa. Sen lisäksi ainoa viihdearvon lähde täällä ovat tissit. Luulen laskeneeni kolme ehkä neljä paria koko elokuvan ajalta hajallaan ehkä viiteen minuuttiin ruutuaikaa. Se on viisi katsomisen arvoista minuuttia 83 minuutista hassua roskaa. Älä katso tätä. Katso Barb Wire Pamela Andersonin kanssa – alastomuutta ja toimintaa oli ainakin tuossa rosoisessa leffassa!(r#26)
critique6416 Tämän dokumentin nimi on erittäin harhaanjohtava. Missään dokumentin aikana he eivät näytä kuinka Niilin ahvenen kalastaminen Victoria-järveen on aiheuttanut ongelmia Mwanzan kaupungissa Tansaniassa. Elokuva yrittää asettaa Tansanian ongelmat ympäristösyyn varaan mutta totuus on että ongelmat juontavat ulkopuolisesta loisvoimasta. Dokumentti on hyvin hidasvauhtiinen eikä siinä ole mitään kerrontaa. Sen sijaan se luottaa pieniin tekstinpätkiin toisiinsa liittyvien segmenttien välillä näyttääkseen tietoja jotka eivät juurikaan lisää tai laajentaa aihetta. Niilin ahvenen kalojen ympäristövaikutuksista on yritetty keskustella vain kahdella tavalla. Yksi on pieni noin 10 sekuntia pitkä jakso jossa haastatellaan kalaa käsittelevien tehtaiden johtajia ja hän mainitsee lyhyesti kuinka 50 vuotta sitten Niilin ahven tuotiin järveen ja se kulutti muita kalalajeja. Elokuvantekijä ei yritä seurata asiaa tai mennä syvemmälle. Toinen yritys on kun tässä dokumentissa he kuvaavat toisen dokumentin esityksen joka käsittelee Niilin ahvenen aiheuttamia ympäristövaikutuksia eikä taaskaan oteta todellista yritystä laajentaa sitä kuinka tuhoisaksi ongelmasta on tullut. <br /><br />Tämän dokumentin aiheella ei ole mitään tekemistä itse ahvenen kanssa vaan enemmänkin useimpien Afrikan maiden ongelmiin. Elokuva yrittää yhdistää ahvenkalan tulon aidsiin köyhyyteen ja saastumiseen Tansaniassa mutta se ei koskaan muodosta suoraa yhteyttä. Kuten kaikki älykkäät ihmiset ovat lukeneet Afrikan ongelmista tässä esitetyt ongelmat eivät ole ainutlaatuisia Tansaniassa vaan ne vaikuttavat suurimmassa osassa Afrikkaa eivätkä ne liity mitenkään kaloihin. Olisi ollut hienoa jos elokuvantekijät olisivat näyttäneet millainen paikallinen talous tai elämä oli ennen kalan tuontia ja kuinka kalan tuominen on vaikuttanut siihen negatiivisesti mutta he eivät tee. Tosiasia on että monet haastattelemistaan ​​sanovat että kala on tarjonnut työtä ja mahdollisuuksia monille. Kyllä asiat ovat huonosti Mwanzan kaupungissa mutta ne ovat paljon pahimpia muissa maan ja mantereen osissa.<br /><br />Dokumentin tekijöiden heikko yritys yhdistää kalat Tansanian nälänhätäongelmiin. itse dokumentti horjuttaa sen nopeasti. Ensinnäkin Tansania on erittäin suuri maa ja Victoriajärvi on vain pieni osa maata. Monet haastatelluista henkilöistä itse asiassa sanovat voivansa Mwanzaan järven kalastajakylään löytää työtä ja ruokkia perheensä koska asiat olivat niin huonosti muissa osissa maata. <br /><br />Tämä dokumentti on erittäin heikko siinä ei ole kerrontaa eikä se yritä liittää mitään näytettävää asiaa Niilin ahveneen. Se leikkii ihmisten tunteilla näyttämällä kuvia köyhyyden nälänhädän ja aidsin tuhosta yrittämättä näyttää sinulle kuinka mikään näistä on ainutlaatuista Tansanian Victoriajärven alueella tai liittyy suoraan ahvenen kalaan. Tosiasia on että useimmat ongelmat liittyvät enemmän sotaan globalisaatioon ja kristinuskoon kuin itse ahvenkalan ympäristövaikutuksiin.
critique6417 En koskaan kommentoi elokuvaa mutta minun on sanottava että tämä oli yksi huonoimmista elokuvista joita olen koskaan nähnyt. Minusta sen on tehnyt aloitteleva elokuvaopiskelija eikä lahjakkaiden elokuvaopiskelijoiden alentamiseksi mutta tämä oli kamalaa! En ostanut päänäyttelijää ja minusta tuntui että olin näyttelijäkurssilla hänen kanssaan kun hän oli elokuvassa. Hänen päätöksensä olivat erittäin turvallisia ja minusta tuntuu että hän matkii muita näyttelijöitä elokuvissa eikä näytteli ja teki omia päätöksiään. Ohjaus oli hyvin hämmentävä ja ääni kovempi kuin näyttelijät itse. Loppu olisi voinut olla hieman järkevämpi jos joku kertoi tapahtumista ei laulu. Rakastan Patsy Clinea mutta hänen kappaleensa esiintyvät melko usein elokuvissa. Ehkä kappalevalikoima olisi voinut olla hieman omaperäisempi. Kappale "crazy" oli niin klisee. Kuten sanoin aiemmin en koskaan kommentoi elokuvia ja olen nähnyt osani hyvää ja pahaa mutta tämä oli pahin. Anteeksi.
critique6418 Kathryn Bigelow ja Mark Boal valmistelevat jo jatko-osaa nuoresta yhdysvaltalaisesta korpraalista Afganistanissa. Hän sattuu olemaan myös erittäin pätevä kirurgi ja vaeltelee vapaasti ympäri Kabulia operoiden haavoittuneita Naton sotilaita. Erityisen vaikeassa tehtävässä hän poimii vahingossa tarkkuuskiväärin ja ampuu Osama Bin Ladenia noin 3000 jaardin etäisyydeltä. Sitten hänet ylennetään lopulta kersantiksi mutta hän ei pysty valitsemaan ampujan ja kirurgin uran välillä joten hän eroaa armeijasta kokonaan. Vuotta myöhemmin siviilielämään turhautuneena hän liittyy laivastoon ja viimeisessä kohtauksessa hän on ylpeänä yllään valkoisessa univormussa.
critique6419 Ajattelin ennen että "Se tuli Hollywoodista" oli huonoin näkemäni elokuva joka esitti katkelmia kauhu- scifi- rikos- ja draamaelokuvista. Tietenkään en ollut vielä nähnyt TÄTÄ kauneutta.<br /><br />Mitä vikaa "Terror in the Aisles" -elokuvassa on? Neljä asiaa:<br /><br />1) Siinä oletetaan että useimmat järkyttävän elokuvan historian hienoista hetkistä alkoivat 70-luvulla kun John Carpenterin ja Brian De Palman kaltaiset ohjaajat tulivat mukaan. Ja mitä luuta heitetään todellisille klassikoille (eli mustavalkoisille elokuville) kuten "Frankenstein" "Dracula" ja "The Wolf Man" näytetään joko Martinin ja Lewisin tai Abbottin ja Costellon rinnalla tai ei ollenkaan!< br /><br />2) Leikkeet ovat useimmiten niin lyhyitä ja poissa alkuperäisestä että ne saavat vain hetkellisen shokin katsojalle ja niille jotka eivät tunne näitä elokuvissa ei ole ollenkaan järkeä (itse asiassa hetki jolloin hai hyppää vedestä Roy Scheiderin luona "Jawsissa" on esitetty pitkälti silmänräpäyksen vaikutuksesta. Alkuperäisen kontekstissa sillä oli voimaa. )<br /><br />3) Tarvitsimmeko todella Pleasancen ja Allenin yleisöön muistuttamaan meitä siitä että "se on vain elokuva" tai että suurin osa kauhuelokuvien väkivallasta "on valitettavasti naisia ​​vastaan"? Onko se siis syyte elokuvantekijöitä kohtaan näiden kohtausten lisäämisestä tai elokuvan katsojia vastaan jotka kävelevät teattereihin ja katsovat samanlaista rehua kerta toisensa jälkeen? Anteeksi se on kokonainen tölkki matoja avattavaksi ansaittua elokuvaa varten.<br /><br />4) Ja mikä tärkeintä miksi elokuva on niin LYHYT? Ei ole kuin tällaisia ​​elokuvia ei olisi ollut tarpeeksi käytettäväksi. Jos he olisivat vain avanneet resurssejaan ja käyttäneet JOKAISTA saatavilla olevaa elokuvaa he olisivat voineet saada "Se on viihdettä!" -tyylin elokuvan joka olisi ollut verrattain viihdyttävämpi. Hitto vedä edes Christopher Lee ja Peter Cushing (Cushing oli silloin elossa muistakaa) ja mikä vielä parempaa jopa Vincent Price olisi ollut enemmän kuin halukas lyön vetoa! Mitä piristystä SE olisikaan saanut katsojilta!<br /><br />Mutta ei... meille jää vain synkkä pieni leffa joka teeskentelee kunnioittavansa näitä elokuvia mutta se ei muuta kuin jättämään Katsoja tuntee itsensä huijatuksi alle 90 minuutista jonka avulla he olisivat voineet mennä katsomaan todellista elokuvaa. Älä ymmärrä minua väärin; oli kiva nähdä mitä klippejä he näyttivät mutta jos he olisivat voineet tehdä tavaroilla enemmän!<br /><br />Kaksi tähteä. Toinen hyvä idea jäi "käyville".
critique6420 Cimarronin istuminen oli tuskallista. Vaikka Irene Dunn tekee hyvää työtä raskaan käsikirjoituksen kanssa Richard Dixin mahtipontinen ja ylinäytelty rooli on brutaali. Ajan kuluminen ei ole käsitellyt Jesajan hahmoa samoin kuin muita rodullisia ja uskonnollisia käsityksiä hyvin vaikka elokuva onkin jonkin verran edistyksellinen naisten rooleista ja intiaanien huonosta kohtelusta. Editointi on erityisen heikkoa. Tämä on epäilemättä huonoin kaikista "parhaista" kuvista.
critique6421 Tämä elokuva on vain kamala. Se on tylsää se on heikkolaatuista näyttelijät ovat vain huonoimpia näyttelijöitä joita olen koskaan nähnyt ja skenaario on niin huono että se on hauska.<br /><br />Päänäyttelijän oletetaan olevan kuuma kaveri joka saa kaikki tytöt mutta hän on ruma ylipainoinen ja näyttää siltä kuin hän olisi 90-luvun alusta.<br /><br />Kaikki hahmot ovat poissa viikonloppuna tapaamiseen ystävien kesken mutta kukaan ei todellakaan ole ystäviä! Aviopari ei ole nähnyt "pää"kaveria yli 5 vuoteen eivätkä he edes silloin olleet todella ystäviä. Päämiehen "treffit" tuntevat hänet vain töistä ja siellä on tyttö jonka he hakevat baarista. Sano nyt minulle että uskaltaisit menettää työpaikkasi viettääksesi viikonlopun mökissäsi ihmisten kanssa jotka eivät ole edes todellisia ystäviäsi. Koska niin hän tekee elokuvan alussa!<br /><br />Älä tuhlaa minuuttiakaan ajasta tähän sitruunaan. Olen tehnyt kotielokuvista tätäkin pelottavampia!<br /><br />
critique6422 Satiiri ahneudesta ja rahasta mitä? Tämän fiaskon takana olevissa aikomuksissa on enemmän ahneutta kuin missään niistä teemoista joita he säälittävästi yrittävät pilata. Jim Carreyn hallituskausi oli varmasti lyhytikäinen. Hän on sietämätön läsnäolo ruudulla. Hänen kuvauksensa epärehellisyys on pelottavaa. Hän on tuottanut tämän myös tämän "mestariteoksen" joten hän ei voi syyttää ketään täällä. "Yhdysvaltain komedia numero yksi" huutaa epätoivoinen televisio. Tietysti Jim Carreyn oli tarkoitus taata täyskäsi mutta peli on ohi. Jos kuulostan vihaiselta se johtuu siitä että olen. Vietin aurinkoisen iltapäivän Kaliforniassa sekä lippujen pysäköinnin tasaisten koksien jne. välissä melkein 45 taalaa tästä jutusta jonka pääosissa ja tuottajana Mr Carry. Ei enää kuuletko? Ei enää.
critique6423 Oli aika jolloin Michael Jacksonia kunnioitettiin popin kuninkaana. Sitten tuli aika jolloin hän sai negatiivista julkisuutta yhtä paljon kuin limonadi houkuttelee ampiaisia. Lopuksi nyt on aika että olemme todella pahoillamme tätä miestä kohtaan.<br /><br />Tämä "elokuva" on toinen syy siihen. Lupasin raivokkaalle Michael Jackson -fanille katsoa sen hänen kanssaan. Tiedät fanityypin - jonkun joka sanoo itselleen - pitävän kaikesta mitä kiintymyksen kohde on koskaan tehnyt. Katsoessani tätä elokuvaa jonka hän oli nähnyt jo kahdesti tajusin kuinka pitkälle tämä fandomi vie. Todennäköisesti tarpeeksi pitkälle antaakseen tälle elokuvalle arvosanan yli 1/10 kuten jotkut ihmiset ihmeen kautta tekivät.<br /><br />Elokuva yrittää olla parodia monista muista elokuvista ja sarjoista erityisesti Cast Awaysta Lostista ja Jurassic Parkista. . Valitettavasti se epäonnistuu surkeasti millä tahansa tasolla. Näyttelijätyö ei pelasta aivan kauheaa tarinaa kuvaukset ovat liian usein soitetun videonauhan laatua erikoistehosteet onnistuivat paremmin Be Kind Rewindissä (joille ei nyt tätä elokuvaa: alumiinifoliolla). Kaikki tämä olisi hauskaa jos elokuva onnistuisi olemaan hauska. Valitettavasti se ei ole. Tätä sattuu katsomaan.<br /><br />Ja sitten on Michael Jacksonin ilmestyminen tähän roskikseen. Hän ilmestyy valkokankaalle välittämään tärkeän viestin ja onnistuu kohtaamaan yhtä liikkuvan kuin Hutt Jabba ja yhtä vakavan kuin 4-vuotiaan. Juuri kun ajattelin että "kuka on se kauhea henkilö joka houkutteli tämän köyhän miehen osallistumaan tähän elokuvaan ja teki taas kerran itsensä hulluksi" saavuin (vihdoin) lopputekstiin ja huomasin että elokuva oli itse asiassa osittain kuvattu Jacksonin luona. Neverland ranch. Toisin sanoen: Hän. Tykkää. Se.<br /><br />Tämä elokuva ja Jacksonin osallistuminen siihen on todella huolestuttavaa. Älä katso sitä edes "haha elokuva IMDb Bottom 100" -efektin vuoksi. Tai saa varoituksen.
critique6424 Tämä on ylivoimaisesti typerin idioottimaisein mielettömän typerin ohjelma joka on koskaan ollut televisiossa ja tämä tulee joltakulta joka muistaa "San Pedro Beach Bums".<br /><br />Vaimoni rakastaa tosi-tv-sarjojen katsomista. --ja tässä oli yksi jakso jossa wannabejen oli kehitettävä "kävely". Lopputulos oli suoraan Monty Pythonin "Ministry of Silly Walks" -sketsistä. En voinut nauraa tarpeeksi lujasti.<br /><br />Ja sitten on kaikkialla läsnä oleva Ms. Banks (kuten nauraessa aina...). Hänen on oltava ärsyttävin itseään tärkeä nainen televisiossa sen jälkeen kun Rosie O'Donnell jätti The View -elokuvan. Ikään kuin mallintaminen tekisi suuria asioita ihmiskunnalle. Ole hyvä. En ole koskaan pitänyt häntä houkuttelevana enkä pidä häntä älykkäänä nyt kun hän uskaltaa avata suunsa.<br /><br />Jonkun täytyy kertoa näille ihmisvaatteille että he syövät terveellisesti ja itse asiassa. näyttävät oikeilta naisilta.
critique6425 todellinen juoni...<br /><br />Joukku sisällissodan jälkeisiä prostituoituja etsii vaihtoehtoista asuntoa FORT BOOMista. Lacy Everett ja läheinen kutsutyttöjen perhe ovat syöneet vanhentuneita makkaraa päiviä ja aikovat muuttaa entiseen Fort McMillianiin. Paikalliset varoittavat naisia ​​syömästä enemmän päivättyä makkaraa. Koska alueella on ilkeä pyromaani ja hän kieltäytyy kuljettamasta heitä ulos omaisuuteen. Kun he vihdoin saapuvat määränpäähänsä he huomaavat että heidän vatsansa on täynnä kaasua huonon makkaran jälkeen. Ei kestä kauan kun he oppivat miksi heidän uuden kotinsa nimi on FORT BOOM.
critique6426 Tämä olisi voinut olla melko viihdyttävä elokuva mutta sen sijaan se sijoittuu muiden pätkien kuten Leechesin ja Rest In Piecesin kanssa elokuvallisen ravintoketjun alareunaan. Jos he olisivat pelanneet tätä kielteistä leffaa se olisi voinut olla erittäin viihdyttävä elokuva kuten Re-Animator tai Dead ALive mutta Juan Piquor Simon soittaa sitä kielellä poskessa paikoissa mutta useammin.<br /> <br />Tämän elokuvan lähtökohtana on pieni yhteisö jota mutatoituneet etanat piirittävät. Viemärilinjan lähellä on hylätty myrkyllinen kaatopaikka joka muuntaa etanat aggressiivisiksi lihaa syöviksi hirviöiksi – vaikkakin hirviöiksi jotka liikkuvat hitaasti ja jotka voidaan puristaa kengän alle. Terveystarkastaja Michael Garfiled ja kaksi rikoskumppania ovat ainoita ihmisiä jotka näyttävät olevan halukkaita taistelemaan etanoita vastaan kun taas sheriffi ja pormestari pitävät heitä hulluina. Huipentuma on naurumellakka - siinä mielessä tahaton - joka saa sinut raapimaan päätäsi kuinka tyhmä (näyttelijät ja käsikirjoittaja) etanoiden tuhoaminen on.<br /><br />TARINA: $$ (Ei uutta pohjaa) Tässä kartassa Simon näyttäisi soittavan gore-elementtejä mutta vuoropuhelu on suoraviivaista eksentrinen hahmot tämä olisi voinut olla kulttielokuva).<br /><br />VÄKIVALTA: $$$ (Et tule pettymään täällä. Saamme runsaasti räjähtäviä rintaontelokohtauksia sekä suuren pääräjähdyksen keskellä hienoa italialaista ravintolaa Veri ja sisäelimet joista monet kauhuelokuvien katsojat nauttivat on täällä täydessä vauhdissa etanoita ja paljon etanan räjähdyskohtauksia).<br /><br />NÄYTTELY: $ (Vau! Michael Garfield näyttää tietävän että tämä käsikirjoitus on haiseva ja hän esittää rivinsä ilmeellä joka viittaa siihen että hän tietää kuinka järjetöntä tämä on elokuvantekoyritys on. Kim Terry hänen vaimonsa tekee riittävää työtä vaikka hän ei juurikaan muuta kuin pidä kasvojasi huutaessasi. "Teini-ikäiset" olivat kaikki kauheita näyttelijöitä - ei poikkeuksia. Tässä elokuvassa olisi voitu käyttää Bruce Dernia tai Jeffrey Combsia!) <br /><br />ALASTOMUUS: $$ (Kaksi teini-ikäistä tuhmaa sängyssä ennen kuin heidät lähetetään - huonosti tehdyssä kohtauksessa - joukko etanoita jotka ryömi tytön makuuhuoneeseen sekä miesten että naisten alastomuutta).
critique6427 Vietä aikaa millä tahansa muulla tavalla jopa kotityöt ovat parempia kuin tämä elokuva. Vitsit eivät ole hauskoja hauskoja riimejä jotka ovat Dr. Seus ei ole olemassa. Todella surkea tapa hukata ilta. Lapseni 4-16-vuotiaat nauroivat hieman alussa pienemmät kyllästyivät siihen ja lähtivät pelaamaan Barbiesia ja vanhemmat jäivät pelaamaan ps2:ta ja surffaamaan netissä. Vaimoni lähti ja tiskaa. Joten lopetin sen yksin. Se oli pahin "lasten" elokuva jonka olen nähnyt. Jos haluat katsoa hauskaa lasten elokuvaa katso Shrek 2 se on hauska lapsille ja heidän vanhemmilleen. VÄLTÄ TÄTÄ ELOKUVAA. Se ei ole hauska ei ole söpö kissan meikki on ainoa hyvä asia siinä ja sen näkee levyn etiketistä.
critique6428 Näin The Greek Tycoonin kun se ilmestyi ensimmäisen kerran vuonna 1978. Minusta se oli erittäin tylsää. Ajattelin että se ei ollut parempi kuin matkakertomus paitsi yksi asia: Ensimmäistä kertaa elämässäni tajusin miksi olisi hyvä olla rikas. Aristoteles Onassisin jahdin maisemien näkeminen ja ensimmäinen todellinen kurkistus rikkaiden ja kuuluisien elämäntyyliin avasi silmäni. Martha Stewartia vertaillen: Se oli hyvä asia. Hassua en muista seksikohtausta. En ollut nähnyt elokuvaa sen jälkeen kun se oli valkokankaalla ja rakasteluistunto rakastajatarin kanssa oli tällä kertaa mieleenpainuva. Ehkä siksi että olin nuorempi ja sinkku silloin se ei ollut iso juttu.
critique6429 Lihaksikkaita "tieteilijöitä" epämiellyttävän laihoja naaraat uimapuvuissa paljon olutta... Silti se on liian pitkä olutmainokseksi. Okei siellä on juoni suuresta hain kaltaisesta hirviöstä joka tappaa ihmisiä ja muuta. Mutta se ei ole mitään mitä et ole ennen nähnyt.
critique6430 Yli 40-vuotiaana yksinäisenä naisena pidin tätä elokuvaa erittäin loukkaavana ja halventavana yli 40-vuotiaita naimattomia naisia puhumattakaan jokaisesta toisesta naisesta minkä ikäisiä tahansa. Se oli miehen surullinen säälittävä yritys kirjoittaa ja ohjata "poikaleffaa" ja se epäonnistui surkeasti. Andy McDowell ei ole alun perin mikään näyttelijä mutta ottaen huomioon olematon "juonen" (inhoan kutsua sitä edes juoniksi) tässä hänellä ei ollut mahdollisuutta. Ei ollut hahmojen kehitystä mitään syytä tuntea myötätuntoa/empatiaa ketään hahmoa kohtaan eikä mitään yritystä tehdä elokuvasta millään tavalla realistinen tai uskottava. Ja sitten on pakollinen miesfantasia houkuttelevasta heteronaisesta joka yhtäkkiä päättää kokeilla lesboa – KIITOS.<br /><br />Paitsi että toivon että voisin saada rahani takaisin DVD-vuokrasta vaan myös haluan ne 112 minuuttia elämästäni takaisin. Mikä huijaus.
critique6431 Tällä pelillä on (epä)kunnia olla ensimmäinen peli jonka pelaamisen olen lopettanut aivan puolivälissä ja teki mieli murskata palasiksi ja sitten polttaa. Onnittelut. ENSIMMÄINEN ja VIIMEINEN Tomb Raider jota tulen koskaan pelaamaan vakuutan teille.<br /><br />Juoni: Pelkästään sanan kirjoittaminen sai minut nauramaan. Ei ole yhtäkään. Myöskään hahmojen kehitystä ei ole. Meillä on vihdoin tyttösankaritar joka osaa pitää itsestään huolta joka ei ole *piippaava*mary-sue mutta valitettavasti hän pukeutuu lutkaksi ja hänen rinnansa ovat valtavat. Heidän täytyi houkutella seksistisiä poikapelaajia joita näet. Joka tapauksessa hän vain menee haudalle haudan perään ampuen asioita samalla kun hän menee. Miksi hän tekee tämän minulla ei ole aavistustakaan. Minulla oli tekstitys päällä ja tv. niin kovaa kuin pystyin enkä silti ymmärtänyt mitään. Kehitys (tai sen puute) hänelle hänen kahdelle ystävälleen ja* roistoille* oli naurettavaa. Sinun on myös käytävä läpi tasoja jotka eivät anna sinulle vihjettä siitä mitä sinun on tehtävä seuraavaksi ja olet kirjaimellisesti suurimmassa osassa helvetin tylsiä haudoita TUNTIEN ajan yrittäessäsi selvittää mikä helvetti sinä olet. pitäisi tehdä. On yksi kurssi (kahdesta) erityisesti hänen kanssaan moottoripyörällä (Uskokaa minua se ei ole ollenkaan hauskaa) jolla olet ATLEASE TUNNIN ilman että EI pelastuspisteitä näkyvissä. Tämä tarkoittaa sitä että joudut osumaan toiseen autoilijaan ja pakettiautoissa ampuviin tyyppeihin tai törmäät puuhun ja aloitat tunnin mittaisen vaelluksen PÄÄLLÄ.<br /><br />Boss Stupid F*ck: Tiedäthän että annat tehdä tasoista erittäin pitkiä periaatteessa ei pelastuspisteitä ei tarinaa ei hahmojen kehitystä ei vaihtele peliä suurin osa musiikista on pisimmällä tasolla eivätkä anna mitään vihjeitä pelaajalle jotta he voivat Pysy vielä pidempään paikassa sen sijaan että ryhdyisit olemattomaan juoneeseen.<br /><br />Tyhmä vitsi yksi: Ne kuulostavat upeilta ideoilta.<br /><br />Tyhmä vitsi kaksi: I samaa mieltä. Kuka tarvitsee hahmonkehitystä juonia tai tylsää peliä.<br /><br />Todd: Olen pahoillani mutta nämä ideat näyttävät saavan pelaajan äärimmäisen hukkaan.<br /><br />Boss Stupid F*ck: Ole hiljaa Todd. Olet potkut.<br /><br />Pelipeli: Hän ampuu vain. Tietysti hän voi kääntää ammunta hypätä ammunta tai potkia taas ammunta. Mutta kääntäminen hyppääminen ja potkiminen eivät poista sitä tosiasiaa että hän lopulta tekee vain ammunta. TYLSÄ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Musiikki: Intromusiikki on erittäin kaunista. Rakastan kuunnella sitä. Pelimusiikki muuttuu siedettävästä sellaiseksi että halutaan leikata korvat irti.<br /><br />Visuaalit: Koska tämä peli tehtiin vuonna 2006 odotin visuaalien räjäyttävän minut. ei hyvällä tavalla.<br /><br />Bottom line: Tämä peli on juoniton ei hahmojen kehitystä sotkussa tuskin pukeutuneena unmarysuish (KIITOKSELLE) nuoret naiset johdossa jotka käyvät läpi tylsiä hautoja jostain tylsästä syystä (mitä se voisi olla en voinut kertoa sinulle) mielikuvituksettomalla ammuntapelillä. PYSY PÄÄSTÄ TÄSTÄ B.S.STÄ!!!!!!!!Se saa kaksi tähteä siitä että naiset jotka eivät ole ahdingossa (riippumatta siitä kuinka niukasti pukeutuneet hän on) ja kauniit musiikkiin.
critique6432 Tänä aikana uskomattomien elokuvatehosteiden aikana tämä oli tuskallinen pettymys. Näyttelijät vaikuttivat jäykiltä ja inspiroimattomilta kuten myös dialogi. Westernit eivät ole niin yleisiä Hollywoodissa nykyään mutta elokuvat kuten "Silverado" osoittavat että joku siellä osaa silti tehdä hyvän. Tämän huomioon ottaen on vaikea kuvitella että kukaan maksaisi ylipäänsä julkaisusta saati niin heikon elokuvan luomisesta kuin tämä. Jos rakastat ja etsit hyvää westerniä jatka etsimistä!
critique6433 Jos Jacqueline McKenzie ja John Lynch eivät olisi niin lahjakkaita näyttelijöitä tämä elokuva olisi luultavasti vielä huonompi kuin se todellisuudessa on. Tarina kahdesta mielenhäiriöisestä ihmisestä jotka rakastuvat ja saavat lapsen on mielenkiintoinen ja tutustumisen arvoinen. negatiivisena puolena on että juoni muuttuu tarinan edetessä yhä ylivoimaisemmaksi ja musiikkivalinnat yhä omituisemmat niin että lopussa huomasin nauravani kun tiedän ohjaajan tarkoittavan itkemään.
critique6434 Se on yksi pienen budjetin itsenäisen elokuvatuotannon ihmeistä että niin monet joilla on niin vähän todellista lahjakkuutta pitävät itseään kauhistuttajina. Kaikkien maailma voi nähdä näiden räväkkäiden wannabeien osoittaman lahjakkuuden niukkuuden. Esimerkki: ELÄVIEN KUOLLIEN LENTÄ (tai kuten nopeasti ymmärsin SHITE OF THE LIVING DEAD). Ei ole mitään väärää osoittaa kunnioitusta sankareita kohtaan. Olen tehnyt sen monta kertaa vuosien varrella itse monella eri tavalla. Itse asiassa xlibris-kirjassa THE NIGHT RIDERS joka on kirjoitettu yhdessä M. Kelleyn kanssa omistan sen osittain "kuudelle kirjailijalle joiden työ inspiroi minua edelleen: Richard Matheson Harlan Ellison Shirley Jackson Edgar Allen Poe H.P. Lovecraft ja Robert E. Howard." Jos se olisi ollut elokuva olisin omistanut sen ohjaajille joiden elokuvat ovat inspiroineet minua vuosien varrella. Erittäin korkealla listalla olisi ollut George Romero. On vain itku sääli että tämän elokuvan tekijät eivät todellakaan olleet niin inspiroineet Romeroa kuin heidän nimensä antaa ymmärtää.
critique6435 Nott Entertainmentin tuottama elokuva on "ei" ollenkaan hyvä. Istuin elokuvan ensimmäiset 15 minuuttia ennen kuin arvioin että näytteleminen on huonoa casting huono ja kameratyö huono. Kun kuulen että tästä elokuvasta on ladattavissa Internetissä se "ei" ole edes kaistanleveyden arvoinen.<br /><br />Tämän arvostelun kirjoittamiseen asti tämän elokuvan keskimääräinen äänimäärä oli 85 mikä sai minut katsomaan sitä ja siinä oli keskimäärin korkea enemmistö 10:stä jota ilmeisesti äänestivät valehtelijat ja shillit. Tämä elokuva "ei" ole kaikille. Tai vanhemmat jos haluat rankaista lapsiasi tällä kauhealla elokuvalla pyydä heitä katsomaan tätä Halloweenia varten.
critique6436 Vaikka Ryan ei olisikaan niin ärsyttävä henkilö tämä olisi silti huono asia sanoin vaikka mistä aloitamme? "ohjaajan loki" Sinulla on halu napata hänen nauhurinsa ja lyödä sitä vasaralla tai lyödä se järveen kummittelevaan järveen. Voi kuinka toivoisin että "kuollut aika" olisi kirjaimellisempi kuin se mitä he kutsuvat siihen mutta valitettavasti ei kuolemaa ehkä tyyny ei ole paikallaan tai "humiseva ääni" oot se on kissa. Odotin itse asiassa näkeväni jonkinlaisia ​​todisteita tai ainakin jotain joka vahvistaa heidän pakomatkansa älä huoli ettet näe mitään mitä et näkisi tavallisena päivänä.<br /><br />Koko kausi ja mitä muuta onko heidän näytettävä sitä ei mitään. Ei itse asiassa heillä on vähemmän kuin ei mitään heillä on ajanhukkaa. He ottivat haasteeni vastaan tehdä jotain paranormaalin haasteen eteen. Nyt tässä teet itse asiassa jotain paranormaalien hyväksi voisit sanoa että mene kameraan ja sano "Rakastan paranormaalia niin paljon että piirrän haamukuvia" tai "Rakastan paranormaalia niin paljon että kuvaan kuumaa yhteistä. eds jotka teeskentelevät olevansa haamumetsästäjiä" hukkaat elokuvan mutta tuhlaisit sen paranormaaleille. Tai voisit sanoa "minä sotkun demonin kanssa" mutta älä sano sen nimeä jolloin saatat loukkaantua ja tiedät että Jumala ei pidä siitä se olisi jumalalle melkoista mutta hän ei pidä siitä joten älä tee sitä. Joten pyysin heitä tuhlaamaan aikaa paranormaaliin ilmiöihin ja he seurasivat esimerkkiä he menivät vanhaan rakennukseen etsimään "koimiestä" se oli ajanhukkaa sillä ei ollut mitään todellista merkitystä sillä ei ollut vaikutusta emme oppineet mitään uusi se oli ajan ja elokuvan haaskausta.<br /><br />Siellä hämmästyttävä etsivätyö on niin outoa "no löysimme ongelmasi" kissa kuoli täällä joten aikoi psyykkisesti kommunikoida kissan kanssa ja kertoa sitä liikkumaan on laita siihen vähän kissanminttua niin se menee hyvin......ohjaajan loki...." Kapteeni loki tähtipäivä 541.2 ...oh tarkoitan "ohjaajan loki otin vain muutaman uusia tutkijoita pari 8- ja 9-vuotiasta mutta tämä tyylikkyys on 10.... no joo... meillä on uusi tapaus... outoja asioita tapahtuu.... .......keskittyy yhteen lapset… aikoivat tutkia…” Nyt tuomme on meedio emme ole kertoneet heille mitään tämä on TV luota meihin
critique6437 THE. PAHIN. ELOKUVA. KOSKAAN. MADE.<br /><br />Katsottuani tämän oletettavasti homojen tekemän elokuvan epäilen että joku keräsi aivovaurioituneen puolisokean uusnatsin ja sai hänet tekemään kaikkien aikojen huonoimman homoelokuvan kaikki harhaanjohtavalla yrityksellä hyökätä homokulttuuria vastaan. . Minun täytyi lopettaa elokuva ja kutsua ystävä tulemaan luokseni jotta minulla olisi joku jolle pilkata kun keskeytin elokuvan järkytyksestä epäuskosta ja raivosta sellaisesta typeryydestä.<br /><br />Kaiken päälle. kauhea kirjoitus ja näytteleminen ja epälooginen ja typerä juoni se on vain huonosti tehty elokuva. Koira jonka häntään on sidottu kätevä kamera olisi voinut sujua paremmin.<br /><br />Vakavasti luettuani muutaman positiivisen arvostelun jonka tämä elokuva on saanut täällä epäilen että kirjoittajalla on oltava puoli tusinaa IMDb-tiliä. Jokainen joka väittää että tämä elokuva on jopa katsottavissa muuna kuin vitsinä on valehtelija tai siitä maksetaan paljon.
critique6438 En voinut uskoa alkuperäistä arvosanaa jonka löysin kun katsoin tätä elokuvaa 95? Valitettavasti näyttää siltä ​​etten ole yksin.<br /><br />Elokuva on todella hidas ja tylsä yksi surullisimmista asioista on se että jos elokuvalle olisi annettu realistinen arvosana noin 5 tai 6 niin odotukset ei olisi ollut niin korkea.<br /><br />Valitettavasti näin ei ollut joten elokuvaa katsoessani ja nähdessäni huonon tarinan ja näyttelemisen jään antamaan sille pisteet 3/10.<br /><br />Vinnie Jones on loistava Lock-sarjassa ja myös Snatchissa ja hän näyttelee loistavaa kovaa miestä mutta hänen pitäisi pysyä tässä roolissa. Se on vähän kuin Stallone ja Schwarzenegger ovat tehneet komediaelokuvia mutta ne eivät vain toimi.<br /><br />Hän ei myöskään voi näytellä pääosaa hän pelaa paremmin sivuosana tai muuten. Kun hän näyttelee pääosaa hänen näyttelijäkykynsä ovat liian "näkyvissä" ja eivät näytä kovin hyviksi. Mean Machine on toinen hyvä esimerkki tästä.
critique6439 Säästä aikaasi ja lopeta tämän arvostelun lukeminen kun olet saavuttanut seuraavan lauseen loppuun ellet ole jo tutustunut tässä elokuvassa näytteleviin poptähdeihin. ELOKAA JA MENE KATSOMAAN JOTAAN MUUTA.<br /><br />Mutta jos vaadit lukemista harkitse: <br /><br />Ontuva ajoneuvo japanilaisille teini-idolille. sisältää järjettömän mutkikkaan "juonen" joka kestää sietämättömän kauan kunnes olet valmis huutamaan.<br /><br />Mikään tässä elokuvassa ei ole järkevää. Se on loputon joukko ihmisiä jotka ilmaisevat erilaisia ​​tunteita ilosta vihaan onnellisuudesta tragediaan ilman hyvää syytä. Voimme tietysti nähdä jotain uskomattoman "dramaattista" tapahtuvan mutta emme vain ANNA KRISTÄÄ MIKSI koska taustatarinaa ei ole.<br /><br />Kun tämä elokuva on ohi olet sairas ja väsynyt. näistä typeristä laihoista tyttömäisistä tähtien kasvoista. Tulet närkästymään kun olet viettänyt koko tämän ajan katsomalla heidän hymyilevän nauraavan itkevän näyttävän salaperäiseltä olevan "vakavia" ja mitä tahansa muuta turhaa ilmaisua jonka he lyövät heidän kasvoilleen.<br /><br />Että joku idiootti tekisi. koskaan mennä niin pitkälle että viitataan tähän järjettömään roskikseen minkä tahansa sen "näyttelijän" "sieluna" pitäisi todistaa sinulle ilman epäilystäkään mitä traileri ja lukemattomat Tämän sivuston ihailevat kommentit eivät kerro sinulle: <br /><br />Vain "käännynnäiset" mielettömät kätyrinsä pitävät tästä elokuvasta suurin osa heistä teinityttöjä joilla on patologinen ihailu kaikkeen androgyyniin. Freudilla olisi kenttäpäivä.<br /><br />Ellet ole yksi näistä mielettömistä "faneista" pysy kaukana tästä kauhistuksesta.
critique6440 Luulen että Jason Leellä on valtava potentiaali mutta tämä oli VÄÄRÄ ajoneuvo jolla yritettiin päästä eroon tähtenä. Juoni on kauhea komedia on kauhea. Nauroin kahdesti luulisin helpotuksesta koska jälkikäteen ajatellen ne olivat melko surkeita vitsejä. Pelkäsin Fletchin tulevaisuutta ja jouduin lohduttamaan itseäni että vika oli elokuvassa ei Leessä.<br /><br />Julia Stiles ja Selma Blair ovat kuumia mutta suosittelen katsomaan still-kuvaa. kuvia tällä verkkosivustolla tämän elokuvan sijaan. Säästä aikaasi. 1 tähti.
critique6441 DEATHSTALKER on täydellinen B-fantasiaelokuvien ystäville; tämä tuskin 80 minuutin travestia elokuvanteosta sisältää kaiken mitä hekkarit voivat pyytää - olematon juoni kauhea näyttelijäsuoritus (paitsi ainakin räväkäseltä kuulostava vanha rouva) naurettavaa käsikirjoitusta ja schlock-editointia sekä edullista kellarin tyyliä. asetukset. Mikään hahmo ei vaikuta miellyttäviltä tai kiinnostavilta (etenkään pääosassa ei ole MITÄÄN houkuttelevaa) ja kootut näyttelijät tekevät tuskin mitään noustakseen F-luokan materiaalin yläpuolelle. Jos se ei vielä riitä entäs vakuuttavan juonen puuttuminen (josta tässä elokuvassa ei ole mitään sellaista) jotta DEATHSTALKER tulisi suureksi kalkkunaksi? Olin myös loukkaantunut siitä että tämän elokuvan naiset tuskin palvelevat muuta tarkoitusta kuin 1) olla yläosattomissa ja/tai niukasti pukeutuneita; 2) tulla raiskatuksi; 3) harrastaa seksiä sankarin kanssa; 4) kaikki edellä mainitut. Lisäksi taustamusiikki on hirveää; outo sotku elektronista melua rajuja kuoropurskeita ja räjähtävää orkesterikakofoniaa. Korvien ja silmien tunnottomuus samassa paketissa joka on täynnä mielenkiintoista asiaa. DEATHSTALKER sopii luultavasti parhaiten ihmisille jotka etsivät jotain naurettavaa (ja usko minua täällä on paljon sitä). Muuten en suosittele tätä 100. luokan CONAN wanna-beä ainakaan kenellekään.
critique6442 Kirjoitan harvoin arvosteluja IMDb.com-sivustolle mutta minun on pakko varoittaa mahdollisia katsojia että tämä elokuva on kauhea. Pelkkää kauheaa. Pidän Shaw Brosin elokuvista (en ole vihaaja) ja minulla oli korkeat odotukset tätä kohtaan koska löysin sen monilla "10 parasta Kung Fu/Martial Arts Movies -elokuvaa" -sivustolla. (Olen nyt vakuuttunut siitä että nuo 10 parasta listaa ovat kaikki leikkaa ja liitä -töitä.) Ensinnäkin elokuvassa on tuskin mitään toimintaa. Suurin osa elokuvasta koostuu juonesta puhumisesta mikä on hämmästyttävä saavutus koska se on parhaimmillaan ohut. Ja itse toiminta saattoi olla vaikuttavaa vuonna 1978 mutta se on rutiinia nykystandardien mukaan. Erityinen varoitus Netflixin käyttäjille: heidän lähettämänsä DVD on kauhea; kuva on kauhistuttava eikä sitä ole edes 16:9 parannettu.
critique6443 Tätä suloista koiraa (jota kutsuttiin elokuvan aikana eri nimillä) näyttää rakastavan koko kaupunki...mutta hän on yksin. Hän on kahden lapsen ystävä (Cindy ja Paul pelasivat hämmästyttävän huonosti) mutta heidän isänsä ei anna heille koiraa. Sitten Benji tapaa Tiffanyn - TOINEN suloinen koira. He rakastuvat (välittömästi) ja se johtaa hysteeriseen montaasiin jossa he kaksi leikkivät ruohikolla juovat suihkulähteestä... hidastettuna! Myös Benji asuu puhtaimmassa hylätyssä talossa jonka olen koskaan nähnyt. Sitten kaksi lasta kidnapaavat kyvyttömimmät ja hauskimmat sieppaajat joita olen koskaan nähnyt ja -- etkö tietäisikään -- he piilottavat kakarat juuri siihen taloon jossa Benji asuu! <br /><br />WOW olipa näin paha! Valtava hitti (jostain syystä) vuonna 1974 joka johti moniin jatko-osiin (jota EN tule näkemään). Elokuva on vain hirveän näytelty "huumorilla" niin epähauskalla ja huonosti tehdyllä että vain tuijotat televisiota hämmästyneenä. Elokuvassa on myös kappale jota soitetaan NONSTOP elokuvan aikana - niin paljon että tekee mieli huutaa. Se oli selittämättömällä tavalla ehdolla parhaaksi kappaleeksi Oscar-gaalassa – se ei voittanut. Joo – koirat ovat ihania ja paljon parempia kuin ihmisnäyttelijät – mutta tarvitsen muutakin kuin söpöjä koiria pitämään kiinnostukseni.<br /><br />Saatat ajatella että olen hieman ankara lasten elokuvan suhteen. mutta näin sen 5-vuotiaan veljenpoikani kanssa. 20 minuutissa hän kyllästyi typerästi ja lopetti katsomisen. Jatkoin katsomista toivoen että se paranee - ei. Todella surkea – mutta ERITTÄIN kärsivälliset lapset tai koiran ystävät saattavat pitää siitä.<br /><br />Huomautus vanhemmille: Se on G-luokitus mutta koiraa potkitaan rajusti muutaman kerran. Et näe sitä - kuulet sen ja koira selviää mutta tämä saattaa häiritä todellisia nuoria lapsia.
critique6444 Olen useiden teistä samaa mieltä siitä että tämä elokuva oli melko tylsä ​​ja tylsä. Huomasin inhoavani päähenkilöä ja seuraavia näyttelijöitä/näyttelijöitä jotka esiintyivät kohtauksissa. Kameratyö itsessään ei miellyttänyt. Satunnaiset otokset ja tärisevät elokuvakohtaukset ärsyttivät minua melkoisesti ja sammutin elokuvan. Varaan aikani katsomalla vuoden 1999 sovituksen ja toivon että se sopii mieleen Sense and Sensibilityn kanssa; Emma; Tulee Jane; ja Ylpeys ja ennakkoluulo. Minulla on vain muutama katsottava näiden elokuvien lisäksi mutta uskon että ne on tehty erinomaisella maulla. Musiikki oli myös jotenkin sopimaton elokuvan kanssa ja muistutti minua toisesta näytöstä jonka olin nähnyt tänä vuonna. Sen nimi oli Hex ja BBC:n ohjelma. Törmäsin siihen eräänä iltana netissä. Pidin pikemminkin ensimmäisestä kaudesta mutta toinen kausi oli kuiva ja veti ilmasta asioita joiden olisi pitänyt jäädä pilviin. Löysin tämän elokuvan päähenkilön joka oli Henry sopimattomana. Ehkä en vain pidä hänen puhetyylistään tai hänen kasvustaan. No en suosittelisi tätä elokuvaa kenellekään elleivät he aikoi mykistää sitä ja he halusivat katsoa aikakauden muotia tai tapaa jolla koteja pidettiin silloin. Katson jälleen vuoden 1999 version ja toivon että se on parempi ja tekee Jane Austenille oikeutta kirjoittamiselle.
critique6445 Tämä on tapaus jossa joukko ihmisiä luulee olevansa niin fiksu että heillä on tähän aikaan sopiva tarina. Muistatko kaikki poliittiset salaliitot jotka on jäänyt kameraan Watergateen johtaneiden vuosien aikana ja vähän myöhemmin? Useimmat elokuvat joissa yritettiin ansaita rahaa televisiota varten tehdyillä "o niin voimakkaita oi niin mieltä turruttavia" salaliitoilla jäivät itse asiassa omaan napaa tuijottavaan asenteeseensa.<br /><br />En ole koskaan ollut The-fani. Keskustelu joka on mielestäni yhtä vanhentunut kuin muutkin sen ajan salaliitot mutta Coppola oli uskollinen päähenkilölleen ja Hackman oli varsin mukaansatempaava näyttelijä. Tarkoitan että nämä salaliittoelokuvat hukkuvat enimmäkseen noir-sankarien hahmojen joukkoon. Paljon kysymyksiä vastaamatta paljon epätietoisuutta... No tämä vaatii ainakin Bergmanin rakentamaan elokuvan sellaisista epävisuaalisista perusteista.<br /><br />The Next Man on täydellinen esimerkki ajastaan: yksi poliittinen keitto tarjoiltiin idealistisella luonteella ja kauhistuttava salaliitto kiristää verkkoaan hänen ympärillään. Kumpikaan osa ei ole sinänsä kiinnostava eikä kokonaisuus parane yhtään. Itse asiassa voit kertoa kuinka paljon se tulee olemaan huono jo ensimmäisistä jaksoista jotka keräävät "watcha that" -murhia ilman että tarinaa koskaan kehitetään. Jalankulkijaohjaus pahimmillaan sillä suurin osa elokuvasta on yksi mahtipontinen kasauma väkivallan ympärillä pyöriviä kohtauksia jotka on naiivisti tuotu katsojan silmien alle.
critique6446 Katsoin tämän elokuvan videolta eilen iltana ja huomasin torkkuvani koko tämän inspiroimattoman snoozefestin ajan. Ensinnäkin yksi suurimmista pettymyksistäni on se että tällaisia ​​elokuvia luonnehditaan kauhuelokuviksi. Se on THRILLERI! ymmärrä! Siinä ei ole hirviöitä tai mitään yliluonnollista. Se on yksinkertaisesti elokuva kieroutuneesta sarjamurhaajasta (Itse asiassa ruumiiden lukumäärä on hyvin pieni joten se on enemmän sarjakiduttajaelokuva ja se teki hyvää työtä kidutessaan minua.) Peruslähtökohta miehestä joka houkuttelee teini-ikäisiä kotiinsa kauhuista online-chat-huoneiden kautta olisi voinut tehdä loistavan elokuvan mutta näemme hänen houkuttelevan vain yhden teinityttöparin Internetin kautta elokuvan alussa. Yksi näistä tytöistä osoittautuu paikallisen etsivän tyttäreksi ja hän joutuu henkisesti sekaan tapaukseen. Elokuva muuttuu nopeasti potentiaalisesti älykkäästä sadomasokistisesta trilleristä tylsäksi vanhaksi kissa-hiiri -peliksi uskomattoman tylsän etsivän ja psykopaattisen kapteeni Howdyn/Carleton Hendricksin välillä jota näyttelee riittävästi kirjoittaja/tuottaja/Twisted Sister -keulahahmo Dee Snider. Sniderin satunnaiset yritykset tehdä merkityksellisiä runollisia yksikerroksisia kivun positiivisia vaikutuksia ja vastaavia ovat naurettavia. Jos hän yrittää saada ihmiset hyväksymään nämä mielipiteet tämän elokuvan kautta hän epäonnistuu surkeasti ja (tahattomasti) valottaa niitä. John Pieplowin (jonka aiempi ohjaustyö oli Jurassic Women jonka annan nimen puhua puolestaan) ohjauksesta ei ollut inspiraatiota ja editoinnissa oli jotain vikaa minkä vuoksi elokuva hajosi muutamalla kohtauksella joka ei liittynyt täysin elokuvaan. juoni ellei käsikirjoituksessa ole vika (mikä on täysin mahdollista.) Tämä elokuva on täysin epäonnistunut yritys trilleriin joka yrittää ohittaa kauhuelokuvan. ainoa saavutus oli saada minut kiemurtelemaan muutaman graafisen lävistyksen nähdessäni. Jos näet sen videokaupassasi älä tuhlaa rahojasi mutta jos tarvitset jotain naurettavaa yhtenä iltana ja Strangeland on kaapelissa voit yhtä hyvin katsoa. 3/10
critique6447 Rakkaus sublime sanoo otsikko. Toinen hämärä elokuvan promootioissa puhui sisäisestä vs ulkoisesta kauneudesta. No tässä tapauksessa kauneuden - päätät sisäisen tai ulkoisen - tarjoaa niukasti pukeutunut (tai onko se niukasti pukeutunut/riisumaton) Zeenat Aman jota ohjaaja Raj Kapoor kutsui "lahjakkuuksien tulivuoreksi" elokuvaa tehtäessä. Häntä ei tietenkään voi syyttää sarkasmista - hänhän mainosti omaa elokuvaansa.<br /><br />Paperiohut juoni kertoo naisesta jolla on vääristyneet kasvot ja jolla on sopusuhtainen vartalo. upea ääni (kiitos Lata Mangeshkarille) johon sankari Shashi Kapoor rakastuu. Hän ei halua hänen kasvojaan vain hänen äänensä. Näyttelijätyö on epätoivoista ja jopa 4 johtuu musiikista jossa Lata Mangeshkar antaa hyviä numeroita. Loput on tietysti bunkumia. Vältä - säästä rahaa. Sisäinen kauneus vs ulkoinen kauneus. !!! Sinun ei tarvitse olla Einstein selvittääksesi mihin ohjaaja keskittyi
critique6448 Oliko se ennakkotapaus kun Tori valitti että hänen ensimmäinen poikaystävänsä kohteli häntä kuin robottia ja sitten hänen uusi poikaystävänsä (murhaaja) osoittautui tekoälyn suunnittelijaksi? Luulen niin. Kohtauksia jotka saavat sinut huutamaan ilosta: monta montaasi strippaus kimonossa (miksi sitä kutsutaan kun puet vaatteet viettelevästi päälle sen sijaan että otat ne pois?) ja huipputaistelu suksilla! Viritä ehdottomasti alkuun ja loppuun mutta voit napata voileivän toisessa näytöksessä kun koko juoni tapahtuu. Onko se parempi kuin CO-ED CALL GIRL? Ei. Pääseekö Tori koskaan paratiisiin tai edes lumesta? Ei.
critique6449 Jotkut saattavat sanoa että "Baby Geniuses" jättimäisine robottivauvoineen tai "Dumbo" psykedeelisellä huumeilla lisätyllä painajaisjaksollaan voittaisi palkinnon häiritsevimmästä lapsille koskaan tehdystä elokuvasta. Saatat myös sanoa niin mutta olet väärässä. Katso ja katso sillä tuon sinulle: Joulupukin avuttomin sotkuisen perheelokuvan sitten... no koskaan. <br /><br />Alkukohtauksista joissa lapset eri puolilta maailmaa laulavat järjettömiä tunnuslaulujaan (vakavasti tämä jakso on lähes 20 minuuttia pitkä eikä sillä ole mitään tekemistä juonen kanssa!) jännittävään. johtopäätös jossa Merlin ponnahtaa esiin tyhjästä ja pelastaa päivän (älä välitä hänestä hän on Barcelonasta) tämä on lapsuuden trauma parhaimmillaan. Ja vaikka kuinka yrittäisin kuinka monella eri terapeutilla käynkin en vain... en saa... niitä... porojen... naurua... ulos... .. minun ... pääni! <br /><br />Vältä tätä järkyttävää roskaa kuin vältät seksin nälkäisen valaan parittelukauden aikana. Silti jos liekehtivät homodemonit joilla on vakava flunssatapaus ovat sinulle jotain sinun pitäisi mielestäni kokeilla sitä. Mutta todella tämä elokuva ei ole aikasi ja mielenterveytesi arvoinen.
critique6450 Tokyo Eyes kertoo 17-vuotiaasta japanilaisesta tytöstä joka uppoaa mieheen jota hänen isoveljensä joka on poliisi jahtaa. Tämä ontuva leffa on noin 50 % täyteainetta ja 50 % puhetta puhetta ja lisää puhetta. Pääset näkemään vähemmän kuin loistavia kolmen hengen näyttelijöitä kun he puhuvat bussissa puhuvat ja pelaavat videopelejä puhuvat ja leikkautuvat puhuvat ja kävelevät ja kävelevät ja puhuvat puhuvat matkapuhelimissa viettävät aikaa ja puhuvat jne. kun luet tekstityksiä odottamassa jotain tapahtuvan. Tarinan ohut viipale ei riitä tukemaan elokuvaa jolla on alhainen tuotantoarvo niukka näyttelijäsuoritus ei toimintaa ei romantiikkaa ei seksiä tai alastomuutta ei raskasta draamaa...vain jatkuvaa yadayadayada'aa. (C-)
critique6451 "Rising Damp" -elokuvaversio julkaistiin kaksi vuotta televisiosarjan päättymisen jälkeen. Kuten monet fanit menin asianmukaisesti mukaan elokuvateatteriin kun se avattiin. Poistuin katkerasti pettyneenä. Eric Chappell ei olisi voinut käyttää paljon aikaa käsikirjoituksen kirjoittamiseen; Suurin osa siitä on vanhoista jaksoista saatuja ideoita. Elokuvan julkaisuhetkellä Rising Damp -sarjaa toistettiin edelleen säännöllisesti I.T.V. joten yleisöä pyydettiin maksamaan nähdäkseen jotain mitä he olivat jo nähneet. Ainakin On The Buses -elokuvissa oli alkuperäisiä käsikirjoituksia.<br /><br />Toiseksi Richard Beckinsale oli kuollut vuotta aiemmin joten he poistivat Alanin hahmon kunnioituksen osoituksena ja korvasivat taideopiskelijan. John jota näyttelee Christopher Strauli 'Only When I Laugh' -maineesta. Se ei yksinkertaisesti ollut sama.<br /><br />Kuten toinen juliste on huomauttanut Rigsbyn täysihoitola ei näyttänyt yhtään sarjassa käytetyltä koska se oli suurempi ja kaiken kaikkiaan siistimpi.<br /><br /> Ohjaaja Joe McGrath oli yksi ohjaajista jotka työskentelivät alkuperäisen "Casino Royale" -elokuvan parissa joka on täynnä surrealistista huumoria. "Rising Damp" sisältää myös osuutensa Walter Mitty -tyylisistä fantasiajaksoista kuten "Saturday Night Fever" -parodia. Henkilökohtaisesti pidin niitä hirveän sopimattomina. Tapaus "vanukkaan liiallisesta munaamisesta".<br /><br />Musiikkina on se että Leonard Rossiter on yhtä upea kuin ennenkin ruma "Rigsby" samoin kuin Frances De La Tour "Ruthina" ja Donina Warrington kuin 'Philip. On vain sääli että elokuva ei ole heidän kykyjensä arvoinen.<br /><br />Kun Rossiter kuoli vuonna 1984 sen esitti I.T.V. kunnianosoituksena jonka viimeinen kohtaus - jossa Rigsby makaa maassa portaiden juurella - poistettiin hyvän maun vuoksi.
critique6452 Jotkut juonen spoilerit edessä.<br /><br />Nashville Networkin niin kutsuttu uudestisyntyminen "The First Network for Men" -nimellä on täydellinen pettymys kuten myös sen aikuisten sarjakuvien lohko. Uusi Ren ja Stimpy oli yksinkertaisesti kauhea "Gary the Rat" parhaimmillaan keskinkertainen ja "Stripperella" melko katsomaton. Tämä sarjakuva on enimmäkseen tylsää; jos "Ren and Stimpy" kärsi räikeästä ylilyönnistä "Stripperellasta" puuttui kunnon shokki- hauskoja ja älyttömiä vitsejä fiksuja vaikkeja piste. Konsepti on aluksi huono: Pamela Anderson strippari-cum-supersankaritar pelastaa "The Cityn" valikoimalta typeriä superroistoja. Tämä sarjakuva näyttää kunnianosoituksena ylivertaisille hulluille supersankarihuijauksille kuten "Darkwing Duck" ja "The Tick" mutta ilman noiden sarjakuvien nokkeluutta ja hyvää kirjoitusta --- tai edes hyvää kuvakäsikirjoitusta. "Agentti 0069" yrittää horjua typerän ja seksikkään välillä mutta hän ei ole kumpaakaan ja tämän sarjakuvan epäonnistuminen tehdä hänestä jompikumpi kaataa tämän sarjan.<br /><br />Katso nauhoitetut "The Tick" -jaksot. " ja katso millainen on todellinen supersankarihuijaussarjakuva.
critique6453 Muut arvostelijat ovat jo kuvanneet juonen joten lisään vain että syynä halusin nähdä tämän elokuvan oli nähdä Gabrielle Drake kaikessa hänen kiistattomassa loistossaan.<br /><br />Neiti Draken on oltava yksi seksikkäimmät kauneimmat esimerkit selluloidiin sitoutuneesta "posh tottysta". Hänen aikakauttaan ja kaltaisistaan ​​vain yhtä hieno Jane Asher tulee lähelle. Mitä oli näyttelijöillä joilla oli musikaaliveljiä? (Nick Drake ja Peter Asher) Ne jotka pitävät minusta ovat ihaillut Gabriellea hänen kohtauksensa tässä elokuvassa eivät petä. Hänellä on upea hahmo eikä siitä jää mitään täällä mielikuvituksen varaan.<br /><br />Elokuva on kokonaisuutena erittäin huono ja aikansa erittäin halvalla tehty. Alkutekstit kattava kappale näyttää jatkuvan ikuisesti ja on kauhistuttava.
critique6454 Pähkinänkuoressa: tämä on keksinnöllinen romanttinen komedia joka todella HALUAA ja YRITTÄÄ olla jotain enemmän. Se haluaa olla Harold ja Maude Annie Hall The Graduate. Se haluaa olla syvää ja inhimillistä. Siinä on mielenkiintoisia kamerakuvia valaistusta musiikkia editointia jotka kaikki antavat sille tärkeän elokuvan tunteen. Dialogi on älykäs - toisinaan. On joitain "nauraa ääneen" hetkiä.<br /><br />Mutta tässä on se mikä estää sen olemasta lopulta mitään muuta kuin kaavamainen myöhäisillan kaapeli lennon aikana ajan tappaja: <br />< br />1. David Schwimmer – kuinka monta kertaa Joe-säkkipentu voi tuijottaa tyhjänä avaruuteen leuka auki ennen kuin se alkaa ärsyttää? Ehkä kuolaa olisi auttanut.<br /><br />2. Gwenneth Paltrow - hän on todella litteä täällä eikä vain rinnassa. Hänen roolinsa on tarkoitus olla tämä eloisa mukava välittävä tyttö joka vain joutuu jatkuvasti vääriin tilanteisiin on sen seurauksena hyvin hämmentynyt ja siksi Schwimmerin kaltaisella surullisen häviäjän kanssa on mahdollisuuksia. Mutta Gwenneth esittää häntä erittäin tylsänä. Yhdistä tämä pentu-koiran kuolaamiseen (yllä) ja sinulla on hyvin vähän kemiaa josta sinun tarvitsee välittää.<br /><br />(Kuvitin jatkuvasti jonkun muun tässä roolissa - esimerkiksi Kate Hudsonin.) <br / ><br />3. Käsikirjoitus ja juoni -- tapahtumat eivät periaatteessa pidä paikkaansa; kaikki ongelmat kietoutuvat lopulta niin siistiin ja siistiin keulaan päällä että näyttää siltä ​​että pilli puhaltaa ja käsikirjoittajat sanoivat vain "hups aika kääriä se loppuun juna pitää saada!" Joten he ottivat esiin Hollywoodin kaavakirjan tarkastivat kaikki laatikot ja menivät kotiin.
critique6455 Tämä minisarja on itse asiassa viihdyttävämpi kuin jotkut muut joilla on paljon suuremmat budjetit ja suuremmat tavoitteet. SOTD putoaa jonnekin "Kung-Fun" ja "H R Pufnstuffin" väliin viihdespektrissä. Jos se ei olisi niin pitkä (lähes 3 tuntia) uskon että lapset pitävät siitä melko paljon. Siinä on seikkailua toimintaa "cliffhanger-kohtauksia" eikä liikaa romantiikkaa tai muita "ilkeitä" juttuja. Kun olet nuori et ole liian kriittinen kumimiekkojen taipumiseen leirilliseen näyttelemiseen ja toistuviin kohtauksiin. (Ainakin kaksi kohtausta toistetaan elokuvassa identtisesti aivan kuten tehtiin vanhoissa sarjoissa yleisön saattamiseksi vauhtiin.) Lopuksi lapset hyväksyvät yleensä amerikkalaisen englanninkielisen dialogin joka tulee aasialaisten suusta. näyttelijät. (Puhumattakaan siitä että useita päärooleista näyttelevät ei-aasialaiset näyttelijät.) <br /><br />Aioin antaa tälle elokuvalle kolme tähteä mutta tunsin olevani ohjaaja tuottajat ja näyttelijät. ansaitsi hieman ylimääräistä kunniaa ainakin projektin toteuttamisesta. Tämä elokuva ei ole taidetta mutta kuten talosi maalaaminen sen tekeminen vei itse asiassa jonkin verran aikaa vaivaa ja kurinalaisuutta.<br /><br />Yleensä ei suositella käytettäväksi aikasi mutta se saattaa kestää lapset viihdyttivät matkustaessaan mini-pakettiautossa.<br /><br />Ai niin... hei IMDb! "Dialogi" on suositeltu ja perinteinen oikeinkirjoitus. Oikolukusi näyttää ajattelevan että "dialogi" on oikea oikeinkirjoitus. Vaikka "dialogi" on hyväksyttävä sekä Webster's että OED pitävät sitä vaihtoehtoisena muotona.
critique6456 Allen menee maalle (johon hän inhoaa mennä tosielämässä) ja viettää viikonloppua ystäviensä kanssa - jotka ovat tavallisia menestyneitä valkoisen keskiluokan vatsasärkyjä joita esiintyy monissa hänen elokuvissaan.<br /><br />I. yleensä löytää jotain huvittavaa Woody Allenin komedioista mutta tässä hän todella putoaa täysin naamalleen. Jopa yksilinjaiset näyttävät hylänneen hänet. Ei todellakaan ole juoni (palaset ja turskan palaset Shakespeare) - mutta Allen näyttää käyttävän sijaintia salliakseen puolimystisen ilmapiirin mikä vain tekee asiasta vieläkin älyttömämmän ja puoliksi leivotun.<br /><br / >Se ei vain toimi millään tasolla ja on vain jättimäinen poraus. Parasta tässä elokuvassa (lukuun ottamatta tulevia lopputekstejä) on että huonot arvostelut näyttävät saavan hänet heräämään ja ymmärtämään että pelkkä räikeän käsikirjoituksen kokoaminen ja kavereiden esittäminen siihen ei tee viihdettä.
critique6457 Tässä on yhteenveto tyypillisestä Rachael Ray Showsta:<br /><br />1. Kauhea teemakappale alkaa soida ja Rachael laskeutuu Snapcrotch-asussaan tähän omituiseen rahtihissiin. 2. Hän alkaa juosta ympäriinsä huutaen ja/tai loukaten yleisöä sitten huutaa heille että istuutukaa alas. 3. Hankala monologi.<br /><br />(Seuraavat ovat missä tahansa järjestyksessä) 4. Rachaelin omaa sarvea soittava jakso (eli "laihduin 500 puntaa Rachin reseptien avulla" "Rachael Ray pelasti elämäni" " Rachael's Fashion Tips.") 5. Täysin hyödytön D.I.Y.-vinkki (eli miten kaivertaa sanoja pata-astioihin kuinka käyttää pesukonettasi salaattipyyhkeenä kuinka rakentaa huulipunaputki jossa on valo.) 6. Kamalan reseptin valloilleen aavistamattomalle yleisölle (reaktiokuvat ensimmäisistä puremista esitetty). Rachaelin kavereista (eli sanon kyllä ​​kaikelle naiselle en omista muuta kuin haalarit ja en löydä aikaa meikkaamiseen mitä he tekisivät ilman sinua Rachael*<br /). <br />Syyt miksi tätä ohjelmaa tulisi välttää kuin ruttoa: 1. Väärennös: Rachael Ray väittää että koko esitys on käsikirjoittamaton sarjasta ovat väittäneet että koko show on käsikirjoitettu. Monet näistä samoista ihmisistä ovat myös maininneet että esitykselle on jopa erittäin tiukka pukukoodi. <br /><br />2. Hänen shownsa hyppää liikaa: Kun Oprahilla joka on kaikkien aikojen korkeimmalle arvostetuin talk-show-juontaja on esitykselleen selvä teema Rachael hyppää ympäriinsä kuin ADHD-juomalapsi. Hänen esityksensä on keskimäärin ehkä 10 lyhyttä arvotonta jaksoa esityksessä. Toiseksi saat muotivinkkejä Kojolta ja seuraava Rachael valmistaa karkeasti täytettyjä "espanjalaisia" paprikoja manchego-juustolla ja seuraavana he ovat jättimäinen anakonda lavalla ja seuraavaksi saat kuvan. .<br /><br />3. Rachael on huono isäntä jolla on huonoja ideoita: Hänen räikeän persoonallisuutensa lisäksi Rachaelin isäntäkyky on parhaimmillaan kauhea. Hänen kysymyksensä julkkisvieraille ovat huonoja eivätkä usein edes liity haastatteluun ja hänen osuutensa ovat epämiellyttäviä ja tarjoavat vain vähän opettavaista tai humoristista arvoa.<br /><br />Loppujen lopuksi sinun ei tarvitse tuhlata aikaasi. tämän schlockin kanssa. Se perutaan joka tapauksessa pian.
critique6458 ja unohda tämä. Täysin. Jos todella haluat nähdä Madonnan näyttelevän vuokraa "Body of Evidence" ainakin Willem Defoe on siinä.<br /><br />Tässä elokuvassa vaikka lavasteet ovat kauniita saatat haluta mykistää dialogin . Et missaa mitään. Bruce Greenwood on hukkaan heitettyä Jeanne Tripplehorn on rekvisiitta ja Madonna on niin kauhea että siitä tulee huvittavaa. En saa koskaan tietää miksi heidän piti teurastaa alkuperäinen elokuva tähän sotkuun; he luulivat että se oli "pankkikelpoista". Madonna näyttelijänä EI todellakaan ole.<br /><br />Jos vuokraat alkuperäisen elokuvan vuodelta 1979 nautit siitä ja sen näyttelijät voivat todella näytellä. 1/10.
critique6459 No syy sen näkemiseen elokuvissa oli se että se oli ensiesitys muuten en olisi koskaan nähnyt tätä kauheaa teinien slasher-elokuvaa. Emmekö ole saaneet tästä vielä tarpeeksemme? Scream and Scary Movie ei ainakaan ottanut niitä itse vakavasti! Juoni on paska ja näytteleminen on huonointa mitä olen nähnyt. (Ainoastaan ​​Godzilla voi verrata joka on myös ainoa elokuva joka kilpailee huonoisimmasta elokuvasta jonka olen nähnyt elokuvassa.)<br /><br />Tarinassa on niin monia juonenreikiä ja tytöt ovat niin samanlaisia että et edes nyt tiedä kuka on tapettu ja kuka ei. (ja sinä et välitä.) Ainoa heistä jonka tiesin etukäteen oli Denise ja hän oli lahjakkain näyttelijä jonka olen koskaan nähnyt tässä huonossa tekosyyssä elokuvalle.<br /><br />Pysy sellaisena. mahdollisimman kaukana tästä elokuvasta. (2/10)
critique6460 Disney ei ole vielä tavannut elokuvaa josta se ei voisi tehdä vähintään kahta jatko-osaa. Ja tämä ei ollut poikkeus Disneyn ihmisille antaakseen heikon tarinan saadakseen nopean palkinnon. Jotenkin vaikka en maksanut katsomisesta tunnen itseni halvemmaksi katsoessani sitä.<br /><br />Ariel on nyt aikuistunut ja hänellä on tytär. Ei kuitenkaan anna tyttären mennä mereen kuolleen merinoidan sisaren tekemän tyhjän uhan takia. Joten näillä taas mennään.<br /><br />Tyttäreä huijataan (tietysti) ja hän auttaa merinotaa. Ei niin loistavan taistelun jälkeen hän voitetaan ja merenneidot ja ihmiset elävät sovussa. Haukottele.<br /><br />Täällä ei ole mitään katsottavaa. Palaa elämääsi. "D-"
critique6461 Se on kuin mitä muut Dracula-elokuvat aina tekevät Draculan kätyrit ovat aina Draculan puolella mikä tuotti minulle pettymyksen lopussa. Riippumatta siitä haluaako henkilö pysyä vampyyrina vai ei haluaisin nähdä jotain ensimmäisen elokuvan kaltaista että kätyri taistelee isäntänsä vastaan. Se on paljon mielenkiintoista (koska voit melkein ennustaa kuinka tarina etenee) kuin vain joko pappi tai D. voittaa pelin (tarvitsemme yllättäviä juonia!).
critique6462 Näkymätön mies on fantastinen elokuva vuodelta 1933 aikansa huippuelokuva jossa esineet näyttivät lepäävän miehen päällä joka oli todella näkymätön. Mene eteenpäin katso elokuvaa olet järkyttynyt siitä että se tehtiin vuonna 1933 se oli ensimmäinen todellinen erikoistehosteelokuva. Vuodesta 2000 lähtien tietokoneavusteiset erikoistehosteet näyttävät lastenleiiltä ​​yleisö ei ylläty erikoistehosteisiin vaan he ovat pettyneitä jos niitä ei tehdä oikein. Erikoistehosteet Hollow Manissa HG Wellsin tarinan päivityksessä ovat kunnossa mutta eivät suurin ongelma tässä elokuvassa jonka on ohjannut Paul Verhoeven jonka saatat muistaa Showgirlsistä ja Total Recallista. Kevin Bacon näyttelee Sebastian Cainea tiedemiestä joka harrastaa bio-näkymättömyyden maailmaa (joo tiedän että se ei ole sana) mutta hän taistelee tietysti ylempiä tahoja vastaan jotka uhkaavat viedä joukkueen rahoituksen. Joten kun elokuvahahmot joiden rahoitus katkaistaan ovat taipuvaisia ​​tekemään niin hän tekee äärimmäisen uhrauksen ja tulee koeponiksi näkymättömyysprosessille (joo tiedän käytin taas tuota ei-sanaa). Prosessilla on vakavat seuraukset ei Caine kuole vaan siitä tulee kiimainen väkivaltainen olento eli kaveri. Nyt kun hän on näkymätön Caine vainoaa seksikästä naapuria työkaveria entistä tyttöystävää Lindaa (Elisabeth Shue) ja miestä joka otti hänen rahoituksensa. Sitten tapahtuu hassu asia Cainesta tulee uusi yliluonnollinen olento "The Thing That Won't Die". Kaikkea luonnollista vastaan ​​nauraen Caine kohtaa kuoleman ja sylkee sitä kasvoihin sillä tämän olennon kuolemassa kestää tunteja mikä vetää elokuvan lopun pois. Elokuva on typerä tyhmä ja lopulta naurettava kun realismia joskus käytetään joskus ei. Hollow Manissa on siistejä mahdollisuuksia mutta yhtäkään niistä ei tietenkään ole tutkittu. Jos haluat nähdä näkymätöntä olentoa kiinnostavamman valmistaudu hyvään vanhanaikaiseen mustavalkoiseen elokuvaan ja katso vuoden 1933 Näkymätön mies. Kevin Bacon on edelleen näkymätön kun tulet takaisin luultavasti vielä elossa tulivuoren pohjalla.
critique6463 Okei joten herra Agraman yritys (joka on osallisena epäilyttävässä liiketoiminnassa Italian entisen pääministerin Silvio Berlusconin kanssa) tuotti herra Carl Macekin kauhistuttavan seoksen.<br /><br />Mikä tämä kauhistuttava sekoitus on. puhunko? No Macek otti kolme täysin toisiinsa liittymätöntä japanilaista scifi-animaatiosarjaa (eli Macross Southern Cross ja Mospeada) lisäsi TONNIA dialogia - uskoen vakaasti että amerikkalainen yleisö on liian tyhmä ymmärtääkseen hiljaisuuden kerrontaa ja taiteellista hyvettä -  editoitu paljon väkivaltaista sisältöä lisätty metafyysistä hölynpölyä äänitetty käyttämällä joitakin tämän puolen huonoimpia ääninäyttelijöitä näyttelemisen helvetistä (Reba Westin laulu oli - ja on edelleen - sietämätöntä ja totaalinen raivo varsinkin rouva Mari Iijimaan verrattuna)... Ja tuloksena oli 85-jaksoinen sarja jossa oli satoja jatkuvuusongelmia ja juonenaukkoja.<br /><br />Tietenkin mecha oli siistiä katsottavaa (etenkin "Macross Sagan") ja juonen osat jotka säilyivät vahingoittumattomina olivat hyviä. Mutta se mikä oli hyvää Robotechissa ei ollut tulosta Macekin työstä tai hänen rekrytoimistaan ​​"äänitalentoista". Se johtui (luottamuksettoman - miksi? olisin liian rohkea syyttääkseni HG:tä plagioinnista täällä?) japanilaisten tekijöiden vaivannäöstä ja ponnisteluista. Ne meistä jotka lopulta ymmärsivät todellisen sopimuksen ja vertasivat alkuperäisiä kappaleita Robotechiin toivovat nyt että emme olisi koskaan olleet altistuneet Robotechille. Alkuperäiset ovat luonnollisesti paljon parempia ja niissä on paljon järkevämpää.<br /><br />Robotech TEKI kuitenkin jotain arvokasta: se sai legendaarisen animen luojan Leiji Matsumoton aloittamaan kampanjan japanilaisten animen tekijöiden suojelemiseksi. ' immateriaalioikeuksia sellaisista luvattomista ja tarpeettomista muokkauksista joita Carl Macekin kaltaiset lahjakkaat ihmiset tuottavat.
critique6464 Katsoin tämän KÄYTTÖÖN kun näin "Death Tunnelin" (tämä on epäilemättä huonoin elokuva jonka olen koskaan nähnyt elämässäni) joten voitte ymmärtää että pyöräytin hieman silmiäni nähdessäni tuon elokuvallisen helmen ohjaajia ja tuottajia. olla vastuussa tästä. Ensinnäkin ajattelin että ohjaaja ja tuottaja olivat sama kaveri. He molemmat ovat Kid Rock tapaa Dawg the Bounty Hunterin. Katselin TAPS-tutkimusta enkä ole skeptikko - mielestäni TAPS on lähimpänä alan tieteellistä menetelmää koskaan. Se oli siistiä ja uskottavaa – uskon että he kummittelevat.<br /><br />Mutta tämä kuten yllä mainittu arvioija on kuin kiertueella. Okei kiertue hyvä mutta "tutkijat" ja "ryhmänjohtajat" näyttivät tienaavan melkoisen penniäkään ja heillä oli taloudellinen sijoitus sen kummittelemiseen vai ei joten kun heillä on upeita tarinoita minun on otettava se kasatulla teelusikalla. suolaa.<br /><br />Kuten joku muu mainitsi noin 50 % ajasta saatoin tehdä mitä tahansa he halusivat minun näkevän kuvassa. Muina aikoina en saanut mitään selvää. Myöskään ilman valokuvien kontekstia - vuorokaudenaikaa kameratyyppiä huoneen kosteutta pölyhiukkasia (joista 75% on pallot) säätä ja monia muita tekijöitä en voi hyväksyä niitä. En myöskään voi olla ajattelematta että jotkut saattaisivat olla lääkäreitä.<br /><br />Miksi se bändi piti numerot ovelta? Ilkivalta? Myös TAPS-tutkimuksen aikana he yrittivät kaivaa esiin noiden sairaanhoitajien kuolintodistuksia - ja he löysivät vain yhden joka todettiin "vahingossa" (ihmiset eivät halunneet virallisesti julistaa itsemurhaa). Kuitenkin kun yksi oppaista mainitsi tämän hän sanoi "joo ja se oli merkittävä itsemurha." Tuntui todella oppaalta kummitustaloihin täällä lokakuussa.<br /><br />Pidin kuitenkin haastatteluista vanhojen sairaaloiden potilaiden ja henkilökunnan kanssa jotka antoivat todella paljon perspektiiviä ja näkökulmaa. persoonallinen kosketus. Olen myös iloinen siitä että he mainitsivat että henkilökunnalla oli parhaat aikeet eivätkä he olleet aavemaisia ​​valvojia. Ne eivät olleet parhaita menetelmiä mutta se kaikki mitä heillä oli. He halusivat epätoivoisesti pysäyttää taudin.
critique6465 Olin iloinen voidessani katsoa tämän elokuvan ilmaiseksi koska työskentelen hotellialalla ja tämä elokuva tuli äskettäin elokuvakirjastoomme. Ei mitään pienen budjetin elokuvia vastaan mutta tässä elokuvassa on kamala näyttelijätyö ja ohjaus. Miten tämän kaltaista elokuvaa voi koskaan tehdä. Ohjaajan pitäisi olla mustalla listalla ja kaikille köyhille näyttelijöille se ei varmasti ole mikään hyppylauta uralle. Varmista että et katso tätä elokuvaa näyttelijätyö on surkeaa kamera ja ohjaus kamalaa. Siellä on vain muutama elokuva jotka ansaitsevat nimen "LOW 10". Toinen esimerkki olisi "Dracula 3000". Ihmisten jotka tienaavat rahaa tällä elokuvalla tulisi antaa se hyväntekeväisyyteen joten se palvelee ainakin hyvästä syystä. <br /><br />Tässä tapauksessa katsoisin sen vielä 10 (tai ainakin vielä kerran).
critique6466 Tämä erittäin löysä Carmenin uudelleenkertomus alkaa korkealla äänellä kytevällä seksuaalisesti avoimella tanssilla senaglilaisen vangin "Karmenin" ja hänen naisvankilavartijansa välillä mutta eloisat avausminuutit eivät koskaan syty yhtenäiseksi elokuvaksi. Yhtenä hetkenä Karmen on täysin seksuaalinen saalistaja seuraavana hän tanssii protestina epäreilua hallitustaan ​​vastaan ja sitten hän yhtäkkiä on salakuljettaja avomerellä... Vaikka elokuva ansaitsee ylistyksen ensimmäisen lihansyöjäksi biseksuaalisen "Karmenin" postulaatiosta sen maalaamat leveät vedot ovat niin vinjettimäisiä ja niitä ei tueta millään kerronnallisella johdonmukaisuudella että elokuvasta tulee skitsofreeninen kuriton. "Basic-Instinctin" melansi ja "Bound" kohtaa afrikkalaisen version Bollywood-musikaalista.
critique6467 San Franciscon mykkäelokuvafestivaalin avausiltana olin melko innoissani nähdessäni elokuvia jotka ovat historiallisia eivätkä hyvin yleisiä. Vieraileva puhuja joka avasi tämän elokuvan loi tunteen hypetystä epämääräisyydestä ja siitä kuinka tämä elokuva on aliarvioitu. Elokuvan scifi-osa oli aikansa hyvin mielenkiintoinen ja fantastinen mutta en ole varma johtuiko se siitä että se näytettiin heti vuoden 1928 Brilliant "The Wind" -elokuvan jälkeen vai näyttikö venäläisten elokuvantekijöiden ottavan. sen jälkeen mistä venäläiset romaanit ovat kuuluisia (sadoista hahmoista sotkeutuneista juoneista) mutta tiedän varmasti että dramaattisissa osissa kuten maan päällä olevissa osissa ei ollut mitään järkeä ne olivat tylsiä ja minä katosi noin kahdessakymmenessä minuutissa. Ehkä se johtui näyttelijätyöstä mutta huomasin olevani vakuuttunut siitä miksi tämä elokuva on "tuntematon ja aliarvostettu": se on tylsää siinä ei ole juoni tai perustarina ja näyttelijätyö on kamalaa. Tämä ei todellakaan ole "Battleship Potjomkin" mutta sanon kuitenkin että venäläiset elokuvat eivät todellakaan yritä valaista sitä millaista elämä Venäjällä on.
critique6468 Maysles Brothers saavutti ihmisten välisen vuorovaikutuksen pohjapisteen tällä elokuvalla. Muista sinä joka käytit sanoja kuten "mestariteos" arvioidessaan tätä elokuvaa että nämä Maysles-hiipijät eivät vain sattuneet ajamaan Hamptoneihin ja sattumalta kuvaamaan joitain eksentrisiä ihmisiä. Ei kun he löysivät nämä kaksi säälittävää köyhää ihmistä heidän täytyi sitten rahoittaa projektinsa (ja kuvitella mitä he käskivät rahaa ihmisiä myymään projektin). Sitten he ystävystyivät näiden kahden erittäin haavoittuvan naisen kanssa. Täällä ei ole ajatusten tapaamista tai todellista yksimielistä osallistumista. Nämä kurjat Maysles hymyilivät suutelivat persettä tekivät mitä tahansa saadakseen Bealeet yhteistyöhön ja sitten käyttivät heitä hyväkseen niin julmasti kuin koskaan on tehty. Haluaisin ajatella että näillä härkäilijöillä oli satunnaisia ​​katumuksen ja syyllisyyden ajatuksia. Mutta elokuvan tekoprosessi kun otetaan huomioon ennakkosuunnittelu varsinainen kuvaus ja sitten editointi vei paljon aikaa eikä heidän tavoitteessaan ollut mitään ehtoja siitä miten Bealeet olisivat ihmisinä. Hyökkäyselokuva jonka syyllistyneet ilkeimmät ihmiset. Ajan myötä heidän elokuvamaineensa on vakavasti tahrannut heidän täällä tekemänsä. Heidän maineensa ihmisinä on säälittävä. Sellaisena ihmiset muistavat heidät. Groteskeja hölmöjä.
critique6469 Menin tähän elokuvaan ajatellen että se olisi siisti jalkapallodraama (samaan tapaan kuin Remember the Titans); kuitenkin minusta tuli tunne kuin olisin juuri osallistunut Ted Haggardin saarnaan tempauksesta. Ainoa asia joka puuttui oli kymmenysten pyyntö elokuvan lopussa. Itse asiassa teleevankelistan saarnasta saisi luultavasti enemmän irti kuin tästä huonosta tekosyystä viihteeseen. Ainakin televankelistan saarnassa on lainauksia Raamatusta pikemminkin kuin lainauksia populistisesta itseaputyöstä. Juoni oli aivan liian ennustettavissa siihen pisteeseen että kuka tahansa jolla on tarpeeksi pitkä keskittymiskyky olisi voinut esittää koko juonen elokuvan ensimmäisen 15 minuutin aikana.
critique6470 Kirjoitusopettajana minulla on kaksi päätettä joita en koskaan salli oppilaideni käyttää: "Sitten heräsin" ja "Sitten minut ajautui kuorma-auton alle." Aion nyt lisätä: "Sitten sain kolhun päähän." Minusta on täysin epäreilua käyttää näitä temppuja mielikuvituksen puutteen peittämiseen. Koko siirtolaisuuskysymys olisi voitu hoitaa jollain älykkyydellä ja taitavuudella mutta tässä elokuvassa he eivät joko pystyneet tai halunneet tehdä niin. En väitä että se on täysin arvoton mutta sen eteneminen on niin ennustettavaa lukuun ottamatta typerää loppua. On jopa gangstereita jotka menevät poliisin puoleen saadakseen apua tältä kaverilta. Heidän olisi pitänyt ottaa hänet mukaan välittömästi. Se on vain unohdettava rajalla oleva kauhu-/scifi-elokuva jolla ei ole mitään uutta tarjottavaa.
critique6471 Järkyttävän tylsää täysin ennustettavaa ja lopulta yksinkertaisesti naurettavaa. Se tiivistää melkoisesti sen katastrofin joka on Indecent Proposal. Alkaen kunnollisesta lähtökohdasta koko asia vain purkautuu ja siitä tulee täydellinen sotku. Pohjimmiltaan tarina tiivistyy kysymykseen: "Antaisitko vaimosi nukkua toisen miehen kanssa miljoonalla dollarilla?" Tässä tietysti vastaus on kyllä koska muuten meillä ei olisi elokuvaa. Suoraan sanottuna meillä olisi ollut parempi jos meillä ei olisi elokuvaa.<br /><br />Aviopariamme (ja taloudellisesti vaikeuksissa olevaa) näyttelevät Woody Harrelson ja Demi Moore. He menevät Vegasiin rikastuakseen. Kyllä se onnistuu. Joka tapauksessa miljardööri jota näyttelee Robert Redford pitää vaimostaan ​​ja tekee miljoonan dollarin tarjouksen. Hän antaa heille taloudellisen turvan yhdeksi yöksi vaimon kanssa. Sen yhden yön jälkimainingeissa elokuvassa oikeastaan ​​on kyse. Valitettavasti mikään tuossa jälkimainingeissa ei ole vähiten viihdyttävää. Käsikirjoitus on niin ennustettavissa että voit sanoa hahmojen rivit ennen kuin he tekevät. Esitykset jättävät paljon toivomisen varaa. Harrelsonin olisi parempi pysyä komediassa koska tämä yritys vakavaan näyttelemiseen menee täysin ohi. Ahdistusta hän ei näytä pystyvän kuvaamaan. Ja on melko turvallista sanoa että Demi Mooren ei koskaan tarvitse raivata tilaa kodissaan Oscar-palkintoja varten. Miksi hän on taas elokuvatähti? Osassa jonka pitäisi olla täynnä tunteita hän ei välitä mitään. Vain Redford selviää enimmäkseen vahingoittumattomana. Hän on sopivan limainen mutta suppea ja selvästi joukon paras näyttelijä. Mutta hän ei voi pelastaa tätä elokuvaa. Kauhea käsikirjoitus surkea näytteleminen vauhdikas tahti nolla viihdettä... Indecent Proposal on suorastaan ​​kamala.
critique6472 Melkein yhtä tylsää katsoa kuin lukea Evening on upeasti tuotettu epäonnistuminen... kunnes Meryl Streep astuu sisään ja näyttää hiljaa muille näyttelijöilleen kuinka tällaisia ​​​​juttuja tulee esittää. Vanessa Redgrave on järkyttävän huonossa roolissaan kuolevana Annina ja Claire Danes on salakirjoitus. Ehkä jos Vanessa ja Claire olisivat vaihtaneet rooleja olisimme voineet nähdä nuoren Annin eloisuuden joka antoi hänelle pääsyn tarinan harvinaiseen maailmaan ja olisimme voineet kuvitella että vanhempi Ann oli todella kuolemassa. <br /><br />Toivoin että Michael Cunninghamin lisääminen kirjoitustekstiin tasoittaisi hypähtelevää tarinankerrontaa mutta valitettavasti. Siitä tuli päänsärky.
critique6473 Tämä elokuva oli kauhea. Ihmisten ei pitäisi joutua maksamaan sen näkemisestä. Näyttää siltä ​​​​että jokin kristillinen ryhmä teki sen käännyttämään ihmisiä. En ymmärrä miksi se julkaistiin teattereihin eikä televisioon.<br /><br />Se alkoi kuin vanhanaikainen B-elokuva scifi-elokuva 50-luvulta mutta muuttui nopeasti. Noin 30 minuutin kuluttua elokuvasta hahmot alkavat puhua "Jumalasta" ja "Uskotko Jeesukseen?" Se siirtyy nopeasti puhtaan uskonnon alueelle.<br /><br />Ajattelin mennä scifi-elokuvaan. Elokuvassa on huono näyttelijäsuoritus; huonot kamerakulmat ja on amatöörimäistä.<br /><br />VÄLTÄ SITÄ!
critique6474 En aio tuhlata aikaani esseen kirjoittamiseen ja tuhlata aikaasi. Haluaisin kuitenkin sanoa että kaikki ne jotka ovat kiukkuisia tämän elokuvan tekemisestä ovat täysin naurettavia. Johnnymacbest et voi pelata sitä korttia tarkoitan nationalismin isänmaallista korttia jotta ihmiset eivät katso tätä elokuvaa. tämä on elokuva joka ilmaisee vapaata tahtoaan tässä maassa (joo minä pelasin sen kortin) vaikka ohjaaja on saksalainen ja ansaitsee läimäyksen ranteeseen joka kerta kun hän kurottaa kameraan mutta maailma on täynnä kiistoja ja se on sama asia jonka olet kuullut ennenkin kuten GTA-kiista. Se on komedia naura ja inhoa älä inhoa ​​yhdessä sen synkkä huumori ja ilmeisesti sinulla ei ole sydäntä ottaa sitä menneisyys on mennyttä kyllä ​​ihmiset muistavat ne jotka olivat eksyneet mutta sen aika siirtyä eteenpäin että oli!!!7!!! vuotta sitten. Voit silti katsoa tämän elokuvan ja sinulla on hyvät moraaliset arvot. <br /><br />Paitsi että olen hullu ja kuka tarvitsee sielua?
critique6475 Tämä elokuva kertoo pariskunnasta joka päättää lähteä lomalle Evergladesiin toisen parin ja perheen koiran kanssa. Kun he saapuvat sinne he eivät ole tervetulleita viereisen kaasunhoitajan toimesta joka lämmittää heitä pysymään poissa hytistä jossa he yöpyvät viikon ajan. Kiusattuaan vanhan miehen kanssa kolme mäkiläistä eivät myöskään ota ystävällisesti heidän saapumistaan kun he lähestyvät autoaan ja uhkaavat heitä lähtemään. Kysyttyään paikallisilta nukkeilta jotka eivät osaa puhua tai eivät vain halua vastata he löytävät lopulta mökin. Kun he asettuvat asumaan vierailijoille tapahtuu outoja asioita kuten paskan löytäminen heidän autostaan tämän matkan päällikkö mies joka on idiootti ampuu perheen koiran luullen sen olevan tappaja joka kynsi ovea ja sarja kuolemia myöhemmin vuonna loppu. Kirkkoryhmän lisääminen ei parantanut tarinaa. Sitten lopussa koko koettelemuksesta selvinnyt idiootti kiertää kaupunkia haulikkoase kantaen. Ontuva. sitä tämä elokuva on.
critique6476 Corny ja kamala en ollut yllättynyt että tämä lyhytikäinen show ei päässyt siihen. Muistan lämmöllä kun Tales From the Crypt yritti käyttää uudelleen näitä korvia jaksoja aivan kuin ne olisivat todella pelottavia. Yhdessä huonon näyttelijäntyön ja surkean musiikin kanssa olin yllättynyt että tämä surkea esitys on koskaan suunniteltu. Se ei koskaan ilmaantunut uudelleen ja voi olla vain kiitollinen tästä seikasta.
critique6477 Keskinkertainen (ja yllättävän kesy) Fulci giallo mikä tarkoittaa että se on edelleen melko huono normaaliin mittapuun nähden mutta sen lunastaa sen vankka rakenne ja hienoja yksityiskohtia kuten siisti aikakäänne visioihin ja selvänäköisyyteen.<br /><br />Genren tunnetut heikkoudet ovat täydessä vauhdissa: banaali dialogi puinen näytteleminen epäloogiset juonikohdat. Ja finaali jatkuu aivan liian pitkään kun taas lopputulos osoittautuu melko tylsäksi tai sanonko: velttoksi tapaukseksi.<br /><br />Fulcin ironinen giallo-normien käsittely on kuitenkin huvittavaa. Keltaisia ​​vihjeitä minne katsotkaan.<br /><br />3 kymmenestä ontuvasta tappajasta
critique6478 Ennen kuin aloitan "pieni" korjaus: IMDb:n mukaan Richard Gere on 180 cm pitkä. Väärin! Kuljin hänen ohitse 10 vuotta sitten eikä hän voi olla 165:tä isompi muurahainen. Olen 183 ja hän näytti lapselta vieressäni.<br /><br />Olisi pitänyt kutsua "vehnämaat"; sopiva otsikko täydentämään Malickin edellistä (ja paljon parempaa) elokuvaa "Badlands". Tämä elokuva osoittaa että kaikkien ohjaajien päätavoitteena ei ole viihdyttää. Itse asiassa joidenkin heistä päätavoitteena on näyttää vehnää kaikessa loistossaan.<br /><br />Elokuva on masentava ja suhteellisen vähäinen ja siinä on pakollinen traaginen loppu. Ei mitään muuta kuin keskimääräinen ja ennustettava rakkauskolmiodraama jossa miespuoliset kaksi kolmasosaa kolmiosta ei selviydy elokuvasta. Kiitetty visuaalisesta laadustaan; Vaikka siinä on realistista 70-luvun tunnelmaa vehnäpelloilla on rajansa. Voit kuvata niitä 1500 mm:n kameroilla vaikka välitänkin mutta ne ovat silti vehnäpeltoja.<br /><br />Gere joka vaikuttaa aluksi jonkinlaiseksi alemman luokan tehdastyöläiseksi muuttuneeksi vehnäpelloksi. -työläinen on melko vankka kun taas Brooke Adams näyttää etäiseltä ja viileältä suurimman osan elokuvasta mikä saa ihmettelemään kuinka paljon hän rakasti kumpaakaan kahdesta höpötyksestä. Mutta ne jotka etsivät elokuvaa joka näyttää kaikki vehnäpellon upeat värit älä etsi enää: olet löytänyt unelmasi!<br /><br />Jos olet kiinnostunut lukemaan "elämäkertojani" Richard Gere ja muut Hollywoodin intellektuaaliset raskassarjat ota minuun yhteyttä sähköpostitse.
critique6479 Elokuva alkaa kun näemme kuvamateriaalin valtavasta kuivuudesta 30-luvulla Amerikassa. Sitten esitetään lyhyt tarina kammottavan näköisestä maanviljelijästä Elijasta joka teki sopimuksen Saatanan kanssa saadakseen hyvän sadon. Elija palkkasi nuoria miehiä puutarhaansa töihin tappoi heidät ja käytti heitä variksenpelättiminä. Hän myös ruokki maata heidän verellään. Jonkin ajan kuluttua 2 poliisia tulee käymään hänen luonaan. Elija ampuu yhden heistä toinen tappaa maanviljelijän itsensä... Sen jälkeen näytetään nykypäivä ja jollekulle Sean-nimiselle kaverille kerrotaan että hänellä on perintönä vanha maatila. Hän päättää mennä sinne ystäviensä kanssa katsomaan mitä kuuluu. Sean ei tiennytkään että seuraavana iltana on "Payback Night".....<br /><br />Minulle tässä elokuvassa oli hyvä tarina kauhuelokuvaksi mutta pieni budjetti ja huonot erikoistehosteet vain pilasivat se. "Dark Harvest" on täydellinen esimerkki laiskasta elokuvanteosta. Esimerkiksi näemme variksenpelätin (tavallinen kaveri jolla on hauska halpa naamio) jahtaamassa tyttöä. Kun hän nostaa kätensä näemme hänen käsineen alla normaalin ihmisen ihon mätänevän lihan sijaan. Veri ei myöskään ole kovin vaikuttava. "Ihanat" variksenpelättäjämme tekevät ilkeitä tapoja mutta kaikki on erittäin halpaa ja epärealistista. Yllättäen näyttelijätyö on tässä leffassa jokseenkin OK tai parempi sanoa että uskottava. Joitakin alastonkohtauksia esitetään myös faneille (jopa lesbokohtaus) mutta nuo kohtaukset eivät pelasta sitä.<br /><br />Tuomio: Hyvä musiikki hyvä tarina vankka näytteleminen. Mutta hirvittävät tehosteet halpa veri ja juonenaukot hidastavat tätä elokuvaa. Ei todellakaan suositeltavaa.
critique6480 Välillä vierähtää mukana elokuva joka hämmästyttää vetää puoleensa ihastuttaa sinua ja jättää lopulta taiteellisen muodon myötä uuden uskon ihmiskuntaan. Tämä ei ole sitä. Tämä on toimintaelokuva josta puuttuu vakuuttava toiminta. Se haisee. Vuokraa jotain muuta.
critique6481 Unhinged on yksi outo pieni elokuva unohtunut slasher genren kulta-ajalta. On vaikea kirjoittaa tästä elokuvasta todella tyydyttävää arvostelua yksinkertaisesti siksi että elokuva on niin ainutlaatuinen. Sen juoni on melko ylimitoitettu - kolme nuorta naista matkalla rock-konserttiin joutuvat auto-onnettomuuteen ja päätyvät jumiin eksentrinen vanhan naisen ja hänen tyttärensä kartanoon. Hyvin nopeasti naiset huomaavat että jokin ei ole aivan kohdallaan kun he kuulevat outoa hengitystä ja ääniä ullakolta. Lisäksi äidillä ja tyttärellä näyttää olevan hyvin hyvin outo suhde kun he riitelevät kiivaasti talovieraansa edessä illallisella. Vanha äiti jopa kutsuu tytärtään huoraksi ja lutkaksi ja syyttää häntä siitä että hän hiipii tyyppejä yöllä heidän kanssaan nukkumaan. Elokuvan puolivälissä kun yksi tyttö lopulta päättää että hänen on parasta lähteä etsimään apua tappaminen alkaa. <br /><br />Näyttelijäntyön osalta tämä elokuva on piipun pohjalla. YKSI kolmesta jumissa olevista tytöistä EI osaa näytellä etenkään "päätyttö". On melkein uskomatonta kuulla heidän esittävän linjojaan samalla puisella sävyllä koko elokuvan ajan. Äiti ja tytär voivat paremmin mutta ei paljon. Elokuva on myös paikoin melko tylsä ​​ja todella todella vetää. Murhat ovat hirvittäviä mutta mitään mitä emme ole ennen nähneet. Kuitenkin kuten täällä mainittiin elokuva todella saa pisteitä sillä se on loistavasti häiritsevä ja verinen loppu. Se tulee kokonaan vasemmasta kentästä ja sillä on sama shokkiarvo kuin leiriklassikon lopetuksella "Sleepaway Camp". Valitettavasti elokuvan loppuosa on tylsää ja kärsii kauhistuttavasta näyttelemisestä ja tylsästä tylsästä tahdista. Eristetty pelottavan näköinen kartano ja tumma aavisteleva valaistus antavat elokuvalle rakeisen realismin mutta se särkyy nopeasti kun joku hahmoista yrittää näytellä. Se voi olla sen arvoista jos jaksat jatkaa loppuun asti mutta sanon että sinun on parempi vain kelata eteenpäin viimeiseen 10 minuuttiin. 4 ulos 10
critique6482 caddyshack II EI tee oikeutta caddysackille. ohut juoni ohuet näyttelijät (paitsi Randy Quaid). AINOA asia joka on kunnollinen tässä elokuvassa on ääniraita...ehkä. tämä elokuva olisi pitänyt tuhota käsikirjoitusta kirjoitettaessa.
critique6483 Pahisten lyöminen... Taas on tämän elokuvan tunnuslause se paljastaa niin paljon totuutta siitä.<br /><br />Yksin kotona yksi ja kaksi elokuvaklassikoita. Yksin kotona kolme ja neljä hyvä elokuva jos olet kolme! Kuten Sharkboy ja Lavagirl niin kovaa kuin se yrittääkin olla hauska se ei ole. Culkinin tilalle tulee Alex D'Linz tai joku muu. Hän on erittäin tylsä ​​näyttelijä jolla on tylsiä esityksiä mutta se ei ole täysin hänen vikansa kirjoituksessa vaadittiin tylsää sanastoa ja mietoja ilmaisuja. Pilot on vain kopioitu kahdesta ensimmäisestä eri roistoilla ja sinun täytyy olla sokea ajatellaksesi että vesirokot ovat todellisia. Hyvä valinta jos olet esikoulun opettaja joka näyttää tätä elokuvaa sadepäivänä. Ja tehdä asioista pahempaa täysin erilainen näyttelijä mene katsomaan jos et usko minua mutta tulet katumaan sitä.
critique6484 Saatat ajatella että esitys tavallisista supervoimista teinistä olisi mielenkiintoinen mutta se on kaukana siitä. Otetaan esimerkiksi konsepti: päähenkilöllä (päähenkilöillä) on suuri salaisuus jonka he piilottavat ikäisensä. Se on aivan kuin Hannah Montana ja That's So Raven. Seuraavaksi näytteleminen on vain keskimääräistä. Selena Gomez näyttää olevan puoliunessa monien kohtausten ajan. Lopuksi vitsit ovat joko kliseisiä tai tylsiä. Jos he eivät käytä niitä värikkäitä mutta outoja dialogeja saamaan meidät "naurumaan" he heittelevät erilaisia ​​​​rekvisiitta ympäri huonetta. Toivon todella että tämä esitys käyttäisi enemmän omaperäistä ja viihdyttävää materiaalia. Lopuksi Wisards of Waverly Place on pettymys.
critique6485 Creep on tarina Katesta (Potente) äärimmäisen epämiellyttävästä porvarillisesta nartusta joka huomaa jotenkin nukkuvansa viimeisen maanalaisen junan melun läpi ja herääessään lukittuna metroasemalle. Tapattuaan jollain tapaa työtoverinsa ja mahdollisen raiskaajan Guyn mysteerijunassa joka kulkee linjan sulkemisen jälkeen asiat menevät pieleen ja hän huomaa olevansa kaupungin katujen alla piilevien asioiden jahtaavan. Hänen tarinansa liittyy viemärijärjestelmässä työskentelevän entisen huijarin Georgen (Blackwood) tarinaan; he tapaavat elokuvan viimeisellä kolmanneksella kun he yrittävät paeta heitä takaa-avaa hirviötä.<br /><br />Pari etenee joukon yhä epätodennäköisempiä paikkoja; metroasemalta ne päätyvät viemäröintilaitokseen ennen kuin joutuvat jotenkin hylättyyn maanalaiseen kirurgiaan. Useimmilla metroasemilla ei ole wc:tä joten leikkauksen tekeminen on minulle käsittämätöntä. Luonnollisesti elokuva haluaa selittää että leikkauksessa ei ole juoksevaa vettä. Onko siinä kuitenkin sähköä? Vain yksi monista epäjohdonmukaisuuksista jotka toimivat vastoin sitä jokapäiväisen uskottavuuden ilmapiiriä jota elokuva yrittää luoda.<br /><br />Hirviö itsessään on ongelma. Sen toiminnalle puuttuu täysin perustelut se vain tappaa ihmisiä ilman selvää syytä. Ja sitten tietysti se pitää jotkut hengissä ilman todellista syytä ehkä vain siksi että he voivat lopulta paeta ja antaa elokuvalle noin 15 minuuttia ylimääräistä esitysaikaa. Ymmärrän että luonnollisen pahuuden pitäisi olla pelottavaa mutta sitten elokuva yrittää selittää itsensä valokuvalla lääkäristä ja hänen pojastaan ​​ja muutamalla otoksella joistakin purkeista joissa on vauvoja ja kyllä se on yhtä väsynyt ja säälittävä kuin se kuulostaa. Se ei myöskään pysty selittämään kuinka olento on ollut maan alla tarpeeksi kauan menettääkseen puhekyvyn kommunikoimalla vain raptorin huudoin mutta ei tarpeeksi kauan jotta sen shortsit hajosivat. Hmm.<br /><br />Tämä lääkäribisnes johtaa kohtaukseen joka on elokuvan epätoivoinen yritys istuttaa itsensä muistiisi ja vaikka se on veristä ja epämiellyttävää katsoa ​​se ei yksinkertaisesti riitä. Elokuvan viimeinen kolmannes perustuu tunnesuhteeseen jota ei koskaan ollut olemassa ja hahmot hajoavat ja toipuvat vähäisestä tai ilman ilmeistä syytä. George hajoaa ei pysty selviytymään jostakin huolimatta siitä että hän sanoo haluavansa paeta nähdäkseen tyttärensä uudelleen ja Kate muuttuu emotionaalisesti vaikeiksi sekunneiksi sen jälkeen kun hän on hajonnut jonkun joka repi häneltä matkakortin. Joo.<br /><br />Kun se alkoi "tämä voi tapahtua kenelle tahansa" -elokuvana se hajoaa nopeasti koska se esittelee ideoita jotka tekevät siitä yhä epärealistisemman. Täydellinen emotionaalisen kiinnostuksen puute hahmoja kohtaan ja jännityksen puute tekevät tästä vältettävän.
critique6486 Suhtaudun väkijoukko- ja jengit-elokuviin joten vuokrasin tämän elokuvan. Tämä elokuva on täydellinen juna-onnettomuus. Tämän elokuvan kaikkien suurten niminäyttelijöiden vuoksi en voi uskoa kuinka huono se oli. Se oli niin paha että aloin nauraa hysteerisesti elokuvan loppua kohti. Näyttelijä joka tunnetaan paremmin nimellä Zues tai iso jätkä Ice Cube -elokuvasta "Friday" tekee uskomatonta ylinäyttelijää koko elokuvan ajan. Ensimmäinen asia jonka kerroin Blockbusterille kun palautin elokuvan oli poistaa tämä roskat heidän hyllyiltä. Älä vuokraa tätä elokuvaa ellet halua tuhlata kahta tuntia elämästäsi. Jos niille tulee jatko-osa mietin onko se kaksi kertaa huonompi kuin ensimmäinen. Aion olla varovaisempi vuokrattaessani niin kutsuttuja "väkijoukko-/rikosjoukko"-elokuvia.
critique6487 Mitä tulee kauhuelokuviin olen enemmän kuin valmis luopumaan epäuskosta jättämään huomioimatta tuotantoarvoja alhaisemmat arvot ja jättämään huomiotta juonen aukot hyvän pelottelun vuoksi. Näillä elokuvilla ei yksinkertaisesti ole mitään hyvää tarjottavaa. Sitä ei voi nauttia edes leirinä. Huono dialogi huono näytteleminen huono ohjaus tapet olivat ennakoitavissa ja huonosti lavastettuja musiikki oli ärsyttävää kameratyö surkeaa jopa puvut huonoja. Tunsin todella pahaa näyttelijöiden puolesta jotka ilmeisesti yrittivät mutta joutuivat käsittelemään kauheaa keinotekoista dialogia ja ilmeistä ohjauksen puutetta. Epäilen että heilläkään olisi harjoituksia. Se on kiusallista katsoa ​​ja niin tylsää kuin keksittyyn "yllätys" loppuun pääseminen vaatii valtavaa kestävyyttä. Se on melko helposti yksi huonoimmista koskaan näkemistäni elokuvista.<br /><br />En yleensä kirjoita arvosteluja mutta tämä oli niin huono että minun oli pakko varoittaa muita. Tämä elokuva on täyttä ajanhukkaa. Jos sinun on katsottava tämä elokuva älä missaa "Making of" -ominaisuutta. Käsikirjoittaja/ohjaaja näyttää saaneen sellaisen vaikutelman että murhaajan tekeminen naiseksi oli rohkeaa rohkeaa tekoa. (Nähnyt.) Hän ja näyttelijät viettävät puoli tuntia tämän elokuvan purkamiseen ikään kuin se olisi uuden ajan "Citizen Kane". Tuntuu kuin kuuntelisi kuinka ryhmä kolmantluokkalaisia ​​vie sinut joulukilpailunsa kulissien taakse. He todella luulevat luoneensa jotain olennaista. Se on todella surullista Ainoa syy miksi annoin tälle elokuvalle "2" on se että mielestäni "1" pitäisi varata todellisille julmuuksille kuten "Manos: Kohtalon kädet" ja "Space Mutiny". Joten "American Nightmare" ei ole PAHIN elokuva jonka olen koskaan nähnyt mutta minun on sanottava että se on jossain 50:n alimman puolella.
critique6488 Kuusi erilaista paria. Kuusi erilaista rakkaustarinaa. Kuusi erilaista rakkauskulmaa. Kahdeksankymmentä yleisömäärää elokuvateatterissa. Katselen valkokankaan kahdeksankymmentä eri osaa.<br /><br />Istun jossain niiden välissä ja katson näytön keskustaa saadakseni selville mitä elokuvassa tapahtuu. Kaikilla tarinoilla ei ole yhteyttä toisiinsa mutta jossain linjassa Nikhil Advani yrittää osoittaa niiden välistä yhteyttä. Yritin löytää muutaman rivin jonka voisin kirjoittaa arvosteluksi mutta 3 tunnin 15 minuutin lopussa en löytänyt mitään kirjoitettavaa. Elokuva on huono kopio Hollywood-menosarjasta LOVE ACTUALLY.<br /><br />Minun ehdotukseni. Älä katso elokuvaa jos haluat todella katsoa hyvän elokuvan.
critique6489 Ensinnäkin en ole missään nimessä nirso elokuvan katsoja. En ole niitä ihmisiä jotka saavat elokuvia vain erottaakseen puutteet ja kritisoidakseen minä kuten useimmat muutkin katson viihdyttääkseni. Katson periaatteessa kaiken tyyppisen elokuvan riippumatta siitä kuinka huonoksi kukaan sitä sanoo (joskus elokuva on niin kauheasti tehty ja kirjoitettu että se herättää jonkinlaista säälihuumoria josta saan potkun). Kaiken tämän lisäksi lil parittaja oli yksinkertaisesti säälittävä. Näin sen televisiosta enkä tiennyt mitä katsoin. Se oli liian huonosti kirjoitettu ja julma ollakseen aikuisten elokuva ja siinä oli aivan liikaa seksiä vihjailua ja kiroilua ollakseen lastenelokuva itse asiassa epäilen että edes lapset huvittaisivat sitä. Huumori (melko antelias vaikka sitä kutsuisikin) oli niin röyhkeää ja leirillistä en voinut ymmärtää kuinka joku puolimielinen voisi pitää sitä edes hauskana. Ainoa asia joka sai minut nauramaan oli se kuinka Bernie macin ja ludicrousin kaltaiset ihmiset saattoivat laittaa nimensä ja aikansa johonkin niin loukkaavaan asiaan. Ludan hahmo oli niin halpa temppu naurulle joka jäi äärimmäisen tavoitteestaan. Jutussa ei ollut mitään järkeä tarinan on täytynyt olla pahin tapahtumasarja joka on koskaan koottu näytölle. Voisin jatkaa mutta haluan nähdä mitä ihmiset ajattelevat reaktiostani ennen kuin aloin keskustelemaan tietyistä säälittävistä kohtauksista. Minun ei tarvitse muuta kuin sanoa että sen täytyy todella saada sinut ihmettelemään kuinka paljon aikaa nämä kirjoittajat viettivät polvillaan yrittäessään saada sen aikaan.<br /><br />J
critique6490 Tämän elokuvan on tuottanut Costa Rican suurin tuottaja. Vaikka heidän kirjoittajansa ylpeilevät siitä suurimmana elokuvana Costa Ricassa koskaan tehtynä ja heidän näyttelijät uskaltavat jopa sanoa että he eivät saaneet Oscar-ehdokkuutta sen poliittisen merkityksen vuoksi öljyn kanssa (-he he eikö niin) ...  tämä kaikki on valhetta. Tämä elokuva perustui oletettavasti Carlos Salazar Herreran kirjoittamaan kirjaan rakkauskolmiosta (superklisee-saippuaoopperan tapainen aihe) ja se toissijainen tarina kertoo öljyongelmasta Costa Rican Atlantin rannikolla amerikkalaisen öljy-yhtiön kanssa joka halusi. tutkia öljyesiintymiä alueella mutta lopulta hallitus ei koskaan hyväksynyt sitä. Nyt siinä voi olla hienoja kuvia rannoista mutta siinä se; ei sen suurempaa... se kaikki on kamerassa. Suurin osa näyttelijöistä on surkeita kahta tai kolmea lukuun ottamatta. Loput eivät ymmärrä mitä näytteleminen tarkoittaa: he toimivat yli suurimman osan ajasta. Tarina on täysin yleinen ja kliseinen halvan meksikolaisen saippuaoopperan arvoinen kuten sanoin.. koska miehistö mainosti sitä protestielokuvana öljystä mutta 80% elokuvasta perustuu tyhmään rakkauskolmioon. Käsikirjoitus ei ole mikään vaikuttava se on hyvin yksinkertainen ja dialogit eivät ole kovin harkittuja. Siinä on myös joitain editointiongelmia parissa kohtausmuutoksessa... mutta sen lisäksi se on melko kunnollinen. Ohjaaja teki hyvää työtä tarkoitan hän ei ole kuin Oliver Stone mutta hän teki työnsä niillä resursseilla jotka hänellä oli käsillä. Haluaisin kysyä häneltä miksi Costarican-näyttelijän käyttämisen sijaan hän käytti suurimman osan rahoista ulkomaisiin näyttelijöihin. Tarkoitan sentään että he kehuskelevat olevansa 100% Costarican-tuotantoa... sitä ainakin odotat. Lopullinen loppu on huonosti tehty siinä on puutteita ja yksityiskohtia jotka eivät täsmää tai ovat hyödyttömiä. Sen lisäksi että se on Costarican historian hienoin elokuva se on mielestäni keskinkertainen. Voit tehdä paljon mielenkiintoisempia ja parempia kuvia pienemmällä rahalla. Etkö ole koskaan kuullut Pi:stä? Joka tapauksessa jos olet utelias Costa Rican tai Keski-Amerikan elokuvista tämä kelpaa mutta et todellakaan menetä mitään.
critique6491 Toki pidän joistakin indie-elokuvista. Itse asiassa paljon. En aina ymmärrä heitä ja se on okei. Niitä kaikkia ei ollut tarkoitus ymmärtää varsinkaan minun kaltaisteni pääasiassa valtavirran ihmisten. Todennäköisesti osoitan tietämättömyyteni mutta olen silti ymmälläni miksi Ilmestyskirjaa kutsutaan sellaiseksi. Rakastan niitä maailmanlopun tarinoita ja ainoa asia jonka pystyin näkemään samankaltaisena kuin maailmanloppu ja tämä elokuva oli kidutus joka kesti selvitä tästä. En puhu aiheesta; ehkä olen alistunut kaikesta muusta kidutuksesta/pornosta jonka olen nähnyt. Se oli vain uskomattoman hidas tarina yksi tunti 15 minuuttia materiaalia venytettiin lähes kahdeksi tunniksi. (Edessä on suuria spoilereita) Kolme hupullista naista sieppaa viettelee ja raiskaa heteromiehisen tanssijan kuudella tavalla sunnuntaista tai tässä tapauksessa 12 päivän kuluttua. Vapauduttuaan hänen hieman järkyttynyt tanssija/tyttöystävänsä hädin tuskin (paitsi pudottamalla lasin) pohtiessaan kumpaa hän kaipasi enemmän: häntä vai savukkeita joita hän alun perin lähetti hänet sieppauksen yhteydessä. Silti kohtuullisen shokin tilassa hän kieltäytyy puhumasta ja nainen jatkaa töihin ilman halausta aivan kuin mitään ei olisi tapahtunut ja hän käy hyvin kaivatussa suihkussa. Ongelma. Niin paljon kuin hän on kiusannut takaiskujen kautta "hyökkäyksiään" hän on yhtä kiihtynyt. Minua ei tosin ole sidottu ja käytetty leikkikaluna mutta epäilen että olisin todella "tuulella". Voi unohdin ja kuinka hän yrittää ratkaista tämän rikoksen? Nuku niin monen naisen kanssa kuin hän voi yrittää havaita rikollisten syntymämerkit tai tatut. Ymmärrän mihin he ovat menossa – näytän miehen POV:n tekemän joukkoraiskauksen. Hienoa käänteestä huolimatta et koskaan voinut tuntea myötätuntoa tälle kaverille. Ainoa pelastus oli LifetimeTV Dancer/Cancer Instructorin hyvä näytteleminen. Mutta edes hän ei voinut pelastaa elokuvaa.
critique6492 Mietin vain mikä on tällaisten elokuvien tekemisen tarkoitus? voittoa? ja kenelle he viittaavat minkä älyn täytyy käyttää aivojasi katsoakseen jotain tällaista paskaa? Tämä elokuva on alle 3-vuotiaiden lasten katsottavissa jos olet täysi-ikäinen et yritä katsoa sitä. Tästä syystä uskon että Hollywood alkoi käyttää sarjakuvia elokuvissa joissa on tällaisia ​​näyttelijöitä sinun täytyy unohtaa elokuvan taide. Varmista että sinulla on tonnia popmaissia kulutettavana jotta kuluu aikaa tämän elokuvan loppuun asti. Hanki myös monia cola-hampurilaisia. kannettava tietokone kännykkäsi tätä elokuvaa voi käyttää helposti ravintolassa mutta ei varmasti teatterissa koirani joka on aina perheeni vieressä elokuvaa katsoessa lähti rakennuksesta. Varmaa on että tämä elokuva on viittaa ihmisiin joilla ei ole elokuvataiteen vaatimuksia. Ainoa asia jota tätä elokuvaa voidaan käyttää on katsoa sitä supermarketin ostoslistaa tehdessä. Annan 2 tähteä Intian elokuvatoimien tukemisesta mutta ei enempää tai vähempää..
critique6493 Loistava Yul Brynner joka voitti "Oscarin" ja joka on näytellyt menestyselokuvissa kuten "Kymmenen käskyä" monien muiden joukossa päätti merkittävän uransa halvoilla taustaelokuvilla kuten tässä "Sartana" ja sellaisissa. Harmillista tosiaan. Pitäisi sääli nähdä hänen tekevän parhaansa saadakseen tämän idioottimaisen asian kestämään. Takana olivat ajat jolloin häntä ympäröivät Steve McQueen James Coburn Charles Bronson ja Eli Wallach The Magnificent Seven -elokuvassa ja käveli kuuluisan Elmer Bernsteinin ääniraidan alla. Joskus on vaikea ansaita elantonsa näyttelijänä.
critique6494 Tämä 22 minuutin lyhennelmä joka ei ole edeltäjä myöhemmälle paljon paremmalle "Rock and Rulelle" sisältää kaksi folk-laulajahiirtä jotka eivät ole menossa mihinkään. Naarashiiri Jan tekee sopimuksen paholaisen kanssa hittirocktähdeksi. Joten Daniel Hiiren tehtävänä on pelastaa hänen sielunsa. Tämä on tehty 70-luvun lopulla ja siinä on kaikki mainitun vuosikymmenen piirteet (paskaa musiikkia paska vaatteet ja hiustyyli kauheita kansanmusiikkia) Tämä sarjakuva on esillä 2-levyisen "Rock and Rule" -kokoelman toisella levyllä. sen mukana tulee myös Making of joka kestää melkein yhtä kauan kuin itse esitys.<br /><br />Arvosanani: D+
critique6495 Luulin että minut lukittaisiin pehmustettuun selliin ja he heittäisivät avaimen pois (tämä on parafrasoitu pätkä "State of Mind" -elokuvasta dialogista.<br /><br />Ihmetyttää missä sotkeutuneessa metsässä Paula on Milne ja hänen kirjoittajansa löysivät taikasienet joita heidän on täytynyt syödä luodakseen tämän heikon "whodunnitin" ja tuodakseen sellaista roskaa näytöillemme jää todellakin saataville.<br /><br />Niamh Cusack teki parhaansa (kuten muutkin näyttelijät) mutta hänen lahjakkuutensa ansaitsee varmasti paremman välineen kuin tämä ja tämä nimenomainen "tila of Mind" on parasta haudata ja unohtaa eikä todellakaan vain "asetettu laatikkoon ja lukittu laatikkoon".
critique6496 Ihan kuin maailma tarvitsisi toisen Seagal-elokuvan. Lisää joukko näyttelijöitä jotka no... eivät todellakaan ole näyttelijöitä joukko heavy metal -musiikkia räppiä täydentämään ja tietysti kuuman näköinen hullu nahkainen tyttö jolla ei ole lantiota ja estämme itseämme olemasta puoli yli budjetin. . Miksi oi miksi ihmiset sabotoivat itseään osallistumalla sellaisiin elokuviin?<br /><br />FBI vangitsee kaksi kaveria ja lähettää heidät "Uuteen Alcatraziin" jossa vankilan ensimmäisellä teloitetulla vangilla on odottamattomia vieraita.<br / ><br />Ensiluokkaista näyttelemistä varsinkin missä tahansa kohtauksessa jossa on tragediaa hyville kavereille. Vakavasti ohjaaja kuitenkin yritti ja veti nykyaikaisen kovan reunan elokuvalle parhaansa mukaan. Olipa hän mennyt kaivolle liian usein ja HALF PAST DEAD tylsää liian pian. Mitä muuta voit tehdä kun vangit vain hengailevat juttelemassa panttivankien kysyessä jatkuvasti mikä saa pääpahiksen motivoituneena? Mieletön toimintaleffa joka merkitsee vähän ellei "a-ight".
critique6497 Kun näin että tämä elokuva esitetään televisiossa odotin sitä todella innolla. Kasvoin 1980-luvulla ja kuten kaikki muutkin tuolle aikakaudelle kasvaneet olen nähnyt jokaisen 80-luvun teini- ja kesäleirielokuvan. Joten en malttanut odottaa näkeväni tämän elokuvan joka huijaa täysin kyseisen elokuvalajin. Mikä pettymys!! Elokuva oli vain joukko todella huonoja vitsejä ja vitsejä kerta toisensa jälkeen tuskin mitään juonia ja sisältöä. Ja elokuvantekijöiden yritykset tehdä mustaa huumoria epäonnistuivat täysin - jotkin näistä niin sanotuista vitseistä eivät olleet mitään muuta kuin suorastaan ​​julmia ja loukkaavia. Ainoat hyvät puolet tässä elokuvassa olivat vaatekaappi musiikki ja näytteleminen. Oli mukavaa käydä nostalgiamatkalla ja nähdä kaikki kesäiset pukeutumistyylit 80-luvulta ja sama koskee musiikkia. Ja näyttelijätyö oli kauttaaltaan huippuluokkaa: lähes kaikki Hollywoodin parhaat koomikot olivat paikalla. Harmi että heillä ei ollut parempaa materiaalia työskennelläkseen.
critique6498 No mitä voin sanoa on B-luokan elokuvia ja on B-luokan elokuvia ja tämä kuuluu ehdottomasti jälkimmäiseen. Koska on kuitenkin selvää että jopa elokuvan tekijät tietävät että se ei ole uskottava elokuva (katso lopputeksti) se voidaan antaa anteeksi.<br /><br />Juoni on pohjimmiltaan tuomittu psykotappaja tapetaan . Hän on vahingossa sekoittanut geneettisen materiaalinsa johonkin kokeelliseen happoon joka sekoittuu ja katoaa sitten lumeen. Tappaja saa nyt lumiukon muodon - jos voit uskoa sitä. Lumiukko Jack Frost etsii Sherifiä joka laittoi hänet vankiloiden taakse. Näin tehdessään Jack Frost tappaa puolet kaupungista.<br /><br />Tästä elokuvasta puuttuu todellisia pelotteita ja pelkät efektit tuovat mieleeni 50-luvun B-luokan elokuvia. Jo tämä tekee siitä katsomisen arvoisen naurun vuoksi. Elokuva ajanviettoon.
critique6499 Miksi teen tätä jatkuvasti itselleni? Tarkoitan todella se on siellä otsikossa - "The Incredible Melting Man". Mitä muuta olisin odottanut? Minun on myönnettävä että pidän melkein kaikesta mitä tulen vastaan ​​Monster HD -kanavalla mutta ainoa lunastava piirre tässä kuvassa on legendaarisen Rick Bakerin todella groteski meikkityö. Mitä kammottavaan tulee annan nyökkäyksen tuolle kiimainen vanhalle pariskunnalle joka imee sitruunaa juuri ennen valojen sammumista. Nyt ne olivat todella pelottavia.<br /><br />Jotain jota en koskaan ymmärtänyt kauhuelokuvissa oli se miksi hirviön uhrit eivät vain paenisi joutuessaan virtuaaliseen tuhoon. Kuten poikanen mökissä. Tiedätkö siellä keittiössä oli täysin näkyvissä ovi josta hän olisi voinut paeta milloin tahansa. Uskomaton Steve-O ei voinut kerätä paljon muuta kuin reipasta kävelyä joten miksi ei vain puhaltaisi hänen ohitseen? En tiedä ehkä minulta jää jotain paitsi. <br /><br />Tässä leffassa oli jonkin verran Tales From The Crypt -jakson tuntua mutta Talesissa oli yleensä viileä tai groteski käänne jota usein ei nähnyt tulevan. Tämä oli yksi kuva jonka tuloa TAI menoa ei oikein voinut käsittää. Esimerkiksi varhaisessa kohtauksessa voit selvästi havaita että sulavan miehen silmämuna putosi hänen päästään joten kuinka hän onnistui kiertämään tarinan loppuosan? Ei kai meidän pitäisi kysyä.<br /><br />Kahdeksankymmentäneljä minuutilla tämä kuva oli noin puolitoista tuntia liian pitkä. Kun kaikki oli ohi olin valmis ottamaan vastaan ​​kenraali Perryn hänen aikaisemman ehdotuksensa - "Voisin todella käyttää juomaa nyt".
critique6500 Kaikki tietävät että Gregory Widenin alkuperäinen "The Prophecy" ei todellakaan vaatinut jatko-osaa mutta et myöskään tarvitse rakettitieteen tutkintoa joka roikkuu savupiippusi yläpuolella ymmärtääksesi että lisärahat tälle kannattavalle kauhukonseptille olivat väistämättömiä. Osa 2 on erittäin prototyyppinen esimerkki suorasta videosta tulevasta jatko-osasta mikä tarkoittaa että alkuperäisen luova ja mutkikas juoni on yksinkertaistettu huomattavasti enemmän toimintaa nokkelampia yksilinjaisia ​​ja paljon pelottavampia uskonnollisia maisemia. Ainoa hyvä uutinen on että tuottajat onnistuivat pitämään Christopher Walkenin Gabrielin roolissa ja hän toimittaa toisen loistavan röyhkeän esityksen joka oikeuttaa vuokrahinnan välittömästi. Ilman Walkenin esitystä (ja ehkä pari pelaajaa tukihenkilöstössä kuten Brittany Murphy ja Glenn Danzig) "The Prophecy II" olisi varmasti kadonnut unohduksiin heti julkaisunsa jälkeen. Elokuva alkaa siitä että Gabriel kirjaimellisesti syljetään ulos helvetistä jatkaakseen meneillään olevaa taivaan sotaa täällä maan päällä. Hänen taistelunsa tarkoituksena on tällä kertaa estää sairaanhoitaja Valerie Rosalesin (Jennifer Beals) vauvan syntymä. Sillä näet hänen syntymätön lapsensa on kaikkien aikojen ensimmäinen hybridi taivaallisen enkelin ja maallisen "apinan" välillä ja sellaisen korkeamman olennon syntymä merkitsisi Gabrielin pahan vallan kaatumista. Siten aivan kuten ensimmäisessä elokuvassa hän ottaa itsetuhoisen rikoskumppanin auttamaan häntä ja jahtaa Valeriea aina Eedeniin asti viimeistä välienselvittelyä varten. "The Prophecy II" on kestävä ja ajoittain jopa viihdyttävä elokuva niin kauan kuin ei tehdä vertailuja alkuperäiseen ja niin kauan kuin onnistuu unohtamaan juonen useat aukot ja jatkuvuuden virheet. Aina kun tarina muuttuu liian tylsäksi tekijät ovat onneksi aina lisäävät lähes loistavan Christopher Walken -hetken häiritsemään sinua. Hänen vuorovaikutuksensa kapinallisen Izzyn kanssa ja erityisesti hänen tietämättömyytensä nykyaikaisista maallisista teknologioista johtavat usein arvokkaisiin ja ikimuistoisiin jaksoihin. Hieman aiheen vierestä minusta tuntui usein siltä ​​että "Profetia II" -tavoitteet näyttävät samanlaisilta kuin "Terminaattori II". Â Gabrielin ylösnousemus näytti jokseenkin futuristisen kyborgin teleportaatiolta ja Eedenin sijainnilta jossa viimeinen taistelu tapahtuu näyttää hyvin samanlaiselta kuin terästehdas johon myös "Terminator II" päättyi. Sattuma varmaan? Kaiken kaikkiaan tämä on huono ja kelvollinen jatko-osa mutta silti tutustumisen arvoinen jos olet Christopher Walkenin ainutlaatuisen näyttelijäkarisman fani (ja kuka ei ole?).
critique6501 En pelkää huonoja elokuvia. Pidän huonoista elokuvista. Nautin heidän pilkkaamisesta ystävieni seurassa. Itse asiassa olemme kaikki melko hyviä. Sanon kuitenkin kuinka paljon vihasin tätä elokuvaa.<br /><br />Aluksi se oli käsittämätöntä. Rob Lowe hyökkää joidenkin ihmisten kimppuun he vangitsevat hänet mutta hän pakenee tässä suuressa ammuskelussa. On tämä laulaja jonka uskomme kuolleen mutta hän ei ellei ehkä ole useita jotka kaikki näyttelevät ja näyttävät samalta. Cue Burt Reynolds tulemaan sisään ja kyselemään laulajaa. Hän näyttää siltä ​​että hän on juuri eksynyt tähän elokuvaan Walker Texas Ranger -sarjasta ja on hämmentynyt. Sitten Rob Lowe kuolee mutta hän ei... Ja pahinta on että ei ole tarpeeksi dialogia tai toimintaa joka ei sisällä ihmisten tappamista tai yrittää edes nauraa tälle elokuvalle!! Äläkä edes aloita satunnaista chihuahuaa. Sitten oli se tosiasia että sen piti olla Itä-Euroopan vanhan valtarakenteen hajoamisesta. Emme tienneet missä olimme kaikki aksentit olivat ilmeisesti "itäeurooppalaisia" ja mitä Burt Reynolds ja Rob Lowe ylipäätään tekivät siellä?<br /><br />Halusin epätoivoisesti kertoa ihmisille Blockbuster mitä ajattelin tästä elokuvasta ja saada rahani takaisin mutta koska olin saanut sen erikoisena (vain 099 dollaria) päätin olla sitä vastaan. Haluan kuitenkin tietää MITEN OHJAAJA SAI VIHREÄN VALOn tämän helvetin elokuvan tekemiseen ja mitä "tähdet" ajattelivat allekirjoittaessaan?
critique6502 Olin teini kun tämä ilmestyi ensimmäisen kerran teattereissa ja näin sen Japanissa. Elokuvan juoni ei ollut minun teekuppini lukion toisena opiskelijana mutta menin katsomaan sitä 3D-prosessia varten. Lehdistössä sitä oli huijattu niin että jopa ulkomailla oleva huoltohenkilöstö oli kuullut siitä vaikka sitä ei koskaan esitetty Postiteatterissa.<br /><br />Elokuva käynnisti trendin heitellä yleisöä esineillä mikä otettiin käyttöön. absurdille tasolle myöhemmissä 3D-elokuvissa.<br /><br />En tiedä onko tämä spoileri mutta sinua on varoitettu jos näin on. Monissa aikakauden elokuvissa näyttelijät työskentelivät usein "takaprojektiokankaan" edessä jossa taustat voitiin heijastaa niin että he näyttäisivät olevan eri ympäristössä kuten viidakon taustalla kun näyttelijät olivat itse asiassa äänilava. Tämä toimii hyvin tavallisissa elokuvissa mutta 3D:nä ne näyttävät tasaiselta kohtaukselta näyttelijöiden takana. Elokuvassa oli useita kohtauksia joissa käytettiin takaprojektiota ja se ei toiminut hyvin teattereissa. Jos se nähdään 3-D:nä se on uusi pettymys.<br /><br />Elokuvan ainoa merkitys on historiallinen sillä se oli ensimmäinen laatuaan.
critique6503 Nyt katson elokuvia jotka saivat huonoja arvosteluja ja sanon: "Hmm... tämä ei ole niin huono!" Pidin The Cable Guysta ja ajattelin että My Big Fat Independent Movie oli loistava. Muista en todellakaan alkanut katsoa tätä suurilla toiveilla mutta ajattelin että ehkä... vain ehkä... se olisi huonoa tavalla jolla voisin nauraa sille. Olin väärässä. Missään vaiheessa kärsiessäni tämän "elokuvan" kautta (ja käytän tätä termiä säästeliäästi) en ollut edes lähellä sitä että olisin lievästi viihdytetty. Aluksi Shaq saa Quentin Tarantinon näyttämään Marlon Brandolta näyttelemisen suhteen. Inhoan rap-musiikkia mutta sikäli kuin voisin päätellä amishipappi olisi luultavasti parempi räppäri kuin hän. Päähenkilö on yksinkertaisesti ärsyttävä eikä hahmo josta on helppo pitää. Suoraan sanottuna söisin mieluummin rasvaisen turvon Harlequin-sikiön verisistä haavoista kuin katson tämän uudelleen.
critique6504 Mysterious Planet on yksi pahimmista koskaan tehdyistä elokuvista mutta silti se säilyttää kiintymyksen sydämessäni koska sen erikoistehosteiden köyhyys ja hämmästyttävän kauhea ääniraita ovat ensimmäisten 15 minuutin aikana (ja ollakseni rehellinen se on kaikki mitä tarvitset nähdä) yhdistämällä luodaksesi jotain joka on hilpeästi sivuja jakavaa.<br /><br />Alkukohtaus "avaruudessa" on melkein kuin käsittämätöntä kun elokuvan tekeminen muuttuu kun astianpesuainepullot suihtelevat silmiesi ohi vaimeaksi dialogiksi. Ennen kuin olet ehtinyt miettiä oletko sinä se joka on tullut hulluksi krediitit valuvat ja toiminta kamppailee henkiin.<br /><br />Ja paitsi kaksipäinen muovailuvaha jättiläinen etana joka terrorisoi sankareitamme sinä Saat myös kaksinkertaisen lisäbonuksen koska sinulla on sekä alkuperäisten näyttelijöiden äänet että jälkiäänitetyt äänet samanaikaisesti. Puhdasta neroutta.<br /><br />Tällaisten hintojen ystäville surullinen asia on että olen nähnyt vain yhden kopion joten mahdollisuudet nähdä se itse on erittäin epätodennäköinen. Ehkä omistan ainoan olemassa olevan kopion.<br /><br />
critique6505 En sanoisi että tämä on *huono* elokuva. Valitettavasti minulla on sellainen tunne että mitä enemmän tietää miekkailusta sitä huonommaksi se menee yksinkertaisesti sen takia että siitä tulee täysin epärealistista. Olen harrastanut miekkailua 14-vuotiaasta lähtien ja tämä elokuva esittää sen erittäin huonosti. F. Murray Abraham on hyvä (ja hänellä näyttää olevan jonkin verran miekkailutaustaa) mutta useimmat muut näyttelijät - erityisesti opiskelijat - näyttävät vain eksyneen.
critique6506 Humphrey Bogart ei selvästikään halunnut olla tässä elokuvassa ja hänet pakotettiin näyttelemään meksikolaista osaa tai hänet olisi jäädytetty. Usko minua hän teki väärän valinnan! Oletettavasti "Dodge Cityn" menestyksen jälkeen Warners yritti seurata Errol Flynnin ja hänen tavanomaista kaverilistaansa kuten Alan Halen Guinn (Big Boy) Williamsin Frank Mc Hughin ja aina läsnä olevan John Litelin kanssa mutta he tekivät valtavan virheen yrittäessään esitellä Miriam Hopkinsia Flynnin v. Randolph Scottin rakastajana ja laulajana joka todella teki asioista huonoja koska hän osoitti yhden asian ja se on että hän ei osaa laulaa. Tarina ei ollut liian huono mutta Bogie on myös selvästi väärässä joten se osoittautui huonoksi westerniksi joka oli liian pitkä ja pienellä budjetilla mutta rehellisesti sanottuna värit eivät olisi auttaneet.
critique6507 En todellakaan ole kovin varma miksi ihmiset ovat niin kiitollisia tästä oudosta elokuvasta. Tämän sanottuani - istuin itse asiassa koko 2 tuntia enkä voi sanoa että se ei ollut täysin epäviihdyttävää.<br /><br />Mielestäni keskeinen ongelma on että Frank Marshall ei ole todellinen ohjaaja ja tämä käy selvästi ilmi elokuvasta - hän on kokenut tuottaja joten hän on nähnyt elokuvan monta kertaa ja ymmärtää mitä prosessiin kuuluu. Mutta mielestäni tämä on aivan eri asia kuin elokuvan aidosti ohjaaminen - ohjaus oli pätevä mutta jotenkin tasainen ja suuntaamaton. Marshallilla on enemmän kokemusta yksikön tai toisena ohjaajana ja tämä tuli mielestäni läpi valmiissa tuotteessa - se näytti olevan joukko sarjoja joiden tuntumassa tai luonteessa ei todellakaan ollut jatkuvuutta.<br /> <br />Hauskaa katsottavaa mutta hyvää? Ei.
critique6508 Greenawayn elokuvat näyttävät olevan älykkäitä oppineempia ja innovatiivisia. Silti hänen tyylinsä ja kielioppinsa saavat alkunsa ja muistuttavat katsojia ensimmäisen maailmansodan aikakaudella tehdyistä elokuvista: kehyssommittelu keskiotoksen käyttö staattinen kamera. Tällä tyylillä voi olla hyvä hieroa valtavirran elokuvia vastaan mutta se ei ole uutta. Ehkä kuten tuo toinen "innovaattori" TS Eliot hän ammentaa enemmän menneisyydestä kuin odottaa kuten aito innovaattori tekisi tai voisi.<br /><br />Kuitenkin Greenawayn suurin epäonnistuminen on se että hän ei osaa kirjoittaa. Hänen dialoginsa ja jopa juonirakenteensa on mekaaninen ja looginen mutta ilman toisen dramaattisen logiikan Brechtin elinvoimaa. Tämä heikkous näkyy selvimmin hänen huumorissaan joka on tasaista ja loogista joten vitsi on kuollut ennen kuin se on toimitettu. Tulos on tylsä: jos se ei ole hauskaa se on epäonnistunut: pyydä stand-up-koomikkoa perustelemaan tekonsa jos yleisö ei vastaa. Ehkä lukenut ohjaaja voisi oppia Freudilta jotain huumorista.<br /><br />Lopuksi Greenaway on Woody Allenin tapaan manipuloinut näyttelijöitään vuosien ajan toimimaan klooneina. He puhuvat linjat kyllästyneellä omahyväisellä tuulella kuin narsistiset nuoret.<br /><br />Tämä elokuva on suunnittelustaan ​​ja valaistuksestaan ​​huolimatta kavala.
critique6509 Vaikka Casper van Dien ja Michael Rooker ovat yleensä pudonneet B-elokuviin he ovat jopa tämän elokuvan yläpuolella. Se ei välitä pienintäkään jännityksen pelon tai kauhun tunnetta - ellei lasketa pelkoa istua tämän muun roskan keskellä. Suunta on amatöörimäinen ärsyttävillä leikkauksilla ja nykivällä liikkeellä joka piilottaa sen tosiasian että tappaja ei ole lähelläkään uhreja hyökkääessään. Ja mikä tappaja hän on: halpa kallonaamio ja musta huppu. Pidin hänestä enemmän kun hän taisteli He-Mania vastaan. Tämä on yksi laiskimmista hahmosuunnittelun töistä joita olen koskaan nähnyt. Tarkoitan se on Skeletor! Ja hän on hevosen selässä! Tämän pitäisi olla joku pelottava yliluonnollinen olento? Miten meidän pitäisi ottaa tämä vakavasti? Saamme vain kohtauksia joissa tämä jätkä ratsastaa metsässä hevosensa selässä – jolla hän tuskin pysyy – ja sotilaat ampuvat satunnaisesti metsään uskoen voivansa ampua aaveen. Toisinaan Skeletor ampuu jotakuta nuolella tai ajaa ohi ja puukottaa jotakuta paljastaen kuinka karmivia tehosteet todella ovat. Pidän yleensä scifi-kanavien hinnasta perusjuustotasolla mutta tämä elokuva on liian sopimaton millekään nautinnolle. Missä Dolph Lundgren on kun tarvitset häntä???
critique6510 Juoni ei ollut hyvä.<br /><br />Erikoistehosteet eivät olleet.<br /><br />Näyttelijät olivat... ei ollenkaan hyviä.<br /><br />Kuten toiset minusta tuntui että juonessa oli lukuisia reikiä joiden läpi voisi lentää no avaruussukkula.<br /><br />Lopetus oli mielestäni melko uskomaton.<br /><br />Muuten. kaverit "sytytä taskulamppu sisään avaruus.<br /><br />Puhalluspolttimilla on oma happivarastonsa (Siitä nimi "Oxy-Acetylene torch"). Kaksi letkua kulkee polttimesta: yksi asetyleenipulloon ja toinen happipulloon.<br /><br />Joten "puhalluspoltin" toimisi hyvin avaruudessa.
critique6511 Muutoin hyvässä arvostelussa loleralacartelort7890 sanoo: "Totuus on että amerikkalaiset käyttävät salaista alumiinia säteilynesto-seosta. Se ei ole niin tunnettu. Ja tarkat tekniset tiedot ovat salaisuus. Ja miksi se on salaisuus: No  miksi heidän pitäisi paljastaa se silloin jos he kilpailevat avaruuskilpailussa venäläisten kanssa niin olisi ERITTÄIN tyhmää paljastaa että heillä oli uutta tekniikkaa joka voisi suojata miehistöä säteilyltä." Tämä on täysin väärin. Apollossa ei ole (ja ollut) säteilysuojelun "salaisuutta". Apollon komentomoduulin suunnittelu ja rakentaminen on ollut pitkään julkisesti saatavilla. Se käyttää kevyttä "hunajakennoa" alumiinista ja ruostumattomasta teräksestä. Koko ulkopinta (lukuun ottamatta tietysti ikkunoita) on peitetty fenolihartsista valmistetulla lämpösuojalla joka on paksumpi pohjasta joka osoittaa eteenpäin paluussa. Nämä materiaalit ovat itse asiassa *paremmin* pysäyttämässä avaruudessa esiintyvää säteilyä (varautuneita hiukkasia) kuin lyijy joka soveltuu paremmin pysäyttämään ionisoivia fotoneja kuten röntgen- ja gammasäteilyä.<br /><br />Avaruussäteilyä. on selvä ongelma *pitkän aikavälin* avaruuslennoille suurten auringonpurkausten riskin vuoksi. Mutta se ei yksinkertaisesti ollut vakava uhka Apollo-astronauteille. Komentomoduuli antoi heille melko hyvän suojan heidän lyhyen (1/2 tunnin) kulkiessaan Van Allenin vöiden läpi. Heillä kaikilla oli annosmittareita joten tiedämme tarkalleen kuinka paljon säteilyä he kukin saivat: enintään 15 rem ja yleensä paljon vähemmän. Kuuhun lennistä 24 miehestä (joista 12 laskeutui) 18 on edelleen elossa. Vain kaksi on kuollut syöpään: Alan Shepard (leukemia) ja Jack Swigert (luusyöpä). Loput kuolivat sydänkohtauksiin haimatulehdukseen (Roosa) ja moottoripyöräonnettomuuteen (Conrad). Nämä ovat itse asiassa melko hyviä tilastoja miehille jotka ovat nyt 70-vuotiaana (Shepard olisi 86).
critique6512 The New Twenty on yksi huonoimmista elokuvista joita olen koskaan nähnyt. Kyllä jotkut saattavat väittää että kaavamaiset pienen budjetin elokuvat jotka pyrkivät vähempään voivat tuntua pahemmilta mutta väitän että pseudoälyllinen anti-formulaic "indie" -elokuva joka teeskentelee enemmän on huonompi. <br /><br />"The New Twenty" on käsikirjoitettu ja ohjannut Chris Mason Johnson enkä koskaan saa takaisin niitä 91 minuuttia elämästäni jotka tuhlasin hänen elokuvaansa.<br /><br /> KÄYTTÖÖNOTTO JA HAHJAT<br /><br /> Käsikirjoitus ei alusta loppuun pystynyt tarjoamaan antisankarille tai sankarille moraalista ydintä jonka yleisö haluaisi nähdä onnistuvan tai epäonnistuvan. <br /><br />Tarinoiden kertomisessa kolme dramaattista konfliktia ovat mies vastaan ​​ihminen ihminen vs. maailma ja ihminen vs. itse. <br /><br />Käsikirjoitus keskittyy joukkoon yliopistokavereita New Yorkissa ja se on huolissaan ihminen vs. itsensä -dynamiikasta jossa jokainen elokuvan hahmoista on niin itsekseen imeytynyt masennuksen ja masennuksen umpikujaan. itsetuhoinen käyttäytyminen joka elokuva surkastuu katsojien silmissä. <br /><br />Jokainen päähenkilö antautuu selittämättömään huonoon käytökseen (heroiiniriippuvuuteen jolla ei ole historiaa siitä miksi hahmo on addikti; kihlattu joka harrastaa seksiä sulhasen pomon/sijoittajan kanssa jopa vaikka hahmo on kirjoitettu liian älykkääksi harrastaakseen seksiä tällaisen ilkeän hahmon kanssa miehen joka alkaa kunnollisesta tyypistä mutta joka houkuttelee huonosuista sijoittajaa ja kääntyy joillekin; tuntemattomasta syystä samankaltaiseksi ruma-suuiseksi bisnekseksi joka ei tee mitään mutta löytää treffejä netistä ja homo aasialainen joka seurustelee HIV-positiivisen vanhemman miehen kanssa mutta jolla ei ole kohtauksia jotka osoittaisivat miksi suhde toimii ja miksi rakkaus kehittyy).<br /><br />Ratkaisevat kohtaukset jotka selvittävät syyn hahmon riippuvuuteen hänen kärsimykseen ja itseinhoon. kihlattu joka saattaa selittää miksi hän nukkuisi sleaze pussin kanssa; taustatarina joka selittäisi miksi kunnollinen kaveri ihastuisi "Gordon Gecko" -tyyppiseen hahmoon ja muuttuisi jätkäksi; tarinan pullea cyber-nörtti; ja lisää kohtauksia aasialaisen miehen ja HIV-positiivisen poikaystävän välisestä vuorovaikutuksesta puuttuu.<br /><br />Ilman asianmukaisia ​​selvityksiä kaikki hahmojen toimet näyttävät pakotetuilta ja keinotekoisilta.<br /><br />DIRECTION  CINEMATOGRAPHY & SCORE<br /><br />Hra Johnsonin ohjauksessa ei ollut selkeää näkökulmaa mikä jätti näyttelijät emotionaalisesti epäjohdonmukaisiksi. <br /><br />Elokuvaa voidaan kuvailla parhaimmillaan arkipäiväiseksi. Mr. Johnson valitsi pieniä tiloja ampumiseen eikä hän onnistunut saamaan kiinni New Yorkin loistosta. Tämä epäonnistuminen loi klaustrofobisen elokuvan jota katsottiin näytelmän kuvaamisena ei elokuvana.<br /><br />Partituuri puuttui kiusallisesti suurimmasta osasta elokuvaa. Oletan että herra Johnson on syyllinen koska hän olisi voinut pyytää täydet pisteet parantaakseen ymmärrystä jokaisessa laukauksessa.<br /><br />JOHTOPÄÄTÖS<br /><br />"The New Twenty" on ärsyttävä ja loputon epäonnistuminen elokuvanteossa.
critique6513 Tämä on yksi pahimmista Sandra Bullock -elokuvista Speed ​​2:n jälkeen mutta ei aivan niin huono. Hävisin sen todella noiden ei niin "erikoisefektien" kanssa. Kaverit jos olet unettomuus mene tyttösi kanssa katsomaan tämä elokuva. Annan sille kolme unia!
critique6514 Soitin töihin sairaaksi - katsoin tätä sängyssä ja se oli niin kauheaa että olisin mennyt takaisin töihin jos olisin voinut nousta sängystä. Koira juoksi karkuun kaukosäätimellä joten jäin jumiin.<br /><br />Olen varma että Hammer hoiti vanhimman tyttärensä hänen beeeatchikseen.<br /><br />Kauheaa katseltavaa – sai minut oksentamaan. enemmän kuin mitä tein muutenkin. Joten siinä se on - tämä on elokuva jota he pelataan Helvetin odotushuoneessa ennen kuin menet sisään. Tai ehkä olet jumissa elokuvassa ikuisesti Hart-lasten kanssa. Muista vain ottaa ase mukaasi....
critique6515 Rakastan Jane Austenin tarinoita. Olen lukenut niistä vain kaksi (P&P ja S&S) mutta nähtyäni tämän sovituksen kurotan kirjahyllystäni "Persuasion" -kappaleeseen vain saadakseni järkeä tarinasta ja myös siksi että en usko Janea. Austen olisi voinut kirjoittaa tuollaista hölynpölyä. Ajattelin että jos perustat elokuvan Jane Austenin romaaniin et voi mennä pieleen. Siitä tulee oletuksena melko hyvä. Olin väärässä.<br /><br />Ensinnäkin missä ovat hahmot joita rakastat ja joista pidät? Sinulla on oltava vähintään yksi miellyttävä hahmo saadaksesi yleisön sijoittamaan tunteitaan heihin ja tämä ei toiminut. Toki halusin Annen ja Wentworthin kokoontuvan yhteen mutta vain siksi että tiedät tarinan tarkoituksen että he tapaavat. Sen sijaan minun piti vastustaa kehotuksia heittää teekuppini televisioon ja jatkaa sen katsomista loppuun asti.<br /><br />Anne oli äärimmäisen ärsyttävä koko ajan ja loppujen lopuksi minulla ei todellakaan ole aavistustakaan miksi Wentworth oli niin ihastunut häneen koska siellä ei näyttänyt olevan mitään mikä voisi vetää häntä puoleensa. Hän oli nöyrä tylsä tylsä sosiaalisesti riittämätön ja tuli kuin lammas joka seurasi kaikkien muiden ohjeita sen sijaan että hänellä olisi omaa mieltään. Tämä voi silti toimia päähenkilölle jos teet sen hyvin. Tätä ei tehty hyvin.<br /><br />Muut hahmot osoittivat vain eriasteista narsismia joista Mary oli pahin ja hänellä oli täysi narsistinen persoonallisuushäiriö. Kun rouva Bennetillä P&P:ssä oli samanlaisia ​​puutteita hän oli silti rakastettava kun taas Mary oli enemmänkin friik-show. Enemmän inhottava kuin hauska.<br /><br />Wentworth oli erittäin komea ja vaikutti kunnolliselta kaverilta. Suurimman osan tarinasta mietin vain millainen hän on ja miksi hän on rakastunut Anneen sillä hän on varmasti sellainen kaveri joka haluaisi ihmisen joka on hieman enemmän... elossa? Näyttelijäviisas ei liikaa sanottavaa koska reagoin enemmän näytteleviin hahmoihin kuin siihen kuinka hyviä / huonoja näyttelijät olivat. Anthony Head oli erinomainen mutta heti kun näin hänen olevan mukana odotin yhtään vähempää.<br /><br />Tarina oli myös erittäin hämmentävä. Vasta elokuvan lopussa näytti siltä ​​että Elizabeth ei ollut Annen äitipuoli vaan itse asiassa sisko (en ole vieläkään 100% siitä). Koko Anne/Wentworthin takatarina oli myös hieman sumea. He olivat olleet yhdessä mutta sitten erosivat ja ovatko molemmat katkeria siitä? Miten niin? Mietin tätä jo jonkin aikaa ja selitys näytti siltä ​​että hän jätti hänet koska joku suostutteli hänet tekemään niin? Mutta se sanottiin tavallaan "välillä" että se melkein jäi huomaamatta ikään kuin se olisi jotenkin merkityksetöntä. Kuinka se voi olla merkityksetöntä kun se on tarinan ydin?? Siellä oli myös paljon nimien pudottamista mutta ei varsinaista tunnetta siitä keitä hahmot olivat. Tämä Louisa henkilö esimerkiksi kuka hän oli? ystävä? Perhe? Mitä? Ei tehty kovin selväksi keitä eri hahmot ovat ja heidän suhteensa toisiinsa. Lady Russell oli siellä paljon mutta miksi? Rouva Croft ja Wentworth olivat veli ja sisko mikä tuntui hyvin epärealistiselta koska rouva Croft näytti riittävän vanhalta ollakseen hänen äitinsä.<br /><br />Viimeinen suudelma kyllä oli vähän outoa kun he suutelivat kadulla. mutta en todellakaan ajatellut sitä koska olin liian kiireinen huutaen "TOIMI JO!!" televisiossa koska Annen huulet vapisivat ja vapisivat ja vapisivat mikä tuntui aikoja ennen kuin he tapasivat Wentworthin. Epäröi vähän mutta vain muutaman sekunnin ei puolia minuuttia.<br /><br />Sitten on kameratyökysymys. Tavallisena elokuvien katsojana et kiinnitä huomiota kulmiin ja muihin ellet päätä tarkkailla sitä. En päättänyt tehdä niin täällä mutta huomasin ne silti. Minulle se tarkoittaa että elokuvantekijät eivät tee hyvää työtä. Monet keskustelut olivat äärimmäisiä kasvojen lähikuvia joita tulisi käyttää vain kun on todella tärkeä huomautettava. Tässä sovituksessa sitä käytettiin liikaa ja siksi sillä ei ollut merkitystä. Myös kädessä pidetty tunne toisinaan ei oikein toiminut aikakauden draamassa. Myös juoksukohtauksen kameratyö tuntui loppujen lopuksi liian ajankohtaiselta. (Puhumattakaan itse juoksemisesta.) Tämä oli ainoa Austen-sovitus jonka sain ITV:n Austen-kaudella. Saa minut miettimään kannattaako katsoa "Northanger Abbey" ja "Mansfield Park" vai pitäisikö minun vain lukea kirjat ja jättää se siihen. Minun on surullista sanoa että tämä on Jane Austen -sovitus josta en nauttinut. Ehkä katson sen sijaan vuoden 1995 version. BBC on tunnettu siitä että se on tehnyt kauniita Austen-sovituksia ennenkin.
critique6516 Tällaisille elokuville on olemassa sana ja se sana on "ajo". Se oli hulvatonta kun se oli VHS-vuokrauksena ja se ajetaan uudelleen satelliiteissa nyt.<br /><br />Se saattaa hämätä koska sillä on kaksi kohtalaisen tunnettua nimeä Kistoffersonissa ja Henriksenissä kohtuullista soundtrack-musiikkia.  ja kauniit Monument Valley -maisemat.<br /><br />Siellä on myös kiharatukkainen nainen joka tappelee paljon.<br /><br />Jos siinä on kaikki mitä haluat elokuva niin ehkä tämä pitää sinut onnelliseksi.<br /><br />Se on kuitenkin edelleen kiihottavaa.
critique6517 The Crush on tarpeeksi miellyttävä 40-vuotiaiden ystävien romanttinen chick-leffa noin ensimmäisille kahdelle kolmasosalle koska se yrittää olla britti "Sex and the City". <br /><br />Pidin erityisesti nuoren pokaalin käänteestä jonka luonne ei ole paljoa konkretisoitunut (kun ajatellaan sitä emme nähneet hänestäkään niin paljon fyysistä lihaa ja Kenny Doughty on kannattaa nähdä lisää). <br /><br />He tekevät varmasti paljon enemmän nuoresta miehestä/vanhemmasta naisesta kuin mitä päinvastoin tehtiin kummassakaan "Sabrinan" versiossa (en pidä kummastakaan elokuvasta) tai Douglasin/Zetan kanssa. -Jones tai Dion/Svengali häät.<br /><br />Entisenä Andie MacDowellia ympäröivät muutoin ovat tervetulleita tuttuja brittinäytelmistä ja komedioista kuten hapankielinen Anna Kansleri. <br /><br />Junien käänteet loppua kohti tuntuvat erittäin deus ex machinalta. Mutta vasta hyvitykset ilmestyivät lopussa tajusin mikä voi todella olla vialla. Aivan kuten "Seksi ja kaupunki" -elokuvassa käsikirjoittaja/ohjaaja on miespuolinen tässä ensikertalainen skotti John McKay ja luulen että hän todella halusi tehdä käsikirjoituksen kolmesta homomiehestä luultavasti siitä että he tulevat esiin suhteessa rakastajiinsa. ja töissä (henkilöt ovat koulun rehtori poliisi ja lääkäri) mikä olisi ollut parempi ja mielenkiintoisempi elokuva. Elokuvan työnimi oli "The Sad F*cker's Club" joka olisi tehnyt sen yhtäläisyydet homojen "Broken Hearts Clubin" kanssa vieläkin ilmeisemmiksi.<br /><br />(alunperin kirjoitettu 6.4.2002)
critique6518 Vau tämä leffa meni huimasti. Olen kuullut että tämä elokuva ilmaisee ystävyyden merkityksen erittäin hyvin. Ja kaiken tämän elokuvan Internet-hypeen jälkeen ajattelin mikä voisi mennä pieleen? Elokuva oli kuitenkin yksinkertaisesti huono. Se oli tylsää ja hahmon kehitystä ei koskaan ollut. Space Travelers oli myös kamala elokuva jos et pitänyt elokuvasta et voi mitenkään pitää tästä.
critique6519 Joo. Olen melko varma että näin tämän elokuvan vuosia sitten kun se kertoi Supremesista.<br /><br />Toinen kierrätetty tarina loisti Hollywood-tyyliä lainaten käsikirjoituksia paremmista musiikkialan elokuvista.< br /><br />Tässä ei ole mitään omaperäistä.<br /><br />Enemmän meikkiä kiiltävämpiä pukuja ja koreografiaa = enemmän rahaa kyseenalaisen "lahjakkaille" Beyonce piirtää.<br /><br />Jos pidät takautuvasta tyylistä sinun tulee arvostaa todellisia ryhmiä jotka kamppailivat (ilman digitoituja ääniä ja Hollywood-imperiumia).<br /><br />Beyoncen osallistuminen tekee tästä tekopyhästä roskaa .
critique6520 Tämä oli eilen illalla televisiossa. Puristin tuskallisesti tieni sen läpi ja tuskin pääsin läpi. Ensinnäkin lukuun ottamatta Leroyta Hilarya ja mahdollisesti Cocoa MITÄÄN muilla opiskelijoilla joista meidän pitäisi välittää ei ole havaittavissa olevaa lahjakkuutta. Tuntuu kuin HSPA:lla ei olisi standardeja vain kirjaudu katkoviivaan ja olet mukana. <br /><br />Junan linjat olivat räikeitä ja ilmeisiä. Doris oli aivan mahdottoman kamala. Homotyyppi oli niin syrjäinen klise (hauskaa että koulussa oli vain yksi homomies eikö niin...) Pidin Leroy-hahmosta mutta opettajaasi siveettömyyteen kutsuminen ja koulun vandalisointi olisi pitänyt lähettää Leroyn pakkaamaan. Lisa näyttää siltä ​​että hän olisi mieluummin missä tahansa muualla ja koska hän ei ollut lahjakas ihmettelen miksi he pitivät hänet. <br /><br />Olisin antanut tälle yhden tähden (kauhea) mutta musiikki ei ollut niin huono ja pidin lähtökohdasta. Se olisi vain toiminut paljon paremmin jos opiskelijat olisivat olleet houkuttelevia ja heillä olisi todella lahjakkuutta.
critique6521 Se on vain huono elokuva. Ei niin huono kuin R.I.C.C.O. mutta huono. Se sai minut koukkuun alussa sitten menetin minut kokonaan sen jälkeen. Näyttelijät olivat kaukana ja sitten menivät aivan pois.Älä katso tätä elokuvaa hinnalla millä hyvänsäLOTTA MINUUN KAIKESTA SYDÄTÄNI!!!! Ohjaajat jotka ovat veljiä eivät ole seuraavia HUGHES BROTHERS -veljiä jotka ovat tehneet todella upeita elokuvia kuten DEAD PRESIDENTS FROM HELL AMERICAN PIMP ja MENACE II YHTEISKUNTA.Ainoa henkilö joka sai minut katsomaan tätä oli Paris Campbellin näytteleminen josta tulee jonain päivänä loistava näyttelijä jos hän tekee parempia elokuvia kuin tämä. Christina Caparoula teki myös hyvää työtä sen suhteen mitä hän sai. 10 kertaa parempi kuin tämä paska!
critique6522 Olen suuri tällaisten pienen budjetin kauhuelokuvien fani mutta olkoon! Tämän täytyy olla pahin pala apinasta S@#t jonka olen koskaan nähnyt! Jätin huomioimatta tällä sivustolla julkaistut arvostelut koska ajattelin että se tulisi kauhuissani makuuni mutta kyllästyin ja sammutin sen. Katsotaanpa:<br /><br />Vaatekaappi: koostui halvoista cameo-asuista ja maalarin asuista. kotivarastosta. Naamiot tehtiin foliolta näyttävästä kalvosta. <br /><br />The Gore: Gore oli aika hyvä minun täytyy sanoa se. Mutta Ittenbachin palava kuu oli parempi pienen budjetin elokuvaksi. <br /><br />Näytteleminen: Oli kamalaa! En välittänyt jälkiäänittelystä. Minusta tämä on humoristinen kuten Ittenbachin "Premutos" (hyvä elokuva). Taistelu- ja toimintajaksot olivat pi$$ huonoja.<br /><br />Bottom line: Älä katso mitään Schnaasin elokuvia. On olemassa paljon parempia ohjaajia kuten Jorg Buttergeit ja Olaf Ittenbach joilla on samat kuvat ja samat aiheet. Katso Premutos House of blood Schramm ja nekromantikit.
critique6523 En ole varma mitä Diane Silver ajatteli tehdessään tätä elokuvaa mutta sillä ei selvästikään ollut mitään tekemistä Richard Wrightin romaanin kanssa johon elokuva perustuu.<br /><br />Luimme romaanin viime aikoina. kesällä AP English 12:lle ja katsoin juuri elokuvan. Ajoittain muistiinpanojen ja kellon tarkistamisen aikana pohdin salaman iskujen mahdollisuuksia. Tietenkin taivas oli täysin kirkas ja minun oli pakko katsoa elokuvan loppuosa... ja sitten kirjoittaa siitä 5 kappaleen essee.<br /><br />Wrightin romaanissa käsiteltiin hyvin todellisia teemoja mm. tappajan mieli ja sen takana oleva psykologia. Silverin elokuva teki murhaajasta uhrin mitä Wright EI halunnut (katso: "Kuinka isompi syntyi" 454).<br /><br />Teen tämän lyhyen ja suloisen: jos haluat jätä tietoisuutesi Raphael Lambertin sanoin tahraantumattomaksi ohita elokuva ja lue kirja. Vuoden 1986 sovitus ei ole ajatuksia herättävää materiaalia.<br /><br />... ::huokaus:: Nyt minun on kirjoitettava essee.
critique6524 Menimme tähän elokuvaan koska mieheni oli nauttinut alkuperäisestä versiosta "My suosikki marsilainen". Meillä oli mukana 6-vuotias tytär. Hän halusi lähteä elokuvan puolivälissä mikä oli hienoa hänen molemmille vanhemmilleen! Näkemämme osat olivat vain ajoittain humoristisia enimmäkseen joko liian typeriä tai törkeitä. Odotan että tämä elokuva vetoaa 9-12-vuotiaisiin lapsiin jos niin. Se ei todellakaan sovi pienemmille lapsille. Kuulemani mukaan alkuperäinen sarja oli paljon parempi ja jos aiot "elätä menneisyyden uudelleen" tulet todennäköisesti pettymään.
critique6525 Ymmärrän että tiivistelmäni rivi ei ole liian kohtelias.<br /><br />Tämä elokuvan on kirjoittanut ja ohjannut Scott Caan ja pääosissa Giovanni Ribisi Don Cheadle ja hän itse.<br /><br / >Tässä elokuvan pennussa on koira hän on söpö.<br /><br />Elokuva esiteltiin kahdessa Yhdysvaltain teatterissa huhtikuun lopussa 2007 viikon ajan ja se tuotti kaikki 914 dollaria. Se meni nopeasti DVD:lle elokuun alussa 2007.<br /><br />Meillä meni vain noin 40 minuuttia ennen kuin sammutimme DVD:n.<br /><br />Tämä oli elokuvatyyppi jota toistettiin kaksinkertaisen laskun alemmalla puoliskolla. Näit pääelokuvan ja ajattelit nähdä millainen tämä on. Olet ehkä kävellyt ulos ennen kuin lopetimme sen.<br /><br />Elokuvan kolme näyttelijää ja nuorta naista ovat kaikki tehneet ja ansaitsevat parempaa kuin tämä..<br /><br />Arviot: ** (4:stä) 54 pistettä (100:sta) IMDb 4 (10_:sta)
critique6526 Ensinnäkin todella Kim Basinger? Rikas pankkiirimiehesi jättää sinut yksin kauniiseen luultavasti käteisellä kotiisi etkä osaa edes pukea kunnollista paitaa? Olen nainen ja kyllä tulen heti sanomaan sen - puhdista jotain alkaen hiuksistasi. Ja kun olet siinä on jouluaatto. Osta lapsillesi lahjoja... tai ainakin joulukuusi. Älä aja 40 minuuttia tungosta ostoskeskukseen pysäköi autosi 3 mailin päähän ja itke sitä koko sisäänkäynnin ajan vaan osta vain käärepaperi. Älä myöskään allekirjoita nimeäsi kun seuraavan kerran päätät jättää jollekin ilkeän viestin. Kieltäydyn säälimästä Dellaa. Ilmeisesti koska Kim Basinger on tämän mestariteoksen vastaava tuottaja hän haluaa sinun tuntevan pahaa valkoisen vaalean naisen puolesta. Me ymmärrämme sen. Alec Baldwin on ääliö mutta vakavasti älä mallinna kauheita elokuvia oman elämäsi jälkeen. Lisäksi olet 50-vuotias. Sinulla ei todellakaan olisi 8-vuotiaita kaksosia. JA NE NIMET? Terry ja Tammy. Tapa antaa lapsillesi kasvaa kaikilla kunnollisilla mahdollisuuksilla kunnioittaa itseään. On myös melko fantastista kuulla että elokuvan hahmot kutsuvat häntä jatkuvasti kauniiksi tai kutsuvat häntä "tytöksi"...ilmeisesti Ms Basingerilla oli sananvaltaa käsikirjoituksen sisällöstä. On myös melko mahtavaa kuinka kukaan rikollisista ei voi taistella vastaan. Ilmeisesti Dellan maagisia ninja-taitoja on mahdotonta voittaa. Hänen ajotaitonsa ovat myös melko näppärät. Tämä elokuva on niin kliseinen että se sattuu. Wahhhhh! He kirjoittivat nimesi väärin teekuppiin. Tai miehesi laittoi reiän seinään mutta voit ajatella vain että ostat kynsilakkaa ostoskeskuksessa sen sijaan että ostaisit ehkä kipsiä ja maalia. Tai nainen jonka kanssa kävit lukiossa osti katsomasi nallen. Boohooo! Se että hän kieltäytyy riisumasta sitä KIRKKAISTA trenssitakkia juosten metsässä huutaen ja rikkoen kaiken tielleen todistaa asiani - tämä nainen on idiootti. Kuka aikoo napata työkalulaatikon ulos autosta mutta ei kukkaroaan joka on täynnä tunnistettavia esineitä kuten OSOITTEESI. En ole koskaan halunnut "pahisten" menestyvän niin paljon kuin katsoessani tämän elokuvan. Ja sattuiko joku muu nappaamaan "afrikkalaisen amerikkalaisen" paidan jota musta kaveri urheili? Ai niin kelaa taaksepäin ja nauti katseesi ehkä kaikista rodullisesti stereotyyppisimmästä rekvisiittasta elokuvassa tähän mennessä. Älä tuhlaa tuntia ja kaksikymmentä minuuttia elämästäsi. Mene sen sijaan tekemään sitä mitä Della ei keksinyt... huolehtia lapsistasi ja ehkä harjata hiuksesi. Se voimakas balladi lopussa oli kuitenkin aika vaikuttava. Laulamalla "I'll Be Home For Christmas" sateessa kun verinen käsivartesi on niin tiukasti kiinni käärepaperissasi on melkein yhtä tunteellinen kuin se voi olla. Kiitos Della!
critique6527 elokuvan historian varrella on ollut muutamia elokuvia jotka ovat pettäneet katsojaa kuten hitchcockin "lavasärmäys" alejandro amenÃ¡barin "abre los ojos" David fincherin "peli" ja tämä "ausentes" ("poissa"). ). Ensinnäkin en pidä tällaisista elokuvista minusta tuntuu että joku yrittää vetää jalkaani.<br /><br />Lisäksi tämän elokuvan nähtyään ei tiedä mitä tapahtui. hämmentävä elokuva. Kubrickin "the shining" voi olla parempi tai huonompi elokuva mutta se on ehdottomasti rehellisempi kuin tämä kuormitus teeskenteleviä ja kyseenalaisia ​​tilanteita.<br /><br />Teknisesti on hienoa -hyvä valokuvaus reilu suorituskyky ja niin edelleen mutta käsikirjoitus on niin huono että ihmettelen mitä tuottajat näkivät jatkaakseen ja ampuakseen tätä paskaa.<br /><br />ja tämä elokuva huomioi kolme käsikirjoituksen kirjoittanutta miestä (calparsoro loriga ja quiroga) ovat eksyksissä elokuvissa yrittäessään tehdä mestariteosta - tai yrittää tehdä jotain vatsansa täyttämiseksi odottaen henkilökohtaisempia projekteja.
critique6528 Stay Alive on tylsä ​​kauhuelokuva videopelistä joka tappaa ihmisiä samalla tavalla kuin he kuolevat pelissä. Ystävät jotka pelaavat tätä peliä selvittävät tämän pian ja ymmärtävät sitten että heidän on voitettava verikreivitär videopelistä tai hyväksyttävä kohtalonsa. Meillä on ollut videonauhoja The Ringissä tappavassa FearDotComin verkkosivustossa. Nyt se koskee videopelejä. Stay Alive tekee joitakin asioita hyvin; hahmojen kehitys on hieman syvempää kuin se tavallisesti olisi kauhuelokuvassa. Näemme todella joidenkin hahmojen tunteet ja menneisyyden ja opimme tuntemaan ne kaikki varsin hyvin joten yleisö saattaa saada tunteita heistä. Elokuva on myös erittäin jännittävä. Elokuvan läpi soitetaan usein jännittäviä ahdistavia hetkiä joita säestää hämmentävä kammottava musiikki. Katsojalle riittää hyppyjä ja tärinöitä. Tämä voi olla ihanteellinen kerran tai kahdesti mutta nämä väärät pelot joita Hollywood näyttää nykyään nauttivan ylipelaamisesta kauhuelokuvissa kuluvat Stay Alivessa. Kamera pyrkii tarjoamaan teräviä kulmia tai nopeita välähdyksiä jotta katsojat näkevät erittäin nopeasti demonin tai noidan ja yrittää pelotella heitä tällä äkillisellä näytöllä. Miksi? Gore on selvästikin erittäin heikko elokuvan sertifikaatin vuoksi. Stay Alive -elokuvan käsikirjoitus on erittäin julma ja melko naurettava ja hahmoilla on taipumus soittaa sitä liian melodramaattisesti ja hämmentävästi. Myös kliseitä tulee joka suunnasta esimerkiksi ihmiset vaeltavat omatoimisesti etsiessään outoa ääntä tai jos he ovat havainneet hahmon pimeässä he menevät tutkimaan sitä. Videopelisegmenteissä käytetty tietokonegrafiikka on kuitenkin melko vaikuttava ja näyttää värikkäältä ja terävältä toimien hyvin elokuvan muiden osien kanssa. Mutta kaiken kaikkiaan tämä elokuva ei vain riitä kestämään. Hieman yli sadan minuutin mittainen taistelu ei ole taistelu Stay Alivesta vaan pikemminkin Stay Awakesta.
critique6529 Jotkut lapset vaeltavat vuorilla ja yksi heistä menee suureen tunneliin ja löytää vanhan muumioituneen gladiaattorin. Hän pukee päähänsä gladiaattorin kypärän ja viettää elokuvan lopun tappaen kaikki muut retkeilijät.<br /><br />Tämä asia on niin täysin järjetön että se on raivostuttavaa. Tässä on lyhyt luettelo asioista joissa ei ole mitään järkeä:<br /><br />1) Kaveri ja tyttö ovat teltassa ja he luulevat kuulevansa jotain ulkopuolelta. Kaveri lähtee tutkimaan asiaa ja löytää ulkopuolelta toisen retkeilijän. Sitten hän kuulee tyttöystävänsä huutavan joten he suuntaavat takaisin telttaan - saapuvatko seuraavana aamuna?!? Hän oli vain 50 metrin päässä!<br /><br />2) Nämä kaksi dunderheadia kuulevat sitten toisen tytön huutavan (Mitä 100 metrin päässä?) mutta älä tutki koska he pelkäävät eksyvänsä. <br /><br />3) Toinen kaveri ja tyttö kävelevät ympäriinsä ja noin 10:nnessä kohtauksessaan tyttö ilmoittaa miehelle että olosuhteiden vuoksi protokolla ei enää vaadi häntä puhumaan professorina. Tarkoitan mitä...? Ensinnäkin se on vain todella typerää sanoa toiseksi hän ei koskaan soittanut professorille ensimmäisten yhdeksän kohtauksen aikana joissa he olivat yhdessä.<br /><br />4) Haavoittunut tyttö hyökkää Demonicuksen kimppuun ja hän pysäyttää hänet kertomalla hänelle. tuo osa hänen gladiaattorikoulutustaan ​​opetti hänelle kuinka haavoitetaan tappamatta. Juu huomasimme että hän on haavoittunut eikä kuollut koska hän on ylös ja kävelee. Mutta kiitos tästä tiedosta.<br /><br />5) Yksi tyttö on sidottu Demonicuksen luolaan ja kun joku yrittää vapauttaa hänet hän sen sijaan kehottaa tätä henkilöä hakemaan apua. Öh katso idiootti jos hän vapauttaisi sinut mikä kestäisi noin 5 sekuntia apua ei tarvittaisi.<br /><br />Ja se vain jatkuu ja jatkuu. Elokuvan koko keskiosa vietetään kahden idiootin eksyessä metsään sitten he tappelevat sitten pystyttävät teltan ja jättävät huomiotta ystäviensä huudot sitten he vaeltelevat vielä. Se on vain niin pirun tylsää ja turhaa että sammutin DVD:n puolivälissä. <br /><br />Mikään näistä hahmoista ei ole sympaattinen etenkään ne jotka saavat suurimman osan ruutuajasta. Demonicus itse sai minut nauramaan ääneen joka kerta kun näin hänet - hän näyttää lapselta Halloween-asussa joka rypistää kasvojaan näyttääkseen pahalta. Hän juoksee tai pitäisikö minun sanoa kuljeskelee kuin hän homo. Erikoistehosteet ovat komediaa näyttelijätyö on suurimmaksi osaksi kauheaa eikä missään ole mitään järkeä.<br /><br />Kaiken kaikkiaan tämä konsepti olisi ehkä voinut tuottaa nautinnollisen leiriläisen elokuvan jos he panostivat enemmän aikaa ja vaivaa se päästä eroon naurettavasta dialogista luoda hahmoja joilla on todellisia miellyttäviä persoonallisuuksia jolla on jonkinlainen looginen virtaus toimintaan ja ehkä jopa tehdä Demonicuksesta naishahmo seksikkäässä gladiaattoriasussa. Mutta ei sen sijaan saamme tämän järjettömän kasan hölynpölyä joka kyllästää sinut kuoliaaksi.
critique6530 Kuten jotkut muut arvostelijat ovat aiemmin viitanneet haluaisin tietää mikä idiootti todella luki käsikirjoituksen ja sanoi: "Joo!!! Tämä on se. Tämä on seuraava elokuva jonka näytämme vihreää valoa!!" Ja kuka tahansa tämä henkilö on hänen päänsä tulisi tutkia todellisen aivotoiminnan varalta. Koska kuka tahansa on vastuussa rahan jakamisesta saadakseen tämän tehtyä käsikirjoituksen lukemisen jälkeen haluaisin mielelläni antaa sinulle sähköpostiosoitteeni ja ehkä haluat antaa lisää rahaa. Tämä elokuva on kaikin tavoin hirvittävä.<br /><br />Wayanit ovat hauskoja ainakin voivat olla. He ovat tehneet hyviä elokuvia ja heillä on ollut uskomattoman hauskoja esityksiä matkan varrella. Mutta tässä ei vain oletus uhmaa kaikkea logiikkaa ei pelkästään näytteleminen ole kauheaa koko elokuva ei ole loukkaavaa alusta loppuun ei vain suunta ole niin amatöörimäinen kuin voit löytää vaan he todella haluavat sinun maksaa tämän elokuvan katsomisesta. Ehkä jos se olisi ilmainen...naaah se olisi silti ajanhukkaa.<br /><br />Yleensä olisin taipuvainen kirjoittamaan pitkän ja yksityiskohtaisen arvostelun siitä miksi tämä elokuva on niin huono mutta riittää kun sanon että anna lyhyytteni puhua. Tämä on pienimmän yhteisen nimittäjän elokuvanteko ja se on suunnilleen yhtä hassua kuin sydänkohtaus.<br /><br />0/10..pääsee minun kaikkien aikojen huonoimpien elokuvien kymmenen parhaan joukkoon!
critique6531 Tämä Charles-retki on kunnollinen mutta tämä on melko hillitty esitys. Marlon Brando erottuu. Mira Sorvinon ja Donald Sutherlandin osajuoni unohtuu kehittyä ja se satuttaa elokuvaa hieman. Yritän edelleen selvittää miksi Charlie haluaa vaihtaa nimensä. Jokainen elokuva "Charles" on ollut melko huono.
critique6532 En ymmärrä sitä. En vain ymmärrä sitä. Miljoonat ovat haukkuneet "Barney and Friends" -elokuvaa vuosien varrella ja myönnän että minä olin yksi niistä lambastereista. Jokainen lapsi joka katsoo tätä esitystä ei ymmärrä että se mitä he katsovat on pelkkää roskaa. Barney on erittäin ärsyttävä ja hyvin itsekäs. Lisää Baby Bop niin se pahenee entisestään. Lisää B.J. niin sinulla on erittäin kammottava television painajainen. Sitten hankit lapset. He ovat tarpeeksi vanhoja tietääkseen mitä Barney yrittää heille opettaa! Mitä he siellä ylipäätään tekevät? Olisi hauskaa jos Barney ja hänen ystävänsä esiintyisivät Jerry Springer -ohjelmassa. Se olisi varmasti yksi television historian villeimmistä hetkistä! Vielä merkittävämpää on että tämä ohjelma merkitsi julkisen television lopun alkua sellaisena kuin sen tunsimme sillä olemme nähneet yhä vähemmän 1970- ja 1980-luvuilla esiteltyjä informatiivisempia ja mielenkiintoisempia julkisia televisio-ohjelmia. Kuinka SUURI ero itsekäs aseenpoika tekee. Kun tämä ohjelma lähtee PBS:stä miljoonien ihmisten keskuudessa tunnetaan suuri helpotuksen huokaus mutta television historian aikakirjoihin on tehty valtava kolhu. Viesti Barneylle itselleen: Et ehkä ymmärrä sitä mutta PÄIVÄSI OVAT NUMERETTUJA.<br /><br />Pähkinänkuoressa on muitakin vaihtoehtoja. Parempia valintoja.
critique6533 Tämä oli vaatimaton yritys elokuvaa vaikka se vaikutti enemmän kuin TV-pilotti.<br /><br />Jotkut saattavat pitää tätä epäreiluna mutta näyttää siltä ​​​​että joku olisi nähnyt "The Brothers" ja "Save the Last Dance"  ja ajattelin "Hei minäkin voisin tehdä sen." No ei aivan.<br /><br />Vaikka pidin elokuvaa ennustettavana hieman huonosti näyteltynä ja keksittynä (varo keksejä) Carl Payne näyttää että hän voi viedä pääroolin ja hänen pitäisi palata televisiossa. Päärouva (en muista hänen nimeään anteeksi) oli myös uskottava mutta ajattelet jatkuvasti Julia Stilesia (hän ​​oli se "Save the Last Dance" -elokuvassa eikö?) koska tämä oli todella jumissa "valkoiseen tyttöön". "-tilassa.
critique6534 Voi rakas! ohdear!ohdear!ohdear!<br /><br />Rakastan tieteiskirjallisuutta mutta tämä... ee... "elokuva" vain hävettää avaruusleikkauksia. Jokainen scifi-elokuva jonka olen nähnyt viimeisen VUODEN aikana on ollut jossain määrin pettymys ja nyt olen vakavasti miettinyt minkä tyylisistä elokuvista pidän tulevaisuudessa!! (Ehkä katson tästä lähtien romanssia!) <br /><br />SPOILERIVAROITUS! (Ja se ei kerro paljoa!)<br /><br />Tämä elokuva on niin älyttömän tyhmä että se kilpailee Battlefield Earthin ja Baby Geniusesin pahuudessa. Erikoistehosteet ovat ilmeisen väärennettyjä Big Mac Truck näytti tyhmältä vuoristoratojen istuimien kiinnikkeineen tappajarobotit näyttivät idioottimaisemmalta versiolta Power Rangersista valtava lihava kaveri imetään ulos ikkunan aukosta ensin ja. .. Space Truck School??? WTF?<br /><br />Herra Hopper voi tehdä tämän parempaa. Mitä todella haisi olivat kaksi hyvännäköistä nuorta jotka seuraavat häntä ja juoksevat vain alushousuissaan (??) koko kaksi kolmasosaa leffasta! Pakollinen "seksikohtaus" (snicker!) nuorten sankariemme välillä oli niin huonosti suoritettu että melkein tukehtuin risoihini TV-ruudun nauramiseen.<br /><br />Ainoa mainitsemisen arvoinen hahmo on merirosvolaivan kapteeni/kyborgi /hullu tiedemies. Hän tihkui sanaa groteski ja oli ennustettavasti ujo mutta uskon että hän olisi voinut olla paljon uhkaavampi. Hän tekee ja sanoo asioita jotka ovat melko hauskoja (kaikki parhaat kohtaukset koskevat häntä!) joten annan kapteenille lisäpisteen tälle elokuvalle.<br /><br />Mutta tämä leffa on niin huono että se saa sinut haluamaan heittää pahoinpitelyä televisiota kohti tai ehkä heittää televisiosi ulos ikkunasta! Se voi jopa tappaa muutaman aivosolun ja saattaa sinut katatoniseen tilaan.<br /><br />PÄÄTELMÄ? Pidän tavasta jolla kapteeni kamppailee kävelemään tappijalassaan kun se on ilmeisesti väärennösjalka!! Olisin antanut sille 0/10 mutta koska hän räjäyttää minut tyhmillä tempuillaan... tämä leffa saa 1/10!
critique6535 Sen jouluaatto ja laiska ja alistuva kotiäiti Della (Kim Basinger) saa väkivaltaisia ​​uhkauksia levottomalta ja väkivaltaiselta aviomieheltään. Jättää kaksoslapsensa sänkyyn hän lähtee yöhön viimeiselle ostoskierrokselle paikallisessa ostoskeskuksessa. Siellä on kiirettä ja parkkipaikan löytäminen on lähes mahdotonta Della häpeää yhtä autoilijaa joka pysäköi kahdelle paikalle hän jättää heille kirjeen jossa sanotaan niin paljon. Palattuaan autoonsa kaupoissa käynnin jälkeen hän kohtaa joitain tyhmiä. Kyllä auton omistajat joihin hän jätti muistiinpanon ovat erittäin vihaisia ​​ja haluavat pitää hauskaa hänen kanssaan ystävällinen turvamies astuu apuun mutta asiat muuttuvat. käsistä ja vartija ammutaan Della pakenee nyt murhanhimoisten nisujen kanssa takaa-ajoon he ampuvat häntä hän menettää autonsa hallinnan ja kaatuu tarttuen nopeasti häneen työkalupakki tavaralaatikosta hän piiloutuu autiolle rakennustyömaalle mutta jää pian kiinni juuri ennen kuin he yrittävät raiskata ja tappaa hänet maagisesta työkalulaatikostaan ​​hän tuottaa jakoavaimen haavoittaen heidän johtajaansa "Chuckie" hän onnistuu pakenemaan uudelleen läheisessä metsässä fracasissa yksi jengin jäsenistä tapetaan se vain sattuu olemaan musta kaveri Täällä yö pahenee kaikille osapuolille kun seuraa tappava kissa ja hiiri -leikki. Samanlainen juoni Eden Lakeen veti minut tähän mutta siihen vertailut päättyvät. Tämä on aivoton ja tyhmä elokuva jonka kaikki osapuolet ovat käsikirjoittaneet ja näytelleet hirveästi naarassilmäisiä Disney-esquire-kaksoslapsia on kauheaa katsoa ​​mutta sen Lukas Haas Chuckien roolissa jonka täytyy ottaa kehuja huonosta näyttelijäosastosta vaikka hän yhtä kauhea aviomies antaa paeta rahojaan. Elokuvana sen juoni on täysin lennätetty koko matkan ajan jopa varhaisessa asennuksessa Dellan kännykkä sammuu ja sitten kaupoissa hänen miehensä on peruuttanut hänen luottokorttinsa eikä hänellä ole käteistä ja sen jouluaatto nyt mihin he voivat mennä tämän kanssa ihmettelen??? Ainoa yllättävä osa tässä $hitissä on se kun tapettuaan kaikki kliseiset pahikset taikatyökalupakkansa sisällöllä hän vaatii Chuckieta naimaan häntä jos leukani ei olisi jo ollut lattialla tämän elokuvan kauheudessa.  se olisi varmasti pudonnut ja särkynyt lattialle. jopa loppu on sekaisin kaikki feministimummot jotka haluavat lihakiloaan jäävät täysin pettyneiksi. En uskonut voivani olla enempää pettynyt mutta sitten huomasin että Guillermo del Toro on tuottanut tämän juonen.
critique6536 Niin vaikea kuin minun onkaan uskoa kaikkien viime vuosien kauheiden tosi-esityksien vuoksi tämän on otettava ykkössija pahimpaan luokkaan. Ihmettelen edelleen oliko tämä vain SCTV-jengin tekemä huijaus. Jos Andy Kaufmann olisi vielä elossa olisin varma että hän oli tämän takana. Voiko rockbändi vajoaa INXS:ää alemmas tehdäkseen näin häpeällisen asian? Lähtökohta on yksinkertainen ja typerä. Kuule joukko karaokea tullakseen INXS:n uudeksi laulajaksi Michael Hutchencen (joka teki itsemurhan vuonna 1997) tilalle. Kahdeksan vuotta eikä yhtään hittiä myöhemmin yhtye tekee äärimmäisen säälittävän teon alistamalla itsensä koe-esiintymiselle joukko lahjattomia halukkaita uudeksi laulajaksi yhtyeessä joka on yli 20 vuotta yli. Joten he raviavat kaikkia näitä kauheita laulajia (luulin että American Idolilla oli osuutensa dooziesista) jotka tekevät hirvittäviä esityksiä melkein kaikista klassisista (ja ennakoitavista) rock-kappaleista. Ja sitten he puhuivat INXS-yhtyeen jäsenistä jotka keskustelevat vakavasti kunkin ehdokkaan ansioista. Voit nähdä parempia (ja omaperäisempiä) rock-esiintyjiä melkein missä tahansa yökerhossa missä tahansa maailman kaupungissa.<br /><br />Siellä on kaikki tavanomaiset epäluovat elementit jokaisesta toisesta reality-showsta. Ontuvia reality-osallistujia surkeita haastatteluja surkea isäntä/emcee surkea esitysten "tuomaaminen" ja yhden osallistujan ontuva käynnistys jokaisen esityksen lopussa. Voivatko nämä esitykset olla ennustettavampia? Se on selvästikin bändin mainostemppu; viimeinen toivon haukku sytyttää heidän kadotettu tähtensä uudelleen ennen kuin heidät lopulta haudataan unohduksiin. Michael Hutchencen jos hänellä oli edes hiukkasen arvokkuutta eläessään täytyy pyöriä haudassaan. Ei sillä että INXS olisi koskaan ollut loistava bändi mutta minulla ei ollut aavistustakaan että he olisivat näin säälittävät. Jos INXS edustaa ollenkaan sitä mitä rock and rollista on tullut tämä esitys olisi viimeinen todiste siitä että rock and roll on kerta kaikkiaan kuollut.
critique6537 Tämän elokuvan tuotantoarvot tekevät siitä alle Hollywoodin menestystarin ja käsikirjoitus tekee siitä alle kulttistatuksen. Jäljelle jää väsynyt kaavayritys katastrofielokuvagenreen joka katoaa aallon myötä.<br /><br />Kunnollinen näyttelijä joko jää väliin tai ei voi vaivautua. Kaunis Joanne Whalley ei pysty tuo mitä tahansa painoarvoa poliisikomentaja Nashin rooliin joka käyttää ärsyttävimmin sopivaa vyötärönauhaa hameensa yläpuolella.<br /><br />Jessalyn Gilseg esittää raskaan sarjan roolia. Thames Barrierin johtajan täysin vakuuttuneena messualueen karkkilangasta. Hänen kanadalainen kansalaisuutensa ja aksenttinsa oli oletettavasti suunniteltu vetoamaan transatlanttiseen yleisöön. Se ja hän epäonnistuu. Hänen alun perin ilmeensä tiukassa vaaleanpunaisessa lenkkipuvussa hänen saapuessaan töihin on ilmeistä.<br /><br />Osaa "Sireenin vanha mies joka oli oikeassa" esittää Tom Courtenay ikään kuin hän näyttelee unissaan ja erilaiset juonenkäänteet jotka on suunniteltu energisoimaan hänen poikaansa jota näyttelee Robert Carlyle kamppailevat saadakseen häneltä mitään vastausta.<br /><br />Nigel Planer näyttää. päättänyt sitoutua rituaaliin hari kariin epäonnistumisten vuoksi Met Officen johtajana tai näyttelemisestään tai molemmissa ja vain David Suchet on saanut tunnustusta varapääministerin roolistaan.<br /><br />Siitä riitti. tarina näyttelijät ja tehosteet ovat tuottaneet kunnollista työtä. Valitettavasti niin ei käynyt.
critique6538 Normaalisti en välitä uusinnoista. Siellä on joitain melko hyviä mutta tämä on haiseva! Koska se oli käytännössä kohtaus kohtaukselta siinä oli hyvä tarina ja upeat näyttelijät. Van Sant kopioi Alin suunnan lähes virheettömästi ja se lisäsi väriä (en ole niitä jotka ajattelevat että sen on oltava mustavalkoinen ollakseen klassikko). Sen olisi pitänyt olla ainakin keskinkertainen elokuva... mutta se oli pee-pee caa-caa! En ymmärrä miten se saattoi olla pilalla niin pahasti. Jos sinun on pakko katso se uteliaisuutena mutta suosittelen että et vaivaudu.
critique6539 Band Camp oli kauhea The Naked Mile oli hieman parempi ja tämä kolmas suoraan DVD:lle American Pie -sarjassa näyttää samanlaatuiselta kuin edeltäjä. Pohjimmiltaan Erik Stifler (John White) erosi tyttöystävästään menetettyään neitsyytensä ja nyt hän ja Mike 'Cooze' Coozeman (Jake Siegel) liittyvät Erikin serkun Dwightin (Steve Talley) kanssa yliopistoon. Koska Beta Housessa on luvassa monia juhlia runsaasti viinaa ja tarpeeksi kuumia poikasia heillä on vain viisikymmentä lueteltua tehtävää suoritettavana tullakseen virallisiksi etuoikeutetuiksi jäseniksi. Mutta uhka tulee näkyviin kun kilpailijat GEK ("Geek") House jota johtaa vallanhimoinen nörtti (ja lammasshagger) Edgar (Tyrone Savage) tarjoaa suurempaa ja parempaa kuin mitä Betalla on. Ratkaistakseen asian lopullisesti Beta ja Gek lähtevät taisteluun neljäksikymmeneksi vuodeksi kiellettyjä Kreikan kisoja vastaan ​​voittaakseen toisensa häviäjän muuttaessa pois. Pelien viimeinen mestari Noah Levenstein eli Jim's Dad (ainoa vakituinen Eugene Levy) johtaa ohjelmaa jossa näkee ihmisten irrottelevan rintaliiveistä vedessä kelluvan gladiaattorin kaksintaistelun rasvatun sian kiinni saamisen venäläistä rulettia suussa ja patruunoita. ikääntynyt hevonen vaimo kantaa ja juo täyden tynnyrin alkoholia (oksennusta ei hylätä). Kaikki tulee äkilliseen kuolemaan kun kaveri alkaa tanssimaan strippari syliä ja heidän täytyy vastustaa kumoamista Beta Housen voittoa kun Edgar seurustelee lampaaksi pukeutuneen tytön kanssa sylissään. Pääosissa myös Flubber's Christopher McDonald Mr. Stiflerinä Meghan Heffern Ashleyna Dan Petronijevic Bullina Nic Nac Bobbyna Christine Barger Margieta Italia Ricci Laura Johnsonina Moshana Halbert Sara Colemanina Sarah Power Denisenä Andreja Punkris Stacy ja Jordan Prentice Rockina. Alastomuuden määrä on kasvanut hyvin vähän samoin kuin vitsien karkeus ja voisin arvata että se on yksi tähti viidestä mutta pidän siitä. Riittävä!
critique6540 Näin hienon leikkeen tästä elokuvasta josta puhun myöhemmin ja sitten näyttelijäluettelon ja ajattelin että voisin yhtä hyvin kokeilla sitä. Pohjimmiltaan huonon onnen baarimikko Randy (Matt Dillon) hänen itsepäinen serkkunsa Carl Harding (Paul Reiser) ja murhatutkinta etsivä Dehling (John Goodman) yhdistävät kaikki jotain he ovat nähneet unelmiensa tytön. (olipa naimisissa tai ei) ja he tekisivät mitä tahansa miellyttääkseen ja ollakseen hänen kanssaan jopa kuolisivat. Kaikki kolme tapasivat/näkivät hänet "eräänä yönä McCool'sissa" baarissa jossa Randy työskenteli he eivät tiedä toisistaan mutta kaikki kolme eivät voi lakata ajattelemasta Femme Fetale Jewel Valentinea (Taru sormusten herrasta Liv Tyleriä). Kaikki kolme kertovat tarinoitaan jollekulle jonka toivovat kuuntelevan heidän melko intensiivisiä ja paljastavia tarinoitaan Randy puhuu hittimiehen herra Burmeisterin kanssa (Michael Douglas joka on tuottanut elokuvan) Carl psykologi/psykiatri tohtori Greenille ( Reba McEntire) ja Dehling pappi isä Jimmylle (Richard Jenkins). He tunnustavat kaikki yksityiskohdat siitä mitä he ovat olleet valmiita tekemään seksuaalisen kontaktinsa hänen kanssaan ja lopulta heidät tuodaan yhteen paikkaan aikomuksena olla hänen kanssaan ja kaikki ovat mukana viimeisessä ammuskelussa joka jättää yhden kuolleen yhden. karkuun (ja lopulta kuolemaan) ja yksi järkyttynyt ja odottamaton kaveri jonka hän valitsee (mutta samalla ilmeinen koska se on seksihullu Douglas). Pääosissa on myös Andrew Dice Clay Utah/Elmona ja Sandy Martin Bingo Vendor Womanina. Jos minun pitäisi valita suosikkihetki se olisi ehdottomasti se joka mainittiin numerolla 11 yhdessä Cool Hand Luken kanssa The 100 Greatest Sexy Moments -sarjassa jossa Tyler jäljittelee naista pesemässä autoa vaahdolla ja Goodmanin edessä.  erittäin seksikäs! Sitä lukuun ottamatta ei kaikkein mieleenpainuvin elokuva. Kunnossa!
critique6541 Jos haluat katsoa elokuvan joka on oudosti kuvattu oudosti valaistu outoja tarinoita näistä miehistä (ja yhdestä naisesta) jotka nauttivat toistensa jyräämisestä jos haluat nauttia tarinasta joka ei mene minnekään näistä kahdesta kaverista toinen on nyrkkeilijä ja toinen homo sinun pitäisi katsoa tämä elokuva.<br /><br />Tämän elokuvan katsomisen jälkeen tunsin itseni melkein yhtä pahasti ruhjetuksi ja leikatuksi kuin ohjaaja. elokuva) itse päihitti minut.<br /><br />Tämä on elokuva jota ei ole tarkoitettu katsottavaksi juonen tai näyttelijäsuorituksen vuoksi tämä on elokuva jota katselee kauhuissa ja ihmeissä. Vähän kuin lento-onnettomuuden tai junan haaksirikon katsominen.<br /><br />Jos haluat katsoa loistavaa elokuvaa hyvää elokuvaa "B"-elokuvaa tai jopa keskinkertaista elokuvaa tämä elokuva ei ole sitä. .<br /><br />Varoitus kaikille tämän elokuvan katsojille älkää syökö etukäteen. Haluat ehkä oksentaa elokuvan loppuun mennessä.
critique6542 Kyllä tämä elokuva saa paljon huomiota ja sitä pidetään aikuisten elokuvagenren klassikkona. Silti en pitänyt tästä yhtään. Naisesta joka tekee itsemurhan kauhuelokuvaan soveltuvassa kohtauksessa hän saa tilaisuuden palata hetkeksi maan päälle elääkseen himon elämää jota hän ei koskaan ennen kokenut arkielämässään. Jännä seksikohtauksia. Miksi he ovat rumia ensinnäkin he yrittävät niin kovasti olla taiteellisia että he vievät pois todellisen seksin. Tarkoitan että katsomme pornoa seksin vuoksi. Little Girls Blue tekee myös asioita taiteellisesti mutta se on silti hyvin eroottista ja mukavaa katsella. Tietenkin tytöt siinä ovat erittäin söpöjä. Täällä meillä on melko epämiellyttävä päänäyttelijä eikä se auta asioita. Jos et pidä aikuisten elokuvasi pääosaa houkuttelevana mikään taiteellinen näkemys ei saa minut nauttimaan elokuvasta. Seksikohtaukset vaihtelevat hölmöistä oudoihin... Tarkoitan että yhdessä niistä ihmisistä on käärme. Joten minulle tämä elokuva vain epäonnistuu koska se ei innosta minua ollenkaan vaan pikemminkin sammuttaa minut.
critique6543 Tämä elokuva sisältää kaikki suuren kauhutarinan ainekset ja menettää sen viimeisellä puoliskolla. Harvat elokuvat voivat todella saada minut kylmyyttä. Tämä teki. Harvat kauhuelokuvat saavat minut tuntemaan pelkoa. Tämä teki. Se sai minut arvailemaan. Pidin tarinasta. Minä välitin hahmoista. Näyttelijätyö oli kunnollista. Valitettavasti elokuvan puolivälissä tarinalla ei vain ole montaa hyvää suuntaa. On selvää että juonen kaikki siisti tulee tuhoutumaan. Se tekee. Se mikä rakentuu ensimmäisellä puoliskolla suureksi kauhukonseptiksi siirtyy pois kauhusta kohti absurdia. Uskottava pelko muuttuu sarjaksi hahmojen epätodennäköisiä reaktioita. Tarina päättyy pettymykseen. Vaikka tämä elokuva näyttää valmiilta siinä on yksi löysä pää joka voisi valmistaa jatko-osan. Elokuva ei ole tarpeeksi hyvä jatko-osaksi. Tämä elokuva on näkemisen arvoinen teatterissa älä vain odota hämmästyttäväsi. Tämä sopii parhaiten vuokraelokuvaksi. Se ei todennäköisesti ole elokuva jonka haluaisit omistaa.
critique6544 Kävin katsomassa Omega-koodia ryhmän muita kristittyjä yhteensä noin 15 ihmistä. Odotimme kaikki hyvää osaa kristillisestä elokuvanteosta. Saimme tuskallisen tuskallisen pitkittyneen ja melko tylsän yrityksen elokuvaan. Siinä on hyvännäköiset tuotantoarvot mutta myös huono näyttelijäsuoritus heikko käsikirjoitus surkealla dialogilla eikä varsinaista suuntatajua. Ensimmäisestä 15 minuutista lähtien tiesimme kaikki että siitä tulisi pitkä yö. Me kaikki vihasimme sitä ja jotkut ryhmästämme pitivät tätä elokuvaa enemmän juustoa haisevana kuin "Anaconda". Kukaan meistä ei voinut uskoa että elokuva kesti alle 2 tuntia. Näyttävät tehosteet ja terävän näköinen elokuvaus eivät voi pelastaa tätä huonoa huonoa elokuvaa. Antaisin sille 3/10 ja luokitus on vain niin korkea koska vuokrasin inhottavan "elokuvan" Ihmissusi (1996) iltana ennen kuin näin tämän elokuvan.
critique6545 Voin nauraa melkein mille tahansa mutta valitettavasti tästä hapupommista ei löydy ainuttakaan!!!!Katsoin rehellisesti tämän elokuvan alusta loppuun enkä saanut edes hymyä. Olen järkyttynyt että Sandler Schneider Spade jne. laittoivat nimensä tähän paskaan. Huonompi kuin pahin joka koskaan tuli ulos pahimmasta mitä entisistä SNL-pelaajista on koskaan tullut. Mitä muuta voin sanoa? Kuinka tällainen mauton äärimmäisen hassu ryyppy voi tulla sellaisesta näennäisen lahjakkuuden joukosta!! Ehkä olen menettänyt huumorintajuni (todennäköistä) mutta en muista elokuvaa josta en olisi pitänyt näin paljon pitkään aikaan. Mikä hukka 2 tuntia en koskaan saa takaisin.
critique6546 Minulle annettiin Kazaamin kirjaversio 8-vuotissyntymäpäivänäni ja ihmiset sanovat aina että kirjaversiot ovat aina parempia kuin elokuva mutta tällä kertaa he olivat väärässä. Ainakin elokuvan kohdalla se on pian ohi.<br /><br />Tässä näyttelijätyö on kauheaa mitä odotin elokuvalta Shaqin kanssa joka näyttelee maagista räppäriä joka tulee ulos vanhasta ghettoblasterista (jota siellä oli). luultavasti hyvä syy että hän jäi loukkuun). Maxia näyttelevä lapsi elokuvassa on vinkuva ja kauhea näyttelijä. Naapuruston lapset kiusaavat häntä mistä en syytä heitä koska hän on pieni suihkulaukku.<br /><br />Tarina on yksinkertaisesti typerä ja äärimmäisen kliseinen. Pojasta jonka isä on aina töissä eikä koskaan lähellä joka löytää uuden ystävän joka tekee hänen elämästään paremmaksi ja lopulta auttaa häntä saamaan yhteyden isäänsä.<br /><br />Jo 8-vuotiaana ajattelin että tämä oli typerä idea. . On yllätys että kukaan tämän elokuvan parissa työskennellyistä ihmisistä teki uransa osastojen jälkeen koska se on kiusallista eikä sitä olisi koskaan pitänyt tehdä. Voisin pohtia vielä enemmän tämän elokuvan perseestä mutta sinun pitäisi jo tietää juonen lukemalla.
critique6547 Tämä...... Elokuva.... On..... Kamala!!!!!! Et usko että tämä roskapala on edes elokuva!!!! Critters4 oli parempi kuin tämä!!! Ja Critters4 oli myös melkoisen huono!!! Joukko typeriä teini-ikäisiä törmää autiomaassa löytää vanhan romahtaneen bungalowin ja päätyy torjumaan hirvittävän huonosti stop motion -animoituja hämähäkkejä. Anteeksi ranskani mutta näytteleminen oli helvetin huonoa!!! Tämän kirjoittaja ei luultavasti edes tiennyt mikä hämähäkki on koska hänen hämähäkit asuivat siirtokunnassa joka palveli alien-queen-ripoff kuningatar hämähäkkiä! Hämähäkit EIVÄT ELÄ siirtokunnissa!!!!!!!!! TÄMÄ "ELOKUVA" ON PALAA RAHAA!!! Lopussa merijalkaväen yhtäkkiä ponnahtaa ulos tyhjästä ja tappaa kaikki hämähäkit ilman edes kutsua!!!! Jos näet kopion tästä elokuvasta videokaupassa kastele se bensiinillä ja heitä tulitikku!!!!
critique6548 Irene Dunne päätti maineikkaan uransa tällä so-so-elokuvalla. Hänen olisi pitänyt mennä ulos räjähdysmäisesti koska hän oli tyylikäs näyttelijä ei tässä ikimuistoisessa melkein tuntemattomassa elokuvassa. <br /><br />Tämä kevyt komedia on ok mutta ei mitään erikoista. Ensimmäinen puolisko on paljon parempi koska siitä tulee melko typerää toisella puoliskolla. Ehkä Irene näki käsialan seinällä ja lopettaa. Jopa hänen korkea äänensä ärsytti täällä. Huhujen mukaan hän ei ollut tyytyväinen tähän elokuvaan. Ymmärrän kyllä ​​miksi.<br /><br />Tarina muistutti minua 1950-luvun tv-sarjasta. Siitä puheen ollen ajattelin että David Nelson Ozzie & Harriet -televisiosarjasta oli tässä elokuvassa mutta se osoittautui hyvin nuoreksi Richard Crennaksi. Hän näytti ja kuulosti aivan Nelsonilta.<br /><br />Kaiken kaikkiaan niin-so parhaimmillaan ja huono loppu loistavalle näyttelijälle.
critique6549 Toistamatta sitä mitä edellä tästä elokuvasta sanottiin haluaisin lisätä että odotin innolla tämän elokuvan katsomista... näyttelijät/paikka ja erinomaisen ohjaajan Michael Winterbottomin työ jne...Sillä oli epämääräinen varjo "Älä katso nyt" tarinaa alusta alkaen. Oleskelu eri ympäristöissä (Italia jälleen) hämärtääksesi menetyksen sydänsuruja... tai ehkä näin sen näin? Niinpä istuin siellä odottamassa tarinan kehittymistä ja pohdin sitä mitä odotamme tapahtuvan tälle perheelle vieraassa Euroopan maassa... ja istuin siellä ja istuin siellä... ja arvatkaa mitä? mitään ei oikeasti tapahdu! enkä tarkoita mitään!! Sinulle ei edes anneta mahdollisuutta päästä hahmoihin koska he ovat niin yksiulotteisia ja tyhjiä..Elokuvan vauhti saa sinut uskomaan että jotain tapahtuisi mikä kääntää koko elokuvan päälaelleen... Vanhimmat tyttäret flirttailevat paikallisten vespapoikien kanssa heillä oli hyvät mahdollisuudet viedä elokuvaa toiseen suuntaan nuorimpien tyttärien visiot kuolleesta äidistään päätyivät hedelmättömäksi ja turhaksi harjoitukseksi isät yrittävät olla yhden hänen naisoppilastaan ​​vietellyt tuntui naurettavalta ikänsä vuoksi. Tuntui siltä ​​että käsikirjoituksesta olisi tehty viimeinen muistelma jossa he päättivät viime hetkellä poistaa tarinan sisimmät ja leikata sen minimiin ilman vaikutusta. Kun krediitit alkoivat rullata (odottamatta) et voi muuta kuin tuntea itsesi ryöstetyltä ajasta jonka vietit katsomassa tätä roskakasaa.
critique6550 Tässä elokuvassa on hienoja otoksia se vangitsee osan maisemista niin kauniilla valolla itse asiassa elokuvaus on luultavasti sen paras voimavara.<br /><br />Mutta pohjimmiltaan se on enemmän tv-elokuva ja vaikka sen juonessa on paljon käänteitä mikä pitää sen varsin mielenkiintoisena katsottavana siinä ei ole tekstityksiä ja tärkeimmät juonenkehitykset paljastetaan espanjaksi joten espanjaa puhumattomia jätetään vähän. kadonnut.<br /><br />Sain sen joululahjaksi koska se on perheen piirre että näyttelijän elokuvien läpikäyminen on lahjakas ja Matthew Mconaughey oli aivan mahtava elokuvassa "A Time to kill"  ja "The Newton Boys" joten sanoin haluavani nähdä enemmän hänen töitään.<br /><br />Vaikka DVD-laatikossa lukee että se on Matthew Mconaugheyn elokuva ja käyttää tämä on markkinointitemppu hänellä on muutama rivi ja hän on näytöllä vähän minuutteja elokuvan lopussa hän on pohjimmiltaan ylimääräinen eikä hän sytytä näyttöä tarkalleen kun hän on päällä joten die hard fanit  ei todellakaan sen arvoista tuosta näkökulmasta katsottuna.<br /><br />Elokuvat ovat kuitenkin pääosissa Patrick McGaw on kuitenkin loistava ja erittäin helppo silmälle ja hänen hahmonsa on vain niin mukava ystävällinen ja välittävä aito. miehen pyhimys hän oli on kirjoitettu hyvin ROM-verkkoon.<br /><br />Joten todellisen Mcconaugheyn näyttelijän loiston vuoksi suosittelen "A Time to kill"  "The Newton Boys" "Frailty"  "How to Lose a Guy in 10 Days" "Edtv" ja "Amistad" ja vältä liian "Laarger Than Life" ja "Angels in the Outfield" ellet tuntuu lastenelokuvalta tai pitää lapsia ympärillä koska kumpikaan näistä ei ole osoitus hänen lahjakkuudestaan mutta ovat varsin hauskoja elokuvia lapsille. MM on taaskaan oikeastaan ​​vain tukitaiteilija jolla on vain muutama rivi.<br />< br /> Mitä tulee Scorpion Springitiin se ei ole huono elokuva mutta se ei myöskään ole näytön varastamista.
critique6551 Hammerhead on yhdistelmä hullun tiedemiehen ja tappajahain elokuvatyyppejä. Jeffrey Combs näyttelee hieman tyypiltään edellä mainittua hullua tiedemiestä joka kehittää ihmis-/vasarahai-olentoa. Outoa kyllä tämä olento on itse asiassa hänen poikansa jonka hän on muuttanut hirviöksi estääkseen häntä kuolemasta syöpään. Tai jotain.<br /><br />Joukku työtovereita kutsutaan tutkijan yksityiselle saarelle. Niitä käytetään lopulta hain syöttinä tai hain kaverina. Jostain tuntemattomasta syystä IT-päällikkö on otettu mukaan tähän tiimiin. Kuka tietää miksi? Onneksi hän osoittautuu kekseliäksi joskin hieman ylipainoiseksi Ramboesque-sankariksi. Työskentelen sillä oletuksella että hän oppi käsittelemään rynnäkkökivääriä osana päivätyötään 1. rivin tukipalvelussa. Tavallinen päivä tälle IT-miehelle oletettavasti sisältää jonkun verkkoyhteyden korjaamisen ja sen jälkeen kutsun ampua aseella pahantekijät. Tai kenties puhelu jonkun tietokoneen korjaamiseksi on ajoitettava fyysisten yhteenottojen välillä maalla sijaitsevien ihmisen ja hain hybridien kanssa? Joka tapauksessa hän on hämmästyttävä ja pelastaa päivän. Hän jopa saa tytön.<br /><br />Haimies on hieman ontuva luomus mutta okei tämän elokuvan tehosteista päätellen yleisesti. Ja elokuva etenee kohtuullista vauhtia. Se on tietysti täyttä höpötystä mutta jos ostat Hammerhead-nimisen elokuvan ja odotat sen olevan monimutkainen draama emotionaalisista konflikteista joita kokee mies joka on muuttunut maalla tappajaksi ei todellakaan voi syyttää ketään muuta kuin itseäsi. Sellaisenaan siellä on aseita räjähtäviä tyttöjä ja mahdollisesti jopa räjähtävä helikopteri. Se on roskaa mutta ei niin paha kuin jotkut saattavat sanoa.
critique6552 Tämä on virallisesti koskaan luotu kauhea tylsä ruma ja naurettava elokuva. Elokuvassa on kyse hullusta lapsesta ja hänen ystävistään ja he saavat 747:n. Hänen unelmansa ovat hyvin karuja ja niissä ei ole mitään järkeä ja se on erittäin huonosti toteutettu. Jokainen erikoistehoste näyttää siltä ​​kuin se olisi tehty ilman modernia tekniikkaa ja sen olisi saattanut luoda elokuvan "pääroolia" näyttelevä lapsi. Jos katsot tämän elokuvan se tekee sinusta varmasti typerämmän. Suosittelen ettet koskaan harkitse tämän elokuvan katsomista ja jos katsot onnea ja älä missaa tappamiasi aivosoluja. Kommenttini ei edes täysin ymmärrä sitä kauheaa luomista helvetistä joka on tehty. Henkilö joka kirjoitti kommentin ennen minua ei katsonut samaa elokuvaa jota minä kauhistuneena katsoin ja toivoi etten olisi koskaan katsonut. Rauha.
critique6553 OK Hollywood ei ole liberaali.<br /><br />Ilmeisesti valehtelen koska se on sitä. Olen konservatiivi mutta jätän politiikan pois mielipiteestäni elokuvasta. Tämä elokuva oli anti-bush anti Lähi-idän anti suuri öljy propagandaa mutta ei siksi se oli huono.<br /><br />Ensimmäisenä annan kunniaa siellä missä luotto kuuluu. Näin tämän elokuvan avajaisiltana koska satun pitämään tällaisista elokuvista ja olen valtiotieteen pääaineena kollaasi. Kuvaus oli erinomaista ja näyttelijäsuoritukset olivat mielestäni erittäin hyviä.<br /><br />Juonta oli kuitenkin mahdotonta purkaa. Minut on testattu ja älykkyysosamääräni on 138 mutta vaikka kuinka kovasti yritin en voinut koota elokuvan tarinaa ja sitä mitä hahmoja teki.<br /><br />Tarina ja kohtaus sekvenssi oli täysin epäjohdonmukainen ja huonosti järjestetty.<br /><br />Ellei tämä ole yksi niistä elokuvista jotka on tarkoitettu katsottavaksi monta kertaa saadakseen koko tarinan syvyyden mikä saattaa hyvinkin olla minulla ei ole käsitys tarkalleen mitä tapahtui.<br /><br />Mikä on järkevää koska jos haluat esittää poliittisen argumentin etkä saa kritiikkiä tee argumentistasi mahdotonta kritisoida! Jos et pysty häikäisemään niitä loistolla hämmennä ne Bull S:llä.
critique6554 Anteeksi ihmiset rakastan Ray Bolgerin työtä mutta yksi asia jota hän ei ole on johtava mies. Ehkä jos teeskentelet hänen olevan viimeinen mies maan päällä tämä romanttinen juoni saattaa toimia mutta tule nyt!<br /><br />Tässä on elokuva joka on olemassa vain esittelemään nimikappaletta joka oli suuri hitti Basie Bandille edellisenä vuonna (1951). Ja melko näppärä laulaminen ja tanssi pelastaa sen täydelliseltä katastrofilta. <br /><br />Juttu on kuitenkin säälittävä jopa vuoden 1952 musiikkikomedian standardien mukaan. Ja muut kappaleet ovat yhtä unohtuvia kuin Evening In Paris Köln. Dialogi nolottaa tähdet Day & Bolger. Vain Claude Dauphinin boyeresque-loitsu pitää hänen hahmonsa kolmiulotteisena.<br /><br />Joten kuinka nauttia tästä elokuvasta videolla? <br /><br />A.) Siirry eteenpäin koko dialogin läpi...<br /><br />B.) Antaudu Doris Dayn laululle ja Ray Bolgerin löysälle jalkatyölle. Älä missaa Dauphinin hilpeää otetta "April In Paris" -elokuvan sateen kylmestä tuulenpyyhistä toistosta...<br /><br />C.) Pidä lopuksi pari pulloa Cabernet'tä jäähdytettynä ja käden ulottuvilla.< br /><br />Bob Raymond
critique6555 Hmmm... mistä aloittaa? Kuinka vakava näyttelijä kuten Demi Moore joutui sellaiseen paskaan? "First blood" saattaisi luokitella bull***t mutta tällainen hölynpöly on vain Rambo tissillä piste. Tietenkin jos olet kiinnostunut paskatarinasta (Demi Moore haluaa vain todistaa että nainen voi olla osa NAVY Seals -järjestöä) joka on typerin klise jonka voin ajatella sanot että "GI Jane" on loistava elokuva. Pelkästään Viggo Mortensenin esitys teki tästä elokuvasta siedettävän mutta helvetti en voi ajatella että Demi Moore olisi Rambo (varsinkaan ei viimeisen turhan 30 minuutin aikana). Ridley Scott ei ansaitse kunniaa tehdäkseen tästä elokuvasta sellaisen joka tulee esiin naisille joilla on yhtäläiset oikeudet se on vain aivotonta propagandaa Yhdysvaltain armeijalle ja tehdäkseen siitä houkuttelevamman he pudottivat siihen Mooren. Kamala elokuva.
critique6556 Luojan kiitos ITV ei ole uusinut tätä.<br /><br />Tällä sarjalla vaikka se on suosittu (Jumala tietää miksi) on hyvin yksinkertainen: 'Katso olen löytänyt toisen ruumiin kukkien/pensaiden/puiden/minkä tahansa takaa. he toimivat - kuudennentoista kerran tämän sarjan juonen. Dialogi on niin yksinkertaista että tämä on ikään kuin se olisi kirjoitettu lapsille – puhutaan alas katsojalle ja selitetään jokainen juonen kohta.<br /><br />Ne vain "sattuu" olemaan lähellä kun joku tekee jotain epätavallista - eikä kukaan huomaa niitä.<br /><br />Joka kerta kun he tutkivat jonkun murhaa he joutuvat kaikkien muiden tielle - sotkeen kaikkien elämän - myös täysin viattomien.<br /><br />He murtautuvat ja tunkeutuvat ihmisten koteihin varastavat esineitä ja todisteita (jopa ampuma-aseita) uteliaana ja joutuvat ihmisten elämään vakoilevat heitä ja käyvät läpi heidän tavaroitaan. He eivät koskaan pyydä anteeksi ei koskaan jää kiinni tai pidätetyksi (ja jos he tekevät niin he voivat puhua siitä pois vaikka toinen hahmo joka tekee samoin joutuu vankilaan!!!).<br /><br />He aina tulla avuksi. Nyt tiedän että tämä on rento sarja mutta uskon että realistisesti tämän ei olisi pitänyt ylittää muutamaa ensimmäistä jaksoa! Yksinkertaisesti sanottuna se on epärealistista.<br /><br />Luulen että he ovat löytäneet tarpeeksi ruumiita aluskasvillisuudesta sekä täältä että mantereelta (jossa he ovat joka toinen viikko) joten toivon että se ei koskaan palaa.< br /><br />ITV:n pitäisi saada jotain toimintaa näytölle vuosien ryminän sijaan - "Joku on murhattu kylämessuilla - taas" -tyyppisten sarjojen sijaan.
critique6557 Warner Bros. valmisti monia kattiloita 1930-luvulla ja useimmat niistä ovat nopeatempoisia taloudellisia ja erittäin viihdyttäviä. Rakastan todella sitä kuinka studio hyödynsi arkielämämme vähemmän lumoavia elementtejä. Tämä on yksi Warnerin harvoista kovateräisistä melodraamista joka ei yksinkertaisesti toimi. Edward G. Robinson näyttelee armotonta sanomalehden toimittajaa joka herättää henkiin 20 vuotta vanhan tarinan murhaajasta jolla on traagiset seuraukset. Robinson esittää elävän esityksen mutta häntä ympäröivät näyttelijät jotka eivät leikkaa sinappia. H.B. Warner Aline MacMahon ja Boris Karloff ovat hyviä mutta Frances Starrin ja Anthony Bushellin huono näytteleminen toisissa pääosissa vahingoittaa elokuvaa todella paljon. Starr on erityisen huono suuressa dramaattisessa kohtauksessaan elokuvan loppupuolella. Lisäksi elokuvan moralistinen sävy vaikuttaa naurettavalta esikoodin Hollywoodin kontekstissa. LeRoyn ohjaus on täynnä innovatiivisia visuaalisia vivahteita mutta hän ei voi voittaa huonoa näyttelemistä ja tahattomasti hauskoja tilanteita. Sol Politon kameratyö on vahvaa. Jotenkin tämä tyhmyys sai Oscar-ehdokkuuden parhaasta elokuvasta (vuoden aikana jolloin saimme "M" "Dracula" ja "Frankenstein").
critique6558 Evan Almightyn takana olevan luovan tiimin olisi todella pitänyt pystyä tekemään parempi elokuva. Pääosassa Amerikan suosikkihauskoja ja Ace Ventura Pet Detective -ohjaajan Tom Shadyacin ohjaamana voi odottaa enemmän naurua kuin kuva tarjoaa. Helvetissä jopa Steve Oedekerk joka kirjoitti ja ohjasi viime vuosina hirvittävän Barnyardin ja saavuttaa kirjoittamisen arvosanan täällä on tehnyt parempaa työtä. Tosiasia on että Evan Almighty ei ole kesäkauden huonoin kuva mutta se saattaa hyvinkin olla pettymys. Kuvan otsikko ja luova tiimi viittaavat siihen että tämä on eräänlainen jatko-osa vuoden 2003 Bruce Almightylle. Tuossa kuvassa oli Jim Carrey johdossa ja vaikka sekä Steve Carell että Carrey ovat molemmat hauskoja tyyppejä jälkimmäinen sopii paremmin tällaiseen materiaaliin. Olen kuullut että Carreylle tarjottiin tätä jatko-osaa ennen muita mutta näyttelijä kieltäytyi väittäen ettei hän nähnyt muita paikkoja hahmolleen. Näin Shadyac siirtyi Carelliin joka on vuodesta 2003 lähtien hauskoillut tähtiä. The 40 Year Old Virgin- ja Little Miss Sunshine -elokuvien jälkeen miehestä on tullut iso bisnes joten hän on pikemminkin kuin kumikasvoinen Jim joka johtaa tämän tuotannon teattereihin. Tarinassa nähdään että Evan Baxter (Steve Carell) on valittu kongressiedustajaksi ja näin hän ja hänen joukkonsa muuttavat taloon ja osavaltioon jotta Evan voi menestyä työssään. Hänen vaimonsa (Lauren Graham) ja kolme lasta epäilevät mutta yleisesti ottaen osoittavat tukevansa Evania joka itse katsoo tulevaisuuteen optimistisin silmin. Kuitenkin asiat alkavat mennä vatsaan melko nopeasti Jumala (Morgan Freeman) ilmestyy Evanille ja ilmoittaa että tulva on tulossa ja poliitikon on rakennettava arkki. Aluksi välittämättä kohtaamisesta Evanille myönnetään nopeasti joitakin kaapuja ja parta joka ei suostu pysymään ajeltuna. ja eläimiä alkaa ilmestyä kaksi kerrallaan. Evan alkaa sitten laittaa venettä rakennustöihin mutta naapurusto ei ole tyytyväinen eikä myöskään poliitikko (John Goodman). Jokainen joka odottaa joidenkin Tom Shadyacin muiden elokuvien hassuja nauruja jää luultavasti täysin kylmäksi tämän elokuvan takia. Ace Ventura Liar Liar ja helvetti jopa Bruce Almighty ovat pääosin erittäin hauskoja kuvia mutta kaikissa näissä projekteissa on yksi asia yhteistä ja se on Jim Carreyn läsnäolo. Shadyac ei ole tehnyt arvokasta elokuvaa ilman Carreyta ruorissa hän on työskennellyt Robin Williamsin Eddie Murphyn ja nyt Steve Carellin kanssa mutta silti vain Carrey näyttää sulautuvan menestyksekkäästi Shadyacin kanssa. Carell pettymyksen aiheuttaneen Box-Officen ja kriittisen ryöstelyn jälkeen ei aio enää epätoivoisesti työskennellä ohjaajan kanssa ja kun Carrey tekee nyt vakavampia projekteja Shadyacin olisi parempi löytää uusi sarjakuvamuusa nopeasti. Carell itse on melko tylsä ​​täällä se joka koki että hänen osansa ensimmäisessä elokuvassa (huolimatta siitä että se oli melko hauska) ansaitsi täyspitkän elokuvan pitäisi ottaa takaisin ja kuvata. Odotan että Bruce Almightyn Box-Office-arvonnan jälkeen se oli Universal-studiot itse mutta tiedäthän kun laadukas koomikko ei voi tehdä mitään hahmon kanssa niin näytön persoona on tyhmä ja juuri niin on Evan Almightyn tapauksessa. Lauren Graham ei ole mikään suuri järkytys Evanin vaimona eikä kukaan lapsista osunut oikeaan säveleen. Freeman antaa kaiken roikkua Jumalana toisessa huvittavassa ja kylmässä esityksessä mutta hän näyttää satunnaisesti kantavan teoksen. Itse asiassa johdonmukaisin naurun lähde on Evanin sihteeri (Wanda Sykes) ja hiipivä työtoveri (Jonah Hill) jotka molemmat saivat minut nauramaan kaksi kertaa niin paljon kuin mikään muu hahmo projektissa. Oedekerkin kirjoitus on ollut huonompi (Barnyard) mutta myös parempi (Ace Ventura When Nature Calls) kuin hänen työnsä tässä tuotannossa. Hänen käsikirjoituksessaan on aidosti hauskoja hetkiä mutta se on myös täynnä hämäriä perhehetkiä eikä huumori ole koskaan outoa tai jopa tarpeeksi loukkaavaa. Elokuva ottaa kesyjä ja helppoja pyyhkäyksiä uskontoon kun sen pitäisi repiä käsite silpuiksi todellakin Simpsonit-elokuvan avauskirkko ravistelee uskontoa kovemmin kuin Evan Almightyn koko 95 minuutin juoksu. Hieman rohkeammin ja sydämellisemmin tämä olisi voinut olla paljon parempi kuva. En epäile etteikö tämä elokuva viihdyttäisi ydinperheyleisöä mutta se ovatko he tyytyväisiä on täysin eri kysymys. Katsottavan ja kannattavuuden välillä on raja josta Evan Almighty on aina väärällä puolella. Ehkä kun on tylsää ja sinulla on varaa katsoa elokuvia kaapelilla mutta voin ajatella paljon parempia tapoja viettää aikaani ja ennen kaikkea rahojani kuin virittäytyä tähän keskinkertaiseen komediaan.
critique6559 Tämä on niin huono että se on panokseni seuraavaan huonon elokuvan juhliin joihin menen. Alusta alkaen on selvää että Steve Gutenburg otti tämän roolin vakavasti... Muut periaatteet kulkivat linjansa läpi. Luulen että he ymmärsivät kuinka paljon se haisi varhain ja he kävivät läpi aloitteita palkkashekkiensä saamiseksi. Sean Bean "toimii" tavalliseen tapaan mutta säästyi jakamasta tilaa ruudulla millä tahansa periaatteella viimeiseen kohtaukseen asti jossa se oli kuin näyttelijä kävelemään lukion lavalle joten kontrasti oli niin selkeä. Jotkut näyttelijät eivät näytä hyviltä raivostuneilta. Joidenkin näyttelijöiden ei pitäisi kerätä osuutta. Nämä kaksi lausuntoa koskevat "Poliisiakatemia" Steveä. Hänen ryppyinen ulkonäkönsä tarkoittaa tyhmää ja köyhää ja hänen bulkkisuutensa saa hänet näyttämään perunamuhkalta ei ihastuttavalta. Yhdistä se yhteen Hollywoodin historian huonoimpia käsikirjoitettuja dialogeja niin saat HUONO elokuvan. Voin vain arvata että kaikki periaatteet todella todella tarvitsivat rahaa uudistamiseen tai johonkin tai heidän edustajansa allekirjoittivat ne ennen kuin apinat joiden on täytynyt kirjoittaa se kirjoittivat käsikirjoituksen. Haluaisin tietää tämän katastrofin taustatarinoita.
critique6560 Haluamatta olla killjoy Brad Sykes on vastuussa ainakin kahdesta tylsimmistä ja kliseisimmästä elokuvasta joita olen koskaan nähnyt - tämä on yksi niistä ja Camp Blood toinen. <br /><br />Näyttelijätyö on kauheaa printti surkea ja kaikki tässä elokuvassa huutaa "vakavasti voisit tehdä paremmin itse". Ehkä tämä on kaikille haaste kyllästää youtube omalla zombeihin liittyvällä paskalla?<br /><br />Ostin tämän £1:lla mutta muista että 71 minuutille elämästäsi ei voi laskea hintaa. Sinun kannattaisi välttää tätä kalkkunaa jopa edulliseen kellarihintaan.
critique6561 Kun saat käsiisi brittiläisen elokuvan odotat jonkinlaista laatua. Ja kun on kyse näyttelemisestä kameratyöstä valaistuksesta jne. tämä elokuva tekee bisnestä. Sen tekevät korkeasti koulutetut käsityöläiset. Pelkästään se voi tuoda sinulle nautinnollisen puolitoista tuntia. Mutta kun katsot ammattimaisuuden kerrosten alle et löydä oikeastaan ​​mitään. Sen lisäksi että saa sinut tuntemaan olosi hyväksi ja puolustaa huumeliberaalia näkemystä siinä ei ole oikeastaan ​​mitään. Käsikirjoitus on keskinkertainen juoni on ennakoitavissa ja lopun täytyy olla yksi Hollywoodin pahimmista itään. Kaikessa englanninkielisyydessä se on vain häpeällinen ja kyyninen yritys tehdä uusi "Full Monty". Miksi he tekivät tämän elokuvan? Minulla ei ole aavistustakaan paitsi tietysti rahan ansaitseminen.
critique6562 Tämä elokuva oli rahojeni hukkaa. se oli sekä inhottavaa että häiritsevää. Rehellisesti sanottuna en koskaan suosittele tätä elokuvaa kenellekään. Kuka ajattelee elokuvaa jossa tyttö puhaltaa koiraansa?? vakavasti... se oli ajanhukkaa. Jatkoin elokuvan katsomista toivoen että se paranee ja juoni ilmestyisi mutta sitä ei koskaan tapahtunut. Annan elokuvalle arvosanan F-. Tämä elokuva olisi pitänyt saada R-luokitus sen häiritsevän luonteen vuoksi. En koskaan antaisi kaiken ikäisten lasten nähdä tätä elokuvaa. tämä elokuva on paska. tämä elokuva on kamala. tämä elokuva oli ajanhukkaa. Olisin voinut viettää yön tekemällä aikani arvoista tämän elokuvan vuokraamisen sijaan. tämä elokuva oli hukkaan heitettyä rahaa päästäkseen kauppaan ja ehdottomasti kahden dollarin hukkaa sen katsomiseen. melko paljon kenenkään ei pitäisi katsoa tätä elokuvaa. tämä elokuva pitäisi kieltää ja polttaa.
critique6563 Kyllä miksi? 80- ja 90-luvuilla ilmestyneiden elokuvantekijöiden joukossa Gus Van Sant on yksi idoleistani. Muitakin on muutama. Steven Sodebergh PT Anderson Tim Hunter Danny Boyle Martin Donovan Harmony Korine Wes Anderson. Idiosynkraattinen joskus raivostuttava mutta johdonmukainen yllättävä arvaamaton. Heidän nimensä saa minut kytkemään television päälle menemään videokauppaan tai jopa ostamaan lipun ja menemään elokuvateatteriin. Van Santin "Psycho" kuitenkin saa minut pysähtymään. Miksi? ihmettelen. Laukaus verilöyly yhdestä monivuotisesta klassikosta. Väri oli järkyttävä esitykset hirvittäviä. Mitä Vince Vaughn teki? Oliko se parodia? Huono vitsi? Mitä helvettiä se oli? Anne Heche hahmona Janet Leigh? Kuka puki hänet? Viggo Mortensen cowboyhatulla. Viggo on loistava näyttelijä mutta tässä tapauksessa hän ei voinut saada meitä unohtamaan John Gavinia ja jos Julianne Moore olisi esitelty maailmalle tämän esityksen kautta hänelle ei olisi ollut "The Hours" -elokuvaa ehkä "The Minutes" . Joten tässä olen puhun huonosti yhden idolini työstä. Törmäyskysymys on edelleen: miksi herra Van Sant? Ehkä presidentti Clintonin sanoin koska hän voisi. Pelkään että se ei ole tekosyy.
critique6564 Mistä ihmeestä VH1 löysi käsikirjoittajan tälle elokuvalle??? Poissa lukiosta? Tämä elokuva yrittää kovasti olla myötätuntoinen Michael Jacksonille mutta sen sijaan tekee hänestä kauhean tahmean karikatyyrin. Kaikki linjat ovat täynnä kliseitä mutta yllättäen näyttelijäsuoritus ei ollut huono. Kuten tavallista tämä on huono elokuva melko hyvillä näyttelijöillä. Michael Jacksonia näyttelevä näyttelijä jeesus säälin häntä! Mielestäni hän teki parhaansa heikon käsikirjoituksen kanssa. En välittänyt siitä että Flex ei näyttänyt Michael Jacksonilta ajattelin että hän teki parhaansa mutta myöhemmin kun hänellä oli kaikki se valkoinen meikki oi näyttikö hän hassulta! Muut näyttelijät jotka näyttelivät Debbie Rowea Priscilla Presleyä ja Elizabeth Tayloria olivat melko hyviä. Paitsi että Liz Tayloria näyttelevä näyttelijä näytti liian nuorelta ja terveeltä näyttelemään Liziä. Diana Rossia näyttelevä näyttelijä ei näyttänyt lainkaan häneltä enkä pystynyt selvittämään kuka tämä nainen oli vasta paljon myöhemmin elokuvassa.<br /><br />Tämä elokuva tekee karhunpalvelun kaikille jotka ovat Michael Jacksonin puolella tai Michael Jacksonia vastaan. Se ei muuta kenenkään mielipidettä yhtään. Itse asiassa ainoa mielipide joka kenelläkään on tämän elokuvan katsomisen jälkeen on voi luoja tämä elokuva on todella todella paska! Ja missä helvetissä on Michael Jacksonin upea musiikki ja laulut? Tästä elokuvasta ei löydy ketään. Rakastan tämän elokuvan ääniraitaa joka tapauksessa ja ostan sen todennäköisesti jos pystyin. <Br /> <br /> kevyemmällä puolella tämä on kuitenkin erittäin hauska leirintäelokuva! Se on hieno ajanhaaskaus jos haluat katsella jotain valoa joka ei vaivaa aivojasi liikaa. Luultavasti katson sen uudelleen koska se on niin viihdyttävän huono!
critique6565 Jälleen yksi tuore komedia joka osoittaa että Hollywood ei osaa edes tehdä elokuvanteon perusasioita joita se teki nukkuessaan vuosikymmeniä. Jos käsikirjoittajalla/ohjaajalla olisi ollut aivoja he olisivat perustaneet elokuvan Stampin tyrannipomo Jack Taylorin hahmoon. Kun hän on elokuvassa varhain se ei ole mitään erikoista mutta se on lievästi lupaavaa ja toisinaan huvittavaa. Kun hän lähtee suurimman osan elokuvasta ja Kutcher kokee "hauskoja" seikkailujaan talossa istuen vieraiden kanssa tylsän vieraan jälkeen elokuva hajoaa täysin.<br /><br />Tämän seurauksena sen olisi pitänyt olla kelvollinen ajanhukkaaja muuttuu kyvyttömäksi haisejaksi.
critique6566 Profetia II mitä sanottavaa siitä on? He ovat hylänneet kokonaan ensimmäisen elokuvan omaperäisyyden ja tehneet yksinkertaisesti Chris Walkenin roiskeelokuvan. Sitä ei ole edes kirjoittanut alkuperäinen kirjoittaja!<br /><br />Jos olet nähnyt Nr. 1 Älä katso Nr. 2 se on todellinen pettymys...<br /><br />Jos et ole nähnyt Nr. 1 Älä katso Nr. 2! Käy katsomassa Nr. 1 kokea jotain omaperäistä ja hauskaa
critique6567 Afrikassa elokuvaa tekevä näyttelijä kidnapataan ja viedään viidakkoon jossa häntä pidetään lunnaita vastaan. Tuottaja palkkaa jonkun tuomaan hänet takaisin. Kaikkea vaikeuttavat viidakon kannibaalit jotka palvovat todella ruman näköistä "jumalaa" joka tykkää syödä alastomia naisia.<br /><br />Tämä on verinen ja paska elokuva. Siellä on runsaasti alastomuutta ja väkivaltaa alastomiin ihmisiin kohdistuvasta väkivallasta puhumattakaan. Se on hyväksikäyttöelokuva joka on suunniteltu vetoamaan olemuksemme syvimpiin synkimpiin osiin ja jos elokuva ei olisi niin tylsä tämä elokuva olisi klassikko. Todettakoon se vaikka tämä elokuva on torkku ikävästä seksistä ja pahoinpitelystä ja rumasta hirviöstä huolimatta. Tahdistus on aivan järjetöntä ja se saa sinut ulos. On olemassa useita juonilinjoja jotka kaikki näyttävät tapahtuvan erillään toisistaan vaikka loppujen lopuksi kaikki on yksi tarina. Mikä pahinta melkein kukaan ei sano mitään. Suurin osa minimaalisesta dialogista koskee julmuutta tai yhden hahmon vastalauseita että "teen mitä haluan". Se on niin hiljainen ja tylsä ​​elokuva että jos se ei olisi uhrien toistuvia huutoja suosittelen tätä uniavustajaksi.<br /><br />Tätä elokuvaa tulee välttää ellet tarvitse unta tai ellei sinun tarvitse nähdä jokaista Eurokannibaali-elokuvaa.<br /><br />(Sivuksi. VideoAsia julkaisi tämän juuri osana Terror Tales -sarjaansa. Niiden printti on oudosti kirjailtu mikä näyttää olevan tulos on otettu japanilaisesta lähteestä (on huurtumista) joka on rajattu tekstityksen poistamiseksi.
critique6568 he harrastavat seksiä melonien kanssa Aasiassa.<br /><br />okei. Ensinnäkin epäilin sitä mutta nähtyään eksyvän pilven muutin mieleni ja lopulta vakuuttuin siitä että he harrastavat seksiä vesimelonien kanssa kuolleiden tai elävien ihmisten kanssa. ei tietenkään turvaseksiä. (pelottavan ruma) johtava mies ampuu kaiken naisen suuhun sen jälkeen kun hän teki kuolleen naisen. et ole koskaan kuullut HIV:stä? Älä arvaa.<br /><br />Elokuvan loppuosa on pääosin tylsää mutta myös uskomattoman vastenmielistä. itse asiassa paikoin siitä tuli niin inhottavaa etten voinut irrottaa neitsyt silmiäni. seksiä kuolleiden ihmisten kanssa! kuinka törkeää se on? ja mikä viesti sen kaiken takana on? tarvitsemme vettä tarvitsemme meloneja meidän täytyy olla kuolleita seksiä varten? anteeksi mutta tämä haisee!
critique6569 "40 jalkaa pitkä" jättimäinen mutanttikalmari jolla on viisi lonkeroa partakoneen hampaat ja kyky lisääntyä omat solunsa terrorisoi pientä floridalaista kaupunkia. Useat meribiologit lääkärit ja poliisit suunnittelevat sen tappamista. Samaan aikaan Miller-niminen ihmishirviö karkottaa ihmisiä jotka huomaavat että "Devilfish" on ihmisen luomus jota käytetään joidenkin pahojen lääkäreiden ahneeksi hyödyksi! Miller hyökkää naistutkijan kimppuun kuristaa hänet hukuttaa hänet kylpyammeeseen heittää hiustenkuivaajaan ja repii sitten housut hänen ruumiiltaan!<br /><br />Paljon vääriä hälytyksiä syntyy kun sankarimme Peter Stella Janet ja Bob lähtevät korkean teknologian (joka tapauksessa korkean teknologian vuodelle 1984) "Seaquarium" -veneellä kiinni olennon joka nähdään usein. lähikuvassa tai ilmiselvästi nopeutetussa elokuvassa näyttääkseen uhkaavammalta. Ja vain tuli voi tuhota sen mikä johtaa liekinheittimellä aseistettuun posse vs. vesipeto -finaaliin.<br /><br />Tämä JAWS-rahoitus on melko kesy (paitsi jalkaton ruumis ja katkaisu) mutta katseltavissa ja hyötyy erinomaisesta Antony Barrymoren tuloksesta ja kunnollisesta (jälleen vuodelta 1984) hirviösuunnittelusta. Luigi Cozzi ja Sergio Martino kirjoittivat alkuperäisen tarinan.<br /><br />Pistemäärä: 4/10
critique6570 ** Saattaa sisältää spoilereita ** Kamala. Ihan kamalaa. Pidin Stephen Kingin romaanista ja tämä on vain kauhea sovitus siitä. Ne muuttavat lopun. Ne muuttavat juonen. He muuttivat Alan Pangbornen hahmon surevasta aviomiehestä onnelliseksi sulhaseksi. Jos olet Stephen Kingin romaanin fani pysy poissa. Vaikka et olisikaan pysy poissa.<br /><br />Kirja oli uskomattoman synkkä jopa Steve Kingille. 11-vuotias tappaa itsensä romaanissa. Yläkoulun rehtori löytää romaanista lapsipornon kanssa. Tämä ei ole läheskään yhtä hyvä kuin romaani.<br /><br />Tämä elokuva on kaikkien aikojen vähiten suosikkielokuvani. Vihaan tätä elokuvaa kostolla.
critique6571 Tämän jakson huijareiden määrä oli suurempi kuin ensimmäisessä 9. He eivät noudata omia sääntöjään hengistä joissa ruumiin tuhoaminen saa hengen hajoamaan. Tämä pudotti toisen ruumiin. Tuo ruumis ja Dean putoavat noin 20 metrin päähän Samista mutta sitten he ovat aivan Samin kanssa. Taskulamput sammuvat valaisemattomassa tilassa yöllä ja voimme silti nähdä kaiken. On yö mutta valoa virtaa ikkunoista. 1960-luvulla kuollut haamu soittaa matkapuhelimiin? Tule! Sam ei voi millään saada psykiatria tapaamaan itseään samana päivänä kun hän varaa ajan ja lääkäri puhuu Samin kanssa kuin se ei olisi hänen ensimmäinen käyntinsä. Sam ja Dean tiesivät että turvakodissa oli muita ruumiita ja viattomia henkiä jotka väijyvät edelleen eivätkä tehneet mitään auttaakseen heitä. Se ei näytä siltä ​​mitä Winchester-pojat tekisivät. Niin ja sen jälkeen kun on ryömitty likaisella patjalla ja kaikkialla ilkeässä turvakodissa tyttöjen meikki ja hiukset ovat täydellisiä eikä tahraa hänen valkoisessa paidassa. <br /><br />Vaikka tämän jakson toteutuksessa oli ongelmia lähtökohta oli hyvä ja muutaman kerran en hiipinyt vaan hermostunut Deanin istuessa lukiessani Elicotsin päiväkirjaa. Tiesin vain että esine joka on niin intensiivisesti henkilökohtainen haamulle vetäisi sen pyhyyttään rikkovaan henkilöön. Elicot ei ilmestynyt. Ehkä se on vika niin tärkeässä esineessä tai paikassa (kuten Elicotin toimistossa) pitäisi vetää henkeä kun elävä olento koskettaa tai astuu sisään. Kun he eroavat haluan huutaa... niin sinä kuolet! Pysykää aina yhdessä ja katsokaa toistenne selkää!' mutta he eivät kuuntele minua :o Elicot-henki ja hänen erikoiskykynsä oli erittäin mukava kosketus. Ohjelma on parhaimmillaan mutta toivon että Elicot sitoo yhden uhrinsa ja käyttää kidutuksen ennakointia hiipimään meitä kauemmas.<br /><br />Erityisesti valohuijausten vuoksi annoin tälle 4. Äkillinen pimeys tai koko kohtauksen valaistuksen välkkyminen taskulampun vilkkuessa on sitäkin pelottavampaa. Sytytin tulee tai taskulamppu herää henkiin ja heti heidän kasvoillaan on järkyttävää. Ymmärrän että ohjaajat haluavat meidän näkevän hänen kohtauksensa mutta tee sitten maininta tai ilmeinen yhteys Elicotilla koskettamalla sähköpistorasiaa ja valot syttyvät. Pyydä hahmoja reagoimaan siihen että sähköttömässä turvakodissa on yhtäkkiä valot yhdessä huoneessa. Sinivalkoiset valot välkkyvät sähkökaareina aivan kuin Elicotin sormivoima. <br /><br />Vakavasti MCG olisi voinut toimia paremmin.
critique6572 Sogo Ishii voi olla taitava elokuvantekijä oikeissa olosuhteissa mutta Gojoe kertoo tarinan soturimunkista ja hänen ainoasta kilpailijastaan Genji-klaanin jälkeläisestä. Elokuvan tekemisessä on pienen budjetin tuotannon pääpiirteitä mukaan lukien epäselvät taistelukohtaukset ja kömpelöt montaasit (sellaisia joita voi löytää alituotetusta doraamasta). Munkki Benkei ilmoittaa henkiselle opettajalleen että hänen kohtalonsa on kukistaa Gojoe-siltaa yöllä vartioiva salaperäinen henki mutta hän ei ymmärrä että tämä päätös saattaisi hänet suoraan ristiriitaan miltei kaikkien silloisten yhteiskunnan elementtien kanssa - mutta mikä voisi ansaita hänelle valistuksen. <br /><br />Pyhän ja maallisen välisen konfliktin kuvauksesta ei kuitenkaan puutu kunnianhimoa. Taiteellisuus kukoistaa joissakin valokuvauksessa ja editoinnissa kompensoivat löysää elokuvantekotyyliä. <br /><br />Pettymys.
critique6573 Se oli 60-lukua ja jokainen jolla oli pitkät hiukset ja lonkka etäinen asenne saattoi saada rahaa elokuvan tekemiseen. Näin Michael Sarne tämän valtavan flopin johtaja sai työpaikan. Sarne on yksi äärimmäisen lahjakkaimmista ihmisistä joille on koskaan annettu dollari elokuvan tekemiseen. Itse asiassa koko studio on varmasti huijattu suostumaan palkkaamaan kaverin joka oli tehnyt tasan yhden edellisen elokuvan hirvittävän arvokkaan 60-luvun mustavalkoisen elokuvan nimeltä Joanna. Elokuvassa näytteli yhtä lahjakas näyttelijä/waif Genevieve Waite joka tuskin pystyi puhumaan koko riviä murtautumatta johonkin sopimattomaan ilmeeseen tai lepakomaiseen twitteriin. Sarne joka ei luultavasti kyennyt ohjaamaan sarjakuvaa puhumattakaan suuren budjetin Hollywood-elokuvasta oli tiellä hänen päänsä yli. David Gilerin kirja on paras paikka saada selville kuinka kauhea kauhea kauhu Sarne onnistui saamaan villan kaikkien silmiin. Jos joskus on olemassa historiallinen merkki joka osoittaa aikakauden pinnallisuuden ja pinnallisuuden Myra Breckinridge tarjoaa sen. Se ilmentää vuosikymmenen tyhjyyttä ja mieletöntä ylimäärää joka muistetaan useammin suuresta muutoksesta kehon politiikassa. Breckinridge on toisen yhtä tärkeän suonen koetinkivi. Katso tämä elokuva niin saat toisenlaisen näkökulman harvemmin mainittuun hengen tyhjyyteen joka niin usein ohitti lahjakkuuden noiden vuosien aikana.<br /><br />Monet arvostelijat ovat puhuneet materiaalien välisestä leikkaamisesta muita elokuvia varsinkin vanhoja. Jotkut itse asiassa pitivät näistä kömpelöistä "kommenteista" elokuvan tapahtumista toiset pitivät niitä järjettöminä ärsyttävinä ja häiritsevinä vaikka elokuva on itsessään niin huono minkä tahansa tunkeutumisen pitäisi olla parannus. <br /><br />Mielestäni todellinen syy siihen miksi Michael Sarne laittoi niin monta elokuvapätkää Myra Brekinridgeen oli paperille omistamansa nokkeluuden ja mielikuvituksen pohjaton riittämättömyys. Eli Sarnen mielikuvitus oli niin haastava että hän vain heitti nämä leikkeet täyttämään tilaa ja viemään aikaa. Ne eivät olleet inspiraatiota ne olivat epätoivoa. Hänen kirjoitustaitonsa oli olematon ja David Giler oli viisaasti vetäytynyt pois projektista kuin tikittävä pommi joten Sarne jäi itse asiassa yrittämään tehdä elokuvaa mutta hän ei voinut. Se oli yli hänen ohuiden kykyjensä. Tästä syystä esittely mikä näyttää olevan puolikas koko elokuvan leikkeet. Käsikirjoittajien ja ohjaajien haamut - monet jo kauan sitten siirtyneet - kutsuttiin korjaamaan tämä tuhoisa flopperoo koska Sarne ei todellakaan pystynyt siihen. Tämän hän keksi niinä päivinä kun hän istui kuvauksissa ja ajatteli kahdeksan tuntia kun koko näyttelijä ja miehistö (puhumattakaan tuottajista ja kirjanpitäjistä) jäähtyivät ja odottivat jotain suurta mielikuvituksen kipinää. ripaus omaperäisyyttä keitto nokkeluutta rätinä Zeuksen otsasta. Hups. Ei Zeusta + ei mielikuvitusta + ei kipinöitä = miljoonia pieniä dollariseteleitä joissa on pienet siivet - jokainen tehty sadoista klipsien käyttöä varten vaadituista lisenssisopimuksista - jotka lentävät ulos ikkunasta. Näkemiin. <br /><br />Minun osalta vihasin elokuvapätkiä. He väheksyivät Sarnen monia parempia puolia pilkkasivat ihmisiä joiden kyvyt - jopa ne joiden taidot eivät olleet suuria - ylittivät paljon ohjaajan kyvyt ja näin lopulta osoittivat kuinka puutteellinen häneltä oli inspiraatiota omaperäisyyttä - ja jopa pätevyyttä - verrattuna. jopa tyhmimmille heistä.
critique6574 Kamala tuotanto ei ole "elokuva". Se on selvästi kuvattu videonauhalle ja erittäin huonosti! Äänestä kuuluu jatkuvaa huutavaa ääntä (kuulostaa huonolta mikrofonilta) mikä on niin ärsyttävää että joskus ei ymmärrä mitä hahmot sanovat. Huonosti dubattu musiikki ilmestyy yhtäkkiä kohtaukseen ja tämän jutun koko editointi on noin nolla!<br /><br />Juoni on keksitty ja naurettava. 20-luvun lopun homomies joka yrittää piilottaa elävänsä rakastajansa vanhemmilta? OLE HYVÄ! Ja äidin reaktio kun hän löytää kuvan poikastaan ​​suutelemassa poikaystäväänsä on melodramaattista ja muuttuu tyhmäksi. Puhu stereotyyppisestä näkemyksestä homoelämästä! Näyttelijätyö on pahempaa kuin pornoelokuva ja ohjaus on erittäin huono!<br /><br />Mitä "tuotantoon" tulee sitä ei ole!<br /><br />Tämä nimi on yksinkertaisesti ontuva videonauhoitettu yritys kutsua itseään "elokuvaksi". Ei ole sydäntä ja sielua kehuakseen sitä pienintäkään kehua.<br /><br />Se on vain typerää ajanhukkaa joten vältä sitä hinnalla millä hyvänsä! HUONO NÄYTTELY! HUONO KIRJOITUS! HUONO OHJAUS ja "tuottaja" on turhamaisuus koska tämä roska maksoi heille todennäköisesti sen videonauhan hinnan jolla he kuvasivat sen.<br /><br />Tällä ametuer-roskalla ei ole mitään syytä julkaista dvd:lle koska se on petollista. asiakkaalle. En voi korostaa kuinka kauheaa tämä "SUGARPLUM"-paska on!<br /><br />
critique6575 Elämä on todella liian lyhyt tällaisille elokuville. Tiesin ettei se voisi olla hyvä kun tajusin sen minkä olin jo epäillyt - että David Schwimmer näyttelee täsmälleen samantyyppistä henkilöä kuin hän näyttelee "Ystävät" -elokuvassa. kaveri ei osaa soittaa muuta kuin nörttiä tai hänelle ei koskaan tarjota muita osia. Minusta tuntuu että se on sekoitus molempia.<br /><br />Ja minun on sanottava että on äärimmäisen vaikeaa pitää elokuvasta joka hukkaa Gwyneth Paltrowin Barbara Hersheyn Toni Colletten ja Carolin huomattavat kyvyt täysin. Kane!!!
critique6576 En ole varma mikä tämän elokuvan tekemisen tarkoitus oli. Näytti siltä ​​että se olisi jonkin historiallisen seuran valmistama näytettäväksi paikallisessa Pistol Pete -museossasi. Aluksi näyttää siltä ​​​​että se voisi olla Mad TV- tai SNL-luonnoksen alku. Mutta sitten vitsi on sinun päälläsi kun lyöntiviivaa ei ole ja huomaat että joku otti tämän vakavasti. Tarina ei ollut huono mutta SASS-jäsenten mukaan ottaminen vaikutti tempulta (joka toimi) saadakseni minut katsomaan elokuvaa. Vannon että traileri listasi kaikki elokuvan hahmot aina "kuollut cowboy #5". Syy miksi länsilaiset ovat niin hauskoja on tunnelma ja sen tuomat hahmot. Minulla oli vain tunne että katselin sisällissodan uudelleen näyttelijöitä cowboyiksi pukeutuneena. Ei edes sen digitaalisen videon arvoinen jolle se tallennettiin.
critique6577 Vaikka elokuvassa on melko tyylikäs ulkoasu todella pienellä budjetilla tehdylle indie-elokuvalle en mene elokuviin sen takia. Yhtäkään hahmoa ei pitänyt minusta sympaattisena he kaikki näyttivät olevan täysin tietämättömiä häviäjiä. Kaikki mitä he yrittävät päättyy huonosti se on minulle liian toivotonta. Arvostelut viittaavat Puffy Chairiin mustana komediana...komediana? Veli Rhett käyttäytyy kuin laitoksesta pakenenut. Kun Josh puhuu tyttöystävälle Emilylle veljestään hän melkein vihjailee ettei Rhett leikkisi täydellä pakalla. Siitä huolimatta Josh järjestää "häät" Rhettille ja naiselle jonka Rhett tapasi vain muutama tunti aikaisemmin. Jotkut tiellä tavatut hahmot esittivät mielenkiintoisia esityksiä. Minulle kuitenkin kertovin asia oli että ihmiset kävelivät ulos elokuvasta... ja näin sen ilmaisella näytöksellä.
critique6578 Jos pidät huonosta SE:stä (joistakin) huonoista näyttelijöistä ja täydellisestä uskottavuuden puutteesta tämä elokuva on sinulle. Todella halvan näköinen elokuva mutta pidin siitä kuitenkin. Miksi? Koska pidän sellaisista elokuvista. En voi olla hymyilemättä kun näen tällaisia ​​elokuvia....... Mitä tuottajat näyttelijät ohjaaja ja SE ihmiset ajattelivat tehdessään tätä elokuvaa? Älä odota "Abyss"- tai "Alien" -elokuvaa vain (erittäin) pienen budjetin kauhu-/seikkailuelokuvaa.<br /><br />On yksi mukava "roiske" hetki kun miehen pää ammutaan irti mutta useimmille kauhu on melko kesyä. Viimeinen hirviö on myös aika siisti.<br /><br />Se on vain 73 minuuttia pitkä joten et voi mennä pieleen. Ehkä voit noutaa sen paikallisesta videokaupasta tai katsella sitä televisiosta. Olen varma että sinulla on hauskaa katsoessasi sitä.<br /><br />Mutta älä sano ettei sinua varoitettu.............
critique6579 Garden State on toinen näistä "indie"-tyyppisistä kuvista jotka oletettavasti säästävät tuotantoarvoja tarjotakseen yleisölle todellista totuudenmukaista ihmisdraamaa. Kummallista kyllä tuotanto on erittäin hyvä samoin kuin esitykset (joidenkin melko nimekkäiden näyttelijöiden tekemiä). Kuva puuttuu Zach Braffin käsikirjoituksesta joka vaikuttaa lähinnä muista elokuvista otettujen tilanteiden pohjalta.<br /><br />Kun olet yhtä nuori kuin Braff et ole elänyt tarpeeksi käyttääksesi kokemusta elokuvarehuna. Braffin kokemus näyttää olevan peräisin elokuvien katselusta ja sen jälkeen samojen tyhmien kliseiden toistamisesta omassa elokuvassaan. Garden State -elokuvassa hän esittää Andrew Largemania puolimenestynyttä Hollywood-näyttelijää joka palaa kotikaupunkiinsa New Jerseyyn hautaamaan äitiään joka riisti itseltään henkensä kärsittyään vuosia pyörätuolissa. Hänellä ei näytä olevan mitään tunnetta tästä; hänellä ei ole suhdetta isäänsä joka syyttää häntä siitä että hän aiheutti äitinsä halvaantumisen kummallisessa onnettomuudessa kuusivuotiaana eikä hänellä ole erityistä epätoivoa äitinsä menettämisestä (itse asiassa hän osallistuu juhliin heti hautaamisen jälkeen johon hänet kutsui hänen ystävänsä joka työskentelee hautausmaan haudankaivajana). Se kaikki haisee vahvasti "Beautiful Girlsille" myös kaverista joka palaa kotikaupunkiinsa "löytämään itsensä" ja viettämään aikaa vanhojen ystäviensä kanssa ja sivuun on heitetty pieni "Tavalliset ihmiset". <br /><br />On todella ihme että Braff saattoi saavuttaa elämässään mitä tahansa ottaen huomioon hänen isänsä ja hänen hyödyttömät ystävänsä (ihmettelen ettei hän tappanut itseään) jotka elävät edelleen "elämäänsä" ikään kuin he olisivat vielä lukiossa juhlivat tyhmien bimbojen kanssa juovat ja juovat huumeita jne. Kukaan heistä ei edes tunnista häntä tv-roolistaan ​​"vammaisena pelinrakentajana" (Natalie Portmanin hahmo elokuvan tietoisin henkilö tekee) ja sano asioita kuten "Hei muistan sinut juniorivuodesta". Nämä kaverit ovat niin häviäjiä sillä television katselu olisi heille kulttuurinen harppaus. Yhdelläkään ystävällä joka tienasi miljoonia keksiessään hiljaisen tarranauhan ei ole todellista syytä elää sillä hänen koko viitekehyksensä on lukio ja juhliminen. Eikä tarvitse suuria rahoja juhliaksesi kuin lukion toisen vuoden opiskelija.<br /><br />Braff paljastuu että hänellä on runsaasti lääkitystä mikä estää "tuntemasta" ja tekemästä mitään oikeastaan ​​kuin aikuista. olisi. Sitten hän tapaa Samin (Natalie Portman) eräänlaisen eksyneen tytön joka järjestää lemmikkieläinten hautajaiset ja asuu äitinsä kanssa kuin 10-vuotias makuuhuoneessa joka näyttää vaaleanpunaiselta nukkekodilta joka on räjäytetty luonnolliseen kokoon. Joka tapauksessa he rakastuvat ja Braff oppii "tuntumaan" uudelleen. Kliseet tulevat nopeasti ja raivoissaan. Braff keskustelee pitkään viivästyneestä sydämestä sydämeen kylmän etäisyydellä olevan isänsä kanssa ja kertoo hänelle mikä se on ja pelin nimi. Yhdessä kohtauksessa Braff ja Portman ovat miljonäärilapsen talossa koskettavan tunteen leikkiminen on jättimäisen takan edessä ja pala on niin rutiinia niin tavallista elokuvajuttua vannon että puoliksi odotin jonkun kävelevän ja heittää kelkan tuleen. Toisessa Braff vierailee lääkärin (Ron Liebman) luona saadakseen roskat täyteen ja Liebman kertoo hänelle (helposti elokuvan huonoimmalla rivillä): "Keho voi tehdä sinulle temppuja. Löysin kerran entisen parhaan ystäväni kalvosinnapit. vaimoni kukkarossa enkä saanut erektiota puoleentoista vuoteen." Ilmeisesti yksikään laillistettu lääkäri ei koskaan sanoisi niin mutta se on likarunous Braff nyökkäys luultavasti hänen luuseriystävilleen kertoakseen heille että hän ajattelee edelleen heitä aivan kuten "37"-vitsi "Clerksissä" oli. Kevin Smith nyökkää roskakavereilleen. <br /><br />Joka tapauksessa Braff löytää todellisen onnen ja pääsee huumesta pois; tarina etenee ennustettavasti. Mutta jos aiot nähdä elokuvan joka on kliseitä seinästä seinään anna sille ainakin hurmaavia esityksiä jotka tuovat siihen eloa. Ja Braff tekee. Hänellä on oikea paikka rento hyväksyntä tehdäkseen hänen roolistaan ​​zonked-out Andrewna sekä todellisen että koskettavan ja Natalie Portman (myös Beautiful Girlsistä) antaa elokuvalle suuren nosteen. Pienillä piirteillään ja välkkyvillä mielialan ilmeillä hän melkein varastaa kuvan hänen matkakumppaninsa. Jean Smart on yllättävän hyvä Portmanin äitinä ja Peter Saarsgard (tosin paljon parempi "Shattered Glassissa") on huomattava haudankaivajaystävänä. Suosittelisin "Garden Statea" jos et saa tarpeeksi satukirjan romantiikkaa elokuvista mutta kun ihmiset alkavat pitää sitä mestariteoksena he ovat vain tietämättömiä. Braff uskoo että voit ottaa saman vanhan väsyneen juonen kirjoittaa muutaman "f**ks" ja "mahtavaa" ja lyödä akustisen rock-ääniraidan joka ajanmukaistaa materiaalia. Ei.
critique6580 Tarinalla ei ole juurikaan tekemistä Jack Londonin alkuperäisen romaanin kanssa. Minusta näyttelijätyö oli hyvin luonnotonta jälkiäänitys oli tehty erittäin huolimattomasti ja itse tarina sisältää melkoisen määrän epäjohdonmukaisuuksia ja löysää. Sen lisäksi elokuvan vauhti oli joissain kohdissa hirvittävän hidas.
critique6581 Olen valtava LoG-fani. Luulin että kaksi ensimmäistä sarjaa tarjosivat parhaita komediaa jonka tämä maa on koskaan nähnyt ja kolmas sarja vaikkakin erilainen oli ihanan synkkä ja mielikuvituksellinen. Ajatus Tubbsin Edwardin ja Brissin näkemisestä valkokankaalla sai heinäkuun 3. päivän odottamaan. Jossain kaikki kuitenkin meni pahasti pieleen. Kirjoittajilla ei ollut tarinaa eikä todellisia ideoita. Vanhaan Englantiin sijoittuva osa osoitti nerouden pilkkuja joihin Liigan tiedämme pystyvän mutta nämä kohtaukset eivät sopineet hyvin elokuvaan. Geoff tarjosi parhaan harvoista pääosin huonoista vitseistä ja Lippin ja Brissin esitykset olivat suuria pettymyksiä. Jos pidät liigasta säästä aikaa ja rahaa ja katso TV-sarjan jaksot uudelleen. Ja taas. Valtava pettymys.
critique6582 Mistress of the Craft Celeste toimii agenttina Interpolin Bureau 17:n Lontoon haaratoimistossa joka on erikoistunut (luulen) okkulttisiin rikollisiin. Hänellä on Eye of Destiny hyvä käsissään vaarallinen jos joku muu sai sen.<br /><br />Bureau 17 on saanut kiinni satanistin Kaliforniasta Hydestä (ei mitään yhteyttä tohtori Jekylliin). LAPD:n etsivä Lucy Lutz lentää Englantiin tuodakseen hänet takaisin Yhdysvaltoihin. Lutz on yhteys aikaisempiin Witchcraft-elokuviin jota Stephanie Beaton näytteli aiemmin Witchcraft 9:ssä. Osassa 7 Lutzia näytteli toinen nainen; 6:ssa Lutz oli mies!<br /><br />Lutzin rooli 9:ssä ei ollut hirveän iso mutta hän on tässä yksi päätähdistä. Vaikka hän on jättänyt taakseen korkokenkinsä ja lyhyet hameensa hänellä on silti paljastavia toppeja tässä. Ja tällä kertaa hänellä on alaston- ja seksikohtauksia. Beaton on roolissaan melko houkutteleva.<br /><br />Kuten tavallista siellä on useita seksikohtauksia. Nimettömällä klubinkävijällä on kohtalokas kolmikko kahden vampyyrin kanssa satanisti ja päävampyyri pääsevät toimeen jonkin verran Lutz löytää englantilaisen kaverin ja Celeste ja hänen poikaystävänsä rakastelevat.<br /><br />Toistuva päähenkilö. Witchcraft-sarja Will Spanner ei näy tässä vaikka Lutz mainitsee hänet Bureau 17 -agentille Dixonille keskustelussa vampyyrit. Hän myös soittaa kumppanilleen etsivä Garnerille (osat 6 7 ja 9) vaikka emme kuule hänen keskustelun loppua.<br /><br />Hyden ponnahtaa vankilasta Ravenin johtama vampyyriryhmä.  Walpurgis-rituaalille jolla on jotain tekemistä Morsheba-nimisen jumalan kanssa (mielestäni). Hyde esittää kaikki linjansa erittäin tasaisesti kun taas Raven ylisoittaa leirillisesti. Taistelukohtaukset on hirveän koreografoitu.<br /><br />Elokuvan ääni oli melko huonosti tallennettu ja huonosti editoitu. Lisäksi osa dialogista katoaa soivan musiikin tai sireenien alla. Kuvaus ei myöskään ole hienoa. Se että elokuva sijoittuu ja kuvattiin Isossa-Britanniassa oli kuitenkin hieman uutuus ainakin tälle sarjalle.<br /><br />Wendy Cooper on erittäin hyvä Celestenä; houkutteleva varmasti mutta mikä tärkeintä hän on helposti elokuvan paras näyttelijä (huonoista taistelukohtauksista huolimatta). Olen melko yllättynyt että hänen filmografiansa on niin pieni. Jos joskus on Witchcraft XIV ja veikkaan että tulee olemaan heidän pitäisi tuoda hänet takaisin vaikka se tarkoittaisi sen lentämistä Kaliforniaan!<br /><br />Witchcraft X on saatavana sellaisenaan tai DVD:llä kokoelma Hotter Than Hell sekä Witchcraft XI ja kaksi asiaankuulumatonta elokuvaa.
critique6583 Tämä on todellinen haiseva.<br /><br />Tarina ei yksinkertaisesti vastaa useimpia muita TZ-jaksoja. Se on aika tylsää vaikka Peter Falkin näkeminen Fidel Castron kaltaiseksi on hauskaa.<br /><br />Aina kun Twilight Zone esitettäisiin ennalta ilmoittamatta kotikaupungissani otin voileivän ja juo ja asettu laadukkaaseen viihteeseen. 9 kertaa 10:stä siitä tuli TÄMÄ jakso! Outo juttu? Tämä tapahtui usein myös äidilleni (toiselle TZ-fanille kuten minä). Oli niin monta kertaa että toinen meistä sanoi toiselle: "Olin valmis katsomaan _The Twilight Zonea_ ja arvaamaan mikä jakso oli? Kuuban diktaattori -jakso!" Ilmeisesti jotkut ihmiset pitävät tästä jaksosta koska se saa arvosanan 67 ... kuinka se tapahtui minulla ei ole aavistustakaan - mutta SE itsessään tekisi loistavan Twilight Zone -juonen!
critique6584 Tuotantolinja kokoelma pieru vitsejä joka teeskentelee "Babe" ei koskaan tehty; kirjoittajat toivoivat selvästi että eläinten puhumisen näkeminen riittäisi pitämään elokuvan käynnissä. Se ei ole. Eddie Murphy myy jälleen loppuun lääkärinä joka löytää uudelleen unohdetun lapsuuden lahjansa ymmärtääkseen marsujen tiikerien rottien koirien ja kyyhkysten lakkaamatonta ja älytöntä puhetta. Äänitys on vaikuttava (Albert Brooks Julie Kavner Reni Santoni John Leguizamo Garry Shandling Ellen DeGeneres Paul Reubens Brian Doyle-Murray) mutta käsikirjoitus on niin mielikuvituksettoman hurmaavan ja masentavan epähauska että koko juttu tärisee. roskakoriin melko nopeasti.
critique6585 Minusta tuntui että trailerit olivat parempia kuin elokuva. He tekivät työnsä ja saivat minut kiinnostumaan TUNTEMATTOMAN katsomisesta. Kiinnostus hiipui aikaisin. Yksinkertainen lähtökohta järvimaisemaan. Viisi miestä herää kemikaalivarastossa tietämättä miksi he ovat siellä; saati tietää kuinka helvetissä he sinne joutuivat. Hämmennys ja vainoharhaisuus tuo mukanaan pelkoa ja epäluottamusta. Miehet saavat tietää että sieppaaja on matkalla aikoen tappaa panttivanginsa. Nyt miehet mittaavat toisiaan yrittäessään erottaa ovatko kaikki uhreja ja kuka voi todella olla yksi kidnappaajista. Pääosissa: Jim Caviezel Greg Kinnear Joe Pantoliano Bridget Moynahan Barry Peppper David Selby ja Adam Rodriguez.
critique6586 Äärimmäisen amatöörimäistä. Kameratyö on erityisen ylikuormitettu - dokumenttikameraoperaattoreiden ei tarvitse pyöriä AINA.<br /><br />Käsikirjoitus on todella järjetön ja näyttelijätyö on vielä pahempaa. Kaiken lisäksi tarina on hajanainen ja mutkitteleva - logiikassa on aukkoja. Jossain vaiheessa johtaja haluaa joutua vankilaan hieroakseen olkapäitään epäiltyjen Al-Quadan toimihenkilöiden kanssa ja saada näin haastattelun Osaman kanssa. Minusta tarina oli täysin uskomaton niin monien puutteiden vuoksi. "Elokuvantekijä" / päärooli todella kuvaa ihottumaa idiootti-frat poikaa. Ainoa kiinnostava asia on se että elokuvantekijät itse asiassa kuvasivat paikalla. On todella sääli että he hukkasivat tilaisuutensa tehdä jotain mielenkiintoista.<br /><br />Kuka rahoitti tämän paskan?
critique6587 Tämä elokuva on tuskin hyvä ei ollenkaan hyvä. Muutama ikimuistoinen kohtaus ja onneton valinta yhdistää Norma Jean oikeaan näyttelijään. Jane Russellilla kaikki toimii hänelle Marilynin pienemmälle naiselle ja/tai näyttelijälle. Voidaan vain ihmetellä miksi tätä pidetään yhtenä hänen surkean uransa kohokohdista. 3/10
critique6588 Kuvittele että seurustelu kysyy sinulta minkä elokuvan haluaisit nähdä ja muistat nähneeni melko kiehtovan trailerin "The Grudgesta". Joten hyvässä uskossa suosittelet katsomaan tuon elokuvan. Se on loppujen lopuksi Halloween-sesonki. Ja se teki boffo-lipputuloja viime viikonloppuna joten sen täytyy olla melko hyvä... joten mene.<br /><br />Ja olet itse asiassa shokissa kun elokuva päättyy niin kuin se päättyy. ja kuulet itsesi kuuluvan sanovan: "Se ei voi olla elokuvan loppu..." Mutta valitettavasti se on. <br /><br />Ja kuvittele että tulet ulos elokuvateatterista ja häpeäisit sitä että suosittelen tällaista elokuvaa. Luuletko että seurustelu luulee olevasi luustomainen vihjaillessasi tällaiseen julmuuteen ja ehdotuksesi varmasti päättää lupaavan suhteen. Itse asiassa se oli niin paha että me molemmat nauroimme kuinka huonosti se oli. En näe neiti Gellarin tulevaisuutta elokuvissa ja ehdotan että hän pysyy televisiossa tulevaisuudessa. Itse asiassa ei kestä kauan ennen kuin hänet lähetetään kirpputorikongresseihin myymään Buffyn muistoesineitä eikä se voi tapahtua tarpeeksi pian jos minulta kysytään. Kamalaa kamalaa kamalaa. Juoni ei ollut järkevä; jatkuvuus oli kauheaa. On ilmeistä että koko lopetus keksittiin "Grudge II - The Return of 'Cat-Boy" -ksi.
critique6589 Kamala elokuva kuten kaikki ovat sanoneet. Se mikä sai minut nauramaan oli Scott McNealyn cameo-esiintyminen joka antoi palkinnon yhdelle murhatuista ohjelmoijista SUN-logojen seinän edessä. McNealy on SUN Microsystemin toimitusjohtaja yritys joka käytännössä määrittelee itsensä Microsoftin vihalla. He ovat auttaneet jättämään kilpailunrajoituksia koskevia valituksia Microsoftia vastaan. Joten olivatko he tarpeeksi typeriä ajatellakseen että tämä huono elokuva lisäisi öljyä tuleen?<br /><br />Näen SUNin osallistumisesta julkisesti mutta tämän elokuvan tekijät tuntevat selvästi Scott McNealyn. Mielenkiintoinen mysteeri.
critique6590 Kyllä ihailen kaiken itsenäistä henkeä mutta se on kuin Road Trip huonolla näyttelijäsuorituksella ja ilman budjettia.<br /><br />Nauraan kun katson amerikkalaisia ​​komedioita en naura. Tämä elokuva sai minut nauramaan mutta vain siksi että yritettiin simuloida korkean budjetin amerikkalaisia ​​lukio-/pot-leffoja.<br /><br />Jos haluat hyvää itsenäistä amerikkalaista komediaa jossa on viittauksia katso Kevin Smith tai Richard Linklater elokuvat tai jotain. Älä tuhlaa aikaasi tähän elokuvaan.<br /><br />Tarkoitan kuinka voit ottaa nämä kommentit vakavasti kun useimmat ihmiset valittavat siitä että hahmot eivät tupakoi!<br />< br />Ja muuten: Norjassa sen nimi on "Dude Where's My Pot"!
critique6591 Jouduin laskemaan tämän elokuvan arvosanani 4:ään kauhean ääniraidan vuoksi. Olen melko varma että se ei ollut ongelma minussa tai nauhassa koska jotkut näyttelijät ja ääniraita kuulostivat hyvältä. Mutta useimpien näyttelijöiden äänet olivat vääristyneitä tai vääristyneitä tunnistamattomaksi varsinkin ei-brittiläisille.<br /><br />On paljon söpöjä pieniä käänteitä jotka tekisivät tästä elokuvasta nautinnollisen - vahingossa Bosniaan päätyminen on hienoa. - mutta suuri osa huumorista katosi soundiin.
critique6592 Mikä se on? on sekoitus outoja toistuvia motiiveja (mm. etanat Shirley Temple hakaristit ja avoimesti rasistinen musiikki) jota ei rajoita minkäänlainen kerronta juoni tai hahmojen kehitys. Koko asia vaikutti minusta itsetietoisena "friikkishowna" enkä tarkoita vain epätavallisia näyttelijäpäätöksiä. Se tuntuu pahalta happomatkalta paljon enemmän kuin Hunter S. Thompsonin tai William S. Burroughsin huumeidenkäytön taso. Ainoa elokuva johon voin verrata sitä on Eraserhead (kaikkien aikojen toiseksi vähiten suosikkielokuvani) joka oli tarkoituksella paljon masentavampi mutta silti löysin What Is It? täyttä ajanhukkaa. Yksi asia on antaa minulle kurkistus jonkun toisen mielen sisäiseen toimintaan - jopa jonkun muun kemiallisesti muuttuneeseen tietoisuuteen - mutta aivan toinen asia on vain heittää minulle outoja visuaalisia kuvia puhtaasti outouden vuoksi.
critique6593 On hieman ahdistavaa kun studio kieltäytyy näyttämästä elokuvaa lehdistölle ennen kuin se tulee laajalle julkaisulle. Se että monet elokuvat ovat perseitä ei ole yllätys mutta kun studio itse myöntää niin paljon etukäteen elokuvan katseluprosessista tulee eräänlainen intohimoleikki. Pidä siis sitä varhaisena joululahjana Hollywoodista että "Aeon Flux" ei ole läheskään maun ja säädyllisyyden loukkaus kun otetaan huomioon yllä oleva. Vaikka se on lopulta hämmentynyt puutteistaan sillä on ainakin (eräänlainen) idea jolla voi leikkiä. Harmi että ohjaaja Karyn Kusama ei näytä olevan juurikaan aavistustakaan siitä miten se kaikki toteutetaan.<br /><br />Se on tulevaisuutta. On ollut rutto. On diktatuuria ja on kapinallisia. Jälkimmäiset tunnetaan monikanaisina ja ne eivät suinkaan ole baskerin tai tennismailojen palvojien kultti vaan he yrittävät kukistaa edellinen jota kutsutaan Goodchild-hallinnoksi. Hallitus on toisinaan ilkeä kansalaisia ​​kohtaan mikä on enemmän kuin Aeon Flux (Charlize Theron) ja hänen ystävänsä voivat kestää. Jonkinlaisen biokemiallisen virtuaalitodellisuusteknologian avulla monikanit saavat tilauksia rakkaalta johtajaltaan (Frances McDormand) mystiseltä pappitartyyppiseltä joka näyttää olevan risteytetty porkkanan kanssa. Aeonin tehtävänä on ottaa käyttöön joitain muotoon istuvia futuristisia spandex-pukuja toteuttaakseen High Carrotin käskyjä jotka ovat tietysti jonkinlainen versio "hallinnon tuhoamisesta". Katsottuaan vuosia aiemmin kuinka Goodchilds joutui sisarensa selvitystilaan hän ei tarvitse juurikaan vakuuttamista.<br /><br />Ei ole yllättävää että asiat muuttuvat monimutkaisiksi. Goodchilds ei ehkä ole aivan sitä miltä he näyttävät ja Aeonilla itsellään saattaa olla odottamaton historia heidän kanssaan. Vaikka joskus sekavakin elokuvan keskeinen omakuva (josta en paljasta enempää) sisältää hienoja käsityksiä ihmisen olemassaolon ja selviytymisen luonteesta. Siellä on tilaa paljon enemmän tarkastelulle jota elokuva ei hyödynnä mutta ideat ovat ainakin olemassa. "Aeon Fluxin" suuret ongelmat ovat teknisiä. Kusama on tehnyt hämmentävän päätöksen kuvata lähes kaikki toiminta niin läheltä että voimme harvoin seurata tapahtumia. Asiaa pahentaa se että sitä on muokattu hyppyleikkauksilla jotka jättävät meidät täysin hukkaan. Tuloksena on vakava avaruushäiriö joka valtaa elokuvan. "Aeon Fluxin" estetiikka on tyylikäs puku omituinen arkkitehtuuri ja ketterät hahmot. Suuri osa toiminnasta tapahtuu minimalistisissa avoimissa tiloissa jotka antavat katkeamattomia kaukolaukauksia jotka saattavat välittää yllä olevan suloisuutta ja urheilullisuutta. Sen sijaan saamme sekunneittain lentäviä raajoja särkyvää lasia ja mukana tulevia äänitehosteita.<br /><br />On olemassa melko hyvä elokuva joka yrittää päästä eroon "Aeon Fluxin" suosta. Laita tämä tavara vaikka Wachowski-veljesten käsiin ja tulokset voivat olla aivan erilaisia. Silti minusta tuntui että "Aeon Flux" työnsi minut tahallaan pois elokuvasta josta halusin nauttia. Tämä elokuva ei ole virittynyt omiin vahvuuksiinsa. Kuten aloitteleva pokerinpelaaja joka jakoi kuninkaallisen värin se löytää jotenkin tavan hävitä potentiaalistaan ​​huolimatta.
critique6594 En voisi pilata tätä paskaa jos haluaisin. Katsottuani Dark Harvest 1:n ajattelin että "tämän on täytynyt olla huonoin koskaan tehty elokuva" sitten katsoin Dark Harvest 2:n ja se sai 1:n näyttämään hieman paremmalta. Sitten katsoin Dark Harvest 3:n tai yritin myös. Ainoa asia joka minun on sanottava on "milloin tämä loppuu?" Erittäin huono näytteleminen ja todella huonot erikoistehosteet ainoa hyvä puoli tässä elokuvassa oli tissikuva. Älä tuhlaa aikaasi tähän paskaan... Ja nyt minun on kirjoitettava vielä 3 riviä jotta saan tämän toimitettua. Aioin laulaa laulun mutta en nyt tule mieleen yhtään. Mutta elokuva lopulta päättyi (vaikka sillä oli loppu joka saattaa tarkoittaa että he aikovat tehdä toisen näistä)
critique6595 Kyseenalaistan sen merkityksen Queer Cinema -elokuvalle koska se näyttää olevan enemmän homoseksuaalien kohtaamista väkivaltaisen käyttäytymisen kautta kuin selkeiden lausuntojen antamista homoseksuaalisuudesta ja väkivallasta.<br /><br />Kolme tarinaa on sotkeutunut yhteen melko huolimattomalla tavalla. Huomasin yrittäväni purkaa sotkuista kerrontaa ensimmäisten 15 minuutin aikana mutta se ei yksinään sopinut minulle. Juonen heikkoja kohtia toistettiin loputtomasti ikään kuin emme olisi saaneet sitä ensimmäisellä 10 kertaa.<br /><br />Elokuvan aikana oli pehmustetun dialogin tunne. Mieluummin 45 minuutin Boy's Brief -lyhytelokuva kuin täyspitkä elokuva. Siinä oli tietty eroottinen tunnelma miesten alastomuus ja seksin vetovoima mutta kaiken kaikkiaan summa ei vastannut osia.<br /><br />1. osa: Boxer/Stalker-tarina oli vahvin ja silti sekin tuntui siltä ​​että se olisi ollut ohueksi vedetty. Bob on seurannut Timiä neljä vuotta ja vasta nyt hän kohtaa hänet? Minusta tuntui ettei heidän kissa-hiiri -peliään ollut tarpeeksi kehitetty ansaitsemaan sen päätökseen. Tarvitsimme lisää tietoa heistä ja vähemmän Parking Lot/Locker -kohtauksia Timin sanoessa hellittämättä "Mitä haluat?" <br /><br />2. osa: Danny haluaa kaverinsa Tonyn lyövän hänet hänen noustessa. Tony ei näytä välittävän siitä mutta hän ei näytä edes olevan kiinnostunut tutkimaan homoeroottisen harrastuksensa vaikutuksia – ei edes sen jälkeen kun he ovat tehneet sen alasti. Tästä tarinasta puuttuu erittäin tärkeä siirtymä "olen heteropoika joka haukuttelee ystävääni huvin vuoksi" kohtaan "Luulen että saatan olla homo ja lyön häntä koska haluaisin levittää hänen perseensä ja tehdä hänelle S/M tyyli." Erittäin tärkeä asia jättää pois.<br /><br />Nämä tarinat olisivat selvästikin voineet välittää pointtinsa puolessa ajassa. Kolmas osa jossa mies ja nainen löivät toisiaan lisää tätä ajatusta. Lisäksi se oli tarpeeton eikä lisännyt elokuvaan mitään. Kyllä näyttelijät tekivät hienoa työtä olosuhteissa ja neljä miespääosaa olivat erittäin seksikkäitä. Meikki (mustelmat ja leikkaukset) oli kuitenkin samantasoinen kuin lukion kykyohjelmassa.<br /><br />Tässä tarinassa ei ollut tarpeeksi lihaa jotta se vaikuttaisi homopolitiikkaan. Elokuva ei antanut lausuntoa haaskasi aikaa eikä se ole tarpeeksi mukaansatempaava tai arvokas harkittuun sijoitukseen. Sen kohtalokas puute on sen amatöörimäinen lähestymistapa joka tekee lopulta mahdottomaksi ottaa vakavasti.
critique6596 Hänen työtoverinsa värväävät panssaroidun kuorma-auton keikalle uuden vartijan varastamaan 42 miljoonaa kuorma-autosta. Ei pahiksia joten kukaan ei loukkaantuisi eikö niin? Tietenkin asiat menevät pieleen ja uusi vartija päättää pitää omantunnon ja korjata asiat pelastamalla kuolevaisen miehen hengen.<br /><br />Myönnän että minulla ei oikeastaan ​​ollut mitään kiinnostusta tähän asiaan. -elokuva mutta en myöskään ollut kiinnostunut Fantastic Mr Foxista ja tuo elokuva pääsi vuoden kymmenen parhaan joukkoon. Armored on vielä suurempi pettymys kuin luulin sen olevan. Ryöstöelokuvana se ei toimita tavaraa se on tylsää ja täynnä juonenaukkoja ja logiikkahyppyjä jotka satuttavat itseään sitä ajattelemalla.<br /><br />Tästä huolimatta elokuvassa on jotenkin todella upeat näyttelijät.  mutta elokuva ei edes käytä tätä hyväkseen. Kaikki näyttävät hukkaan puisilla hahmoilla jotka tekevät typeriä valintoja. Columbus Short on epämiellyttävä johtohahmo joka ei koskaan ole karismaattinen eikä saa yleisöä haluamaan paskaa. Matt Dillon on ryöstön päällikkö ja hän näyttelee aluksi herra mukavaa kaveria mutta kun asiat eivät suju hänen mukaansa hänestä tulee nopeasti konna. Muihin vaikuttaviin näyttelijöihin kuuluvat Lawrence Fisburn Jean Reno Skeet Ulrich Fred Ward Amaury Nolasco Prison Breakista ja Milo Ventimiglia Herosista. Kukaan heistä ei tee paljoa ja kun he todella tekevät jotain se on ilman sen kummempia perusteluja.<br /><br />Elokuva on suhteellisen lyhyt mutta vaikka sen kesto on alle 90 minuuttia se tuntui venyneeltä. Kuinka kauan voit tehdä elokuvan miehestä joka on jäänyt jonnekin loukkuun? Phonebooth teki kunnollista työtä ja se oli vielä rajoitetumpi. Juoniin liittyvät logiikan hyppyt ovat traagisia. 42 miljoonaa ja kaikki heidän turvansa ovat sisäänkirjautumisia tunnin välein? Ymmärtääkseni koko suunnitelma oli ajaa kuorma-autot hylättyyn varastoon ja piilottaa rahat. Teeskentele osuvasi ja polta kuorma-autot. Sitten he lähtisivät rahojen kanssa. Tietysti jokin menee pieleen vai eikö elokuvaa olisikaan? Onnettomien tapahtumien seurauksena niin kutsuttu sankari on jäänyt loukkuun kuorma-autoon loukkaantuneen upseerin kanssa. Loput elokuvasta Dillion ja hänen miehistönsä koputtavat ovia päästäkseen sisään. Kuinka jännittävää.<br /><br />Käsikirjoitus vaatii sankarillamme taloudellisia ongelmia hän saattaa menettää talonsa mikä käännä saada hänet menettämään veljensä. Heidän molemmat vanhempansa kuolivat ja he vain katsovat toisiaan. Joten nyt hänellä on syy liittyä ryöstöön. Aluksi hän ei halunnut sisään mutta hänen rahaongelmansa ovat juuri oikea sysäys heittää hänet asioiden ytimeen. Kuinka kätevää. <br /><br />Armoredin koko ryöstögenre on se että se tulee panssaroidusta kuorma-autosta sitä ajavilta miehiltä. Tämän perusoletuksen jälkeen elokuva putoaa kasvoilleen. Huomasin haluavani sen päättyvän nopeammin ja nopeammin joka kerta kun joku puhuu. Lopusta puheen ollen se on paska. <br /><br />Ohita se.
critique6597 Toivon että katsoja joka pitää "Dream Machinea" yhtenä Corey Haimin hienoimmista ja "vuosisadan parhaista elokuvista" vitsaili. Huomaamaton sarkasmi minun puoleltani? Toivon sitä vilpittömästi.<br /><br />"The Dream Machine" on ensimmäinen pitkästä keskinkertaisten kapriksien rivistä joka vaivaisi Corey Haimin uraa (paitsi "Prayer of the Rollerboys" joka oli yllättävän kunnollinen) . Tässä Haim esittää välinpitämätöntä yliopistopoikaa Bernietä joka olettaa että siisti auto kiinnittää hänen unelmatyttönsä huomion. Bernien onnekas rikas nainen joka pyrkii saamaan takaisin huijaavan aviomieheensä päättää kiireesti palkita uskollisen pianonvirittäjänsä Bernien lahjalla: hienolla Porsche Turbolla. Naisen tietämättä ja Bernien valitettavaa on kuitenkin se että hänen kuollut miehensä murhattiin ja hänen ruumiinsa piilotettiin tavaratilaan. Koska tässä elokuvassa kehot eivät näytä rappeutuvan tai omaavansa melko ilkeää funkkia Bernie ei ole tietoinen tästä. Itse asiassa tietämätön poika ei tiedä että jotain epäilyttävää on meneillään useista oudoista olosuhteista huolimatta. Erityisesti harmaasävyinen mies seuraa häntä ympäriinsä epätoivoisena saadakseen ruumiin käsiinsä suhteellisen huomaamatta.<br /><br />Tämä on heikkolaatuista toimintaa kuten monet Haimin tämänkaltaiset elokuvat ovat (katso The Double O Kid ). Huolimatta siitä että se on osittain toimintaa osittain romanttista komediaa tämä elokuva ei tarjoa katsojalle paljon mitään kiinnostavaa ainakaan ensimmäisten 45 minuutin aikana jolloin elokuvantekijät käyttävät enemmän kuin tarpeeksi aikaa näyttääkseen välittömän ongelman (eli Bernien hallussapidon). autosta ja ruumiista ja palkkamurhaaja saa tietää että Porschea tulee olemaan vaikea löytää). Sen jälkeen ja kiitos Haimin huonosta näyttelemisestä (minäkin rakastin tätä lasta mutta ei ole aivan pyhäinhäväistystä myöntää aikoja jolloin hän ei ilmeisestikään osannut näytellä hyvin) sekä todellisen välittömyyden ja hätätilan puutteen Bernien ja konnan välillä. tekee suuresta osasta tapahtumia epävakaavia ja sen seurauksena käsittämättömiä. Loukkaamisen lisäämiseksi ääniraita oli uskomattoman naurettavaa ja kuulosti enemmän itsestäänselviltä kappaleilta joita kuulisi Team Americassa (katso 'treffi'-montaasi).<br /><br />Uskollisten Corey Haimin fanien pitäisi kuitenkin ei tule pettymään nähdessään poikansa runsaasti. Toiset kuitenkin ymmärtävät että Haimin ura luultavasti oli huipussaan kun hän oli 14- tai 15-vuotias eikä koskaan toipunut voivat odottaa keskinkertaisuutta samoin kuin katsojat jotka etsivät vain 90-luvun alun b-komediaa ajanviettoon.
critique6598 Tämä peli oli kauhea. Mielestäni he työskentelivät liian kovasti visuaalisuuden parissa eivätkä tehneet paljon pelattavuuden kanssa mikä on tärkein osa. Tarkoitan visuaalinen ilme näyttää uskomattomalta mutta onko peli todella "hauskaa"? EI! Tarkoitan että se on kuin "hei hyppäämme rakennuksilta" ja minä en vain pidä pystyssä ja A/X. Peli ei vain ole siellä enkä ole samaa mieltä siitä mitä Ubisoft teki koska heillä oli tämä kuuma tyttö (pelin tuottaja Jade Raymond) ja he olivat kuin "OK meillä on tämä kuuma tyttö  paritetaan häntä" ja jos menet pelisivustoille et näe Assassin's Creedin pelattavuutta näet hänen kasvonsa mikrofonin kanssa ja se on kuin "Haastattelimme Jade Raymondia hänen suosikkikekseistään!" Se on kuin mies sulje F*@K UP KETÄ välittää?! Ilmeisesti... monet ihmiset tekevät niin koska he ostivat pelin ja pitivät siitä... Tarkoitan vertailla tätä peliä Super Mario Galaxyn kanssa. Wii-peli joka ei todellakaan käytä väärin Wii-kaukosäädintä mutta on silti erittäin innovatiivinen ja tarjoaa tärkeimmän osan GAMEPLAY! He pystyivät tekemään vähän kaikkea Mario Galaxylla grafiikka oli edelleen upea pelin musiikki oli orkestroitua ja kuulosti hämmästyttävältä ja SE ON peli joka ansaitsee vuoden pelin. EI Assassin's Creed se ei ansaitse edes olla vuoden pelin ehdokas. Hype tämän pelin ympärillä jossa se oli kuin "oh se on seuraavan sukupolven pelaaminen"... todella? Mielestäni ei! Joten anna minun tehdä tämä selväksi koska luulen että ihmiset jotka pitävät tästä pelistä pitävät siitä vain siksi että he ovat Jade-faneja joten kerron teille että JADE EI tule toimeen TEIDÄN kanssa TAI MISSÄÄN JOS RAKASTE TÄTÄ TAI puolustelet tätä PELI! Jos haluat OIKEA pelin PS3:lle hanki Uncharted: Drake's Fortune jos haluat OIKEA pelin Xbox 360:lle hanki Call of Duty 4 (ja paljon muita pelejä) ja jos haluat OIKEA pelin. kaikissa järjestelmissä? HANKI SUPER MARIO GALAXY! Tiedän että monet vihaavat tätä kommenttia mutta vakavasti kahden painikkeen painaminen tehdäksesi kaiken tämän hienon jutun onko se todella hauska peli? Ainoa syy miksi muut pelit tekevät siitä monimutkaisemman on se että sen jälkeen niistä tulee innovatiivisempia ja hauskempia. Ja tämä peli ei vain ole sitä.<br /><br />1.3/10 ELÄVÄ HELVETTI!
critique6599 Minulla oli hauska tilaisuus nähdä tämä Mystery Science Theatre 3000:ssa neljä vuotta sitten. Minun on myönnettävä että se ei ollut niin huonosti tehty kuin jotkut muut sen ajan tieteis-/kauhuelokuvat. Juoni pyöri astronautin ympärillä joka palasi maan päälle muukalaisen alkion sisällä. Juoni on nyt aika outo jos sitä juoniksi voi edes kutsua. (Avaruusohjelman loppuvan yhdestä rakennuksesta ja vanhan lava-auton näkeminen on hauskaa!) Myönnän että se oli tämän päivän mittareilla (ja 20 vuotta sitten) kauheaa...mutta näen itseni katsomassa 43 vuotta sitten ja ihastunut tähän elokuvaan. Se ei ole edes lähellä Invasion of the Neptune Men Manos: Hands of Fate tai Future Warin pahuutta.<br /><br />
critique6600 Hybridi aloittaa vedenkäsittelyplaneetan vartijan Aaron Scatesin (Cory Monteith) joutuessa onnettomuuteen joka jättää hänet sokeaksi. Onneksi sattuu niin että Olarisille työskentelevä nerokas tutkija tohtori Andrea Hewitt (Justine Bateman) on kehittänyt leikkauksen siirtääkseen elimiä lajista toiseen. Hewitt päättää että Aaron olisi täydellinen ensimmäiseen ihmiskokeeseensa. Hewitt ja hänen tiiminsä siirtävät suden silmät Aaroniin ja hän saa ihmeen kautta näkönsä takaisin. Loistavaa eikö? No ei oikeastaan koska Aaron alkaa tulla hulluksi nähdessään satunnaisia ​​kuvia Wolvesista ja alkaa saada verenhimo. Aaron pakenee Olaris-rakennuksesta ja lähtee pakoon mutta hän on liian arvokas päästääkseen irti ja hänen vangitsemiseksi suoritetaan täysimittainen etsintä...<br /><br />Jelena Lanskajan ohjaama tämä on jälleen yksi tieteellinen Fi Channel -tarjonta joka on yksinkertaisesti sanottuna kauhea kaikella mahdollisella tavalla luultavasti se aloitti elämänsä suorana "oman ominaisuutena" mutta päätyi yhdeksi tylsimmistä ja tylsimmistä scifi-elokuvista. Olen nähnyt kanavaelokuvia joissa ei edes näy minkäänlaista hirviötä tai olentoa. Hybridi on kauhea käsikirjoitus on kauhea enkä ole edes varma ketä sen oli tarkoitus vedota. Alkukokoonpano on OK: Aaron saa susin silmät mutta sitten Hybrid luopuu sci-fi-elementeistä ja siitä tulee jonkinlainen kauhea draama koska se keskittyy kokonaan Aaronin henkiseen tilaan kun hän ihmettelee tekemättä mitään erityisesti jonkin intiaani naisen kanssa. Jep et usko että Sci-Fi Channel voisi tehdä elokuvaa susista ja laittaa sinne myös paljon roskaa intiaani mytologiasta? Hahmon dynamiikka on outo Aaron esitetään vainottuna sankarina mutta hän on ainoa hahmo joka tappaa ketään elokuvassa ja on melko epämiellyttävä kiittämätön ja ärsyttävä henkilö kun taas tohtori Hewitt esitetään pahana tiedemiehenä mutta hän antaa Aaron palauttaa näkönsä eikä tee muuta kuin yrittää auttaa häntä. Tarkoitan että Aaron saa näön lahjan mutta Hewitt on konna? Myös tavallinen sci-fi-kanava Yhdysvaltain sotilaalliseen väliintuloon on läsnä ongelma on miksi he haluavat Aaronin niin kovasti? Hän ei ole sotilas ja vaikka hänellä on Wolves-silmät jotka auttavat häntä näkemään pimeässä hän on täysin huomaamaton. Käsikirjoitus ei voi päättää onko kaikki Aaronin mielessä vai totta loppu on naurettavan huono puolialastona (muistakaa että tämä tehtiin telkkaria varten) Aaron juoksee metsän halki susilauma kanssa. musiikkia jonka pitäisi mielestäni olla tunteita mutta tekee siitä vielä hauskempaa. Hybridissä on niin monia asioita vialla se on hitaampaa kuin helvetti siinä ei käytännössä ole toimintaa ei ole ihmissusia ja elokuva pyörii ympyröissä yrittääkseen päästä Aaronin mieleen mutta kaikki on niin naurettavaa typerää ja tylsää ettet välitä yhdestäkään. vähän eikä koskaan ole mitään selitystä sille miksi vaikka Wolvesin silmät siirrettiin Aaron alkaa kehittää muita suden aisteja.<br /><br /> diabeetikko minulla on ongelmia silmäni kanssa helvetti minulle on tehty suuri oikean silmäni leikkaus ja voin taata sinulle että leikkauksen jälkeen silmäsi turvottaisi et pystyisi avaamaan sitä ja se sattuisi vielä helvetisti huolimatta silmänsiirroista heti kun Aaron herää sängyssä hänen silmänsä ovat täydelliset ilman turvotusta tai edes punoitusta. Ei ole erikoistehosteita ei verta ei väkivaltaa eikä mikään innostaa sinua. Itse asiassa nyt ajattelen sitä ettei tässä ole edes kauhua tai scifi-tunnetta se tuntuu viikon ikävältä elokuvalta.<br /><br />Kanadassa Manitobassa kuvattu elokuva näyttää hyvältä mutta on tylsä. & unohtumaton. Näyttelijätyö on kehnoa kaikilta osapuolilta joista en ole nähnyt ketään ennen enkä toivottavasti koskaan enää.<br /><br />Hybridi on kauhea elokuva jota markkinoidaan ilmeisesti ihmissusi-elokuvana mutta se on kaukana siitä ja useimmat ihmiset todella kamppailevat päästäkseen kauheaseen lopputulokseen mikä saa sinut todennäköisesti ompelemaan.
critique6601 Tämä elokuva on täysi tylsä. Entrapment on paljon parempi kaikin puolin juoni näytteleminen stuntit jne. Lisäksi ääniraita on yksi ärsyttävimmistä mitä olen koskaan kuullut. Olin lähellä mykistää elokuvan vain sulkeakseni sen. 3/10 tähteä***
critique6602 Tämä elokuva on yritys esitellä Jared Diamondsin "Guns Germs and Steel" -teoriaa ja selittää kuinka eurooppalaiset ovat hallinneet suurta osaa maapallosta.<br /><br />Tästä dokumentista näkemäni versio tuli kahdella levyllä jotka kattavat 3 kappaletta. tuntia. Luulen että tiedot olisi voitu esittää 20 minuutissa. Siellä on täysin hyödyttömiä kohtauksia: Professori Jared Diamond tarkkailee lintuja kiikareilla professori Jared Diamond ei käytä jousia ja nuolta kunnolla professori Jared Diamond ampuu kuonokuormaajaa huonosti. Oliko tämän dokumentin tarkoitus tehdä sankari "Professori Jaredin timantista?". Tämä osa dokumentista oli niin huono että se olisi voinut olla huijaus. Pahinta oli kun Diamondin esitetään murtuvan ja itkevän afrikkalaisen sairaalan malariaosastolla. Mikään näistä ei auta minua ymmärtämään hänen teoriaansa "Aseet bakteerit ja teräs". BTW "Guns Germs and Steel" on sanottu noin 100 kertaa. "Voivatko eurooppalaiset aseet bakteerit ja teräs saada heidät pois tästä vaikeasta tilanteesta? Pysy kuulolla ja ota selvää!" Kun hän vihdoin ryhtyy töihin hänen teoriansa on yhtä mielenkiintoinen ja täysin tylsä. Eurooppalaiset valloittivat muiden maiden alkuperäiskansat koska heillä oli aseet ja hienot terät kivi- ja puuaseita vastaan. Tarvitsenko todella professorin vakuuttamaan minut tästä? Hänen teoriansa osat jotka selittävät kuinka eurooppalaiset saivat valloituksen mahdollistavat edut ovat mielenkiintoisia mutta kattavuus on paperin ohutta.<br /><br />Luulen että dokumentissa yritettiin lopulta vain vakuuttaa minut siitä että ei-eurooppalaiset ovat yhtä kykeneviä kuin eurooppalaiset. Jos en ole rasisti tiedän tämän jo. Jos olen rasisti Jared Diamond ei aio vakuuttaa minua natiivivälineillään.<br /><br />En usko että aikuiset ovat tämän dokumentin kohdeyleisö. Lapset saattavat kuitenkin nauttia tästä enemmän kuin minä. Olen lukenut että kirja josta tämä dokumentti on paljon parempi kuin dokumentti.
critique6603 Tässä elokuvassa Ben Kingsley näyttelee Frankia joidenkin Buffalosta peräisin olevien venäläisten gangsterien murhaajaa. Hän on myös raivoisa alkoholisti ja tämä on heikentänyt hänen työsuoritustaan. Kun hän nukahtaa autoonsa mahdollisen iskun aikana hänen mafiopomo-setänsä lähettää hänet San Franciscoon missä hänen on määrä osallistua AA:n kokouksiin ja saada työpaikka hautaustyöntekijän avustajaksi. Jos luulet että tässä ei ole mitään järkeä et ole yksin.<br /><br />Se pahenee. No se itse asiassa paranee mutta ei ennen kuin muuttuu paljon paljon huonommaksi. Frankista tulee yhtäkkiä hautausmestarina täydellisestä koulutuksen puutteesta huolimatta mutta hänen reaktiansa hautaustoimiston ja AA-kokousten kanssa ovat mielenkiintoisia. Katsoja alkaa juurtua häneen huomatessaan myönteisiä muutoksia hänen elämässään. Luke Wilson on tervetullut lisä Frankin sponsorina vaikka hänelle ei anneta juuri mitään tekemistä (hänen hahmonsa kertoo meille olevansa homo mutta tällä ei lopulta ole mitään merkitystä). Tea Leoni -hahmon esittelyn myötä elokuva syöksyi päätä myöten idioottimaisuuteen. Hän on täysin epärealistinen ja hänen roolinsa rakkauskohteena Frank kampelaa koska kahdella näyttelijällä ei ole kemiaa yhdessä. Kun hän tulee kuvaan Frank muuttuu paljon vähemmän mukaansatempaavaksi hahmona. Hänen luonnehtimisensa on näennäisen satunnaista; hänen käytöksessään ei ole johdonmukaisuutta. Komedia on hillitty ja vain ajoittain hauska mikä on erityisen pettymys näyttelijöiden komedian sukutaulun huomioon ottaen.<br /><br />Tässä on paljon ongelmia. Kingsleyn aksentti on kauhea ja epäjohdonmukainen. Se vuorottelee italia venäjä ja latinalaisamerikkalainen. Koko elokuvan ajan Frank kertoo lukuisille ihmisille olevansa murhaaja (mukaan lukien koko AA-ryhmä) mutta kukaan ei näytä välittävän tai halua tehdä asialle mitään. Elokuva nojaa kliseisiin kohtauksiin viedäkseen sen läpi viimeisen näytöksen varsinkin kun Leonin sietämätön hahmo jahtaa Frankia lentokentällä juuri kun tämä on nousemassa takaisin Buffaloon.<br /><br />Tosin. sillä on vahva lähtökohta ja mielenkiintoinen ensimmäinen puolitunti elokuvasta tulee nopeasti täydellinen katastrofi ja se muuttuu täydelliseksi hölynpölyksi. Elokuvan lopussa Frank juhlii yhden vuoden raittiutta. Toivon voivani juhlia monia monia vuosia kun en ole nähnyt "You Kill Me". <br /><br /> Arvosanani: D+
critique6604 Sanat eivät pysty kuvailemaan kuinka kauhea tämä irlantilainen turhamaisuusprojekti (jonka rahoittavat Kanadan veronmaksajat - sekä liittovaltion että Albertanin) todella on.<br /><br />Yhtäkkiä ilmestyy mukavan näköinen kanadalainen nainen (Kathy Ranheim) joka todellinen elämä oli tähtiurheilija Albertassa ilman muuta syytä varmistaa kanadalaisen sisällön. Krediitit osoittavat myös että tietyt Calgaryn pubit olivat avuksi.<br /><br />Kaikki täällä on huonosti kuvattua ja ainakin kolmannen käden (huonosti sulatetun Trainspotting- Lock Stock- Snatch- ja Reservoir Dogs -kappaleet ovat ilmeisimpiä varastamista) . Vältä kuin ruttoa ellet pidä yhdestä sellaisista leiriläisistä "niin huonosti että se on melkein hauska" -ilta telkkarisi edessä.
critique6605 Menin teatteriin Sky Captainille vuonna 2004 odottaen hyvää elokuvaa. Melkein jokainen arvostelu tästä elokuvasta oli ollut positiivinen tehosteet näyttivät houkuttelevilta esikatselut vakuuttavilta.<br /><br />Tarpeetonta sanoa että pettymys ei itse asiassa kuvaile tunnetta jonka sain tästä elokuvasta. Se oli raivoa.<br /><br />Paitsi että elokuva on tylsä ​​ja huonosti kirjoitettu syynä tähän elokuvaan 2/10 tähteä johtuu siitä että kaikki elokuvassa oleva varastettiin toisesta lähteestä. Ymmärrän kunnioituksen ja varastamisen eron: tämä oli varastamista. Vielä tärkeämpää on että näyttää siltä ​​​​että elokuvantekijät eivät varastaneet edistyäkseen pisteessä tai viedäkseen juonen eteenpäin. He varastivat vain osoittaakseen pystyvänsä. Ei ole kirjaimellisesti mitään järkeä näyttää katkelmaa The Wizard of Ozista teatterissa elokuvan alussa paitsi asettaa toinen kohtaus (jota en tarkenna) joka varastaa samasta elokuvasta. Sanomattakin on selvää että elokuvan jokainen konsepti ei ollut alkuperäinen eikä edes vanhan konseptin kehräys: se oli kirjaimellisesti vain uusinta jostakin jonka olin jo nähnyt vanhoja Superman-sarjakuvia ja tuoretta elokuvaa muistuttavista massan aikakauden roboteista. Rautajättiläinen" konnan hiljaiselle kamppailutaiteilijalle jota on käytetty lukemattomissa elokuvissa. Viime vuosina tunnetuin Darth Maul elokuvassa "Star Wars: The" Phantom Menace".<br /><br />Varsinaisen elokuvan aiheesta suurin osa esityksistä oli täysin puisia. Ehkä tämä johtuu siitä että koko elokuva tehtiin sinisellä näytöllä jossa tietokonekuvat täyttivät kaiken paitsi näyttelijät. Suoraan sanottuna tämä ei ole tekosyy huonolle näyttelijälle. Jos henkilö on joskus ollut lapsi hän ymmärtää että visuaalisen viittauksen puute ei ole tekosyy olla yrittämättä.<br /><br />Lopuksi tässä elokuvassa ei ole inhimillisyyttä. Päähenkilöt ovat täällä ainoat todelliset ihmiset. Lähes kaikki vastustajat ovat robotteja ja elokuvan aikana esitettävien ystävällisten hahmojen määrä voidaan laskea yhdellä kädellä. Jos robotit hyökkäävät koko planeetan kimppuun eikö meidän pitäisi odottaa ihmismassojen pakenevan niitä? Päähenkilöiden huonompi suorituskyky estää meitä yhdistymästä oikeastaan ​​mihinkään.<br /><br />Elokuva ei ollut maailman huonoin elokuva minkä vuoksi en antanut sille 1 arvoa. Pikemminkin elokuva oli esimerkki kaikesta mikä nykyaikaisissa toimintaelokuvissa on pielessä: elokuvantekijät yrittivät perustella elokuvaa erikoistehosteilla mutta ilman taiteellista visiota tai omaperäisyyttä se kaatuu.
critique6606 Aloita olettamuksesta että teet mitä tahansa korvataksesi kadonneen rakkautesi samankaltaisella. Heitä tieteellinen tietosi muotoaan muuttavasta sairaudesta (eikö tämä ole sitä tavaraa jonka Leo G. Carroll sai Tarantulassa hämähäkinmyrkystä). Kertokaa se tosiasia että päähenkilö sen sijaan että löytäisi keinon houkutella nuoren naisen puoleensa harjoittaa kovaa vainoamista kunnes hän kiinnittää huomionsa täysin itseensä ja joutuu haukkumaan tämän hullun juonen: Jos hän voi saada tytön isän sairaaksi.  auta häntä toipumaan hän menee naimisiin hänen kanssaan. Ongelmana on että suurin osa tapahtumista on satunnaisia ​​ja arvaamattomia. Jokainen jolla on puolet aivoista olisi nähnyt asiat läpi. Siellä on kolmas osapuoli nainen jota lääkäri jota näyttelee J. Carroll Naish on kohdellut hyvin välinpitämättömästi. Tiedät että hän tulee olemaan tekijä. Siellä on myös häkissä pidetty gorilla jota käytetään satunnaisesti taivas tietää mitä. No niin. Tässä kuka-jutussa on niin vähän järkeä että se pelaa itsestään ja ihmiset saavat vain jälkiruoansa.
critique6607 Tämä elokuva ei ole vain tylsä se on myös todella huonosti tehty. Grafiikka on niin huonoa että se ei ole edes toisen luokan - ne ovat kauheita. Hahmot eivät näytä mitään ilmeitä ääninäyttelijä on tyhjää ja sielutonta ja juonesta puuttuu ehdottomasti .... no... kaikkea ja kaikkea. 5-vuotias pitää siitä mutta se on hänen mielestään vähän tylsää. Olen samaa mieltä hänen kanssaan.
critique6608 Slasher-elokuvan peruslähtökohta 3 nuorta naista romuttavat autonsa ja jäävät lopulta kammottavaan perheeseen. Haukottelu.<br /><br />Katso 36 minuutin aavistus OJ:n takaa-ajosta valkoisella sedanilla broncon sijaan. Haukotus.<br /><br />Vanha rouva jolla on kuuma ja kylmä dementia joka hallitsee tytärtään... HAUKUUS<br /><br />23 minuuttia näyttelijöiden syömisen katselua - haukotus Yrittää tunnistaa mitä he syövät ... OK täällä saattaa olla juomapeli ... ei - haukotus <br /><br />Ilmaisia ​​suihkukohtauksia ... OK sai kiinnostukseni pariksi sekunniksi.<br /><br />Täysin satunnaisia ​​ja inspiroimattomia tapoja ... haukottelu <br /><br />Loppu ... jätkä! se psyko on sekaisin - miksi elokuvan loppuosa ei voisi olla kuin viimeiset 5 minuuttia... valitettavasti se on - Minun neuvoni - kelaa eteenpäin viimeiseen viiteen minuuttiin ja katso se ja laita sitten jotain hyvää soittimeen - minun puolestani menen takaisin nukkumaan.
critique6609 Muut arvostelut ovat puhuneet siitä kuinka rehellinen tämä elokuva on erityisesti miesten etuosan alastomuuden suhteen. No ne jotka ovat nähneet Grande Ecolen sen usein alastomilla näyttelijöillä ja odottavat jotain vastaavaa ovat suuren pettymyksen edessä. Muutamaa sekuntia lukuun ottamatta judojoukkueen pukuhuoneessa kahden johdon vierekkäinen suihku kestää yhteensä 15 sekuntia. Naispääosassa on verrattain lyhyitä etuhetkiä. Suuri osa tämän elokuvan markkinoinnista on suunnattu homo-miesyleisölle mutta ne jotka odottavat hiventäkään homoerotiikkaa kahden miespääosan välillä (parhaat ystävät joilla on kolmisuhde toisen tyttöystävän kanssa) pettyvät eniten. Ei ole edes aavistustakaan siitä että kumpikaan olisi kiinnostunut toisesta tai tuskin olisi edes tietoinen siitä että toinen on osa menage a troisia. Elokuvana Douches Froides on omituisen välitön; Katsoja saa hyvin vähän käsitystä siitä keitä nämä kolme nuorta ovat miltä heistä tuntuu miksi he käyttäytyvät niin kuin käyttäytyvät. Noin yksi tunti alkuperäisestä leikkauksesta poistettiin; ehkä tästä syystä valmis elokuva näyttää turhauttavan kehittymättömältä. Pidä kiinni Grande Ecolesta ranskalaisesta elokuvasta joka pitää enemmän kuin lupauksensa.
critique6610 "Airport 4" on pohjimmiltaan sekalainen sotku Universal Studiosille jotka yrittävät luoda uuden käänteen - Concorde-yliäänilentokoneen - "katastrofi-taivaalla" -kaavaansa.<br /><br />Jättynyt tahatonta huumoria joista parasta on kun George Kennedy pistää kätensä ulos Concorden ikkunasta yliääninopeudella ampuakseen soihdutuksella lämpöä etsivää ohjusta. lentokoneen lentoradan seuraaminen ja yksinkertainen tosiasia että nämä tyhmät matkustajat nousevat jatkuvasti samaan koneeseen jatkaakseen lentoaan kaikista ilmassa olevista ongelmista huolimatta. Monet tähdet tässä mukaan lukien Robert Wagner Sylvia Kristel Alain Delon ja Martha Raye hermostuneena matkustajana. <br /><br />Ei varsinaisesti liity muihin "Airport"-elokuviin.
critique6611 Todellinen räjähdys elokuvasta kirjaimellisesti. Tämä brittiläinen elokuva on tylsästi tehty.<br /><br />Mikä jännittävä juoni! Terroristi laittaa pommeja junaan. Kuinka tämän haisevan kirjan kirjoittajat ja tuottajat saattoivat tehdä tästä niin tylsän tarinan?<br /><br />Glenn Fordille jota pommin purkamiseen kutsuttu asiantuntija saa työskennellä kamalaa kirjoitusmateriaalia. Luonnollisesti hänen vaimonsa Anne Vernon on jättämässä hänet aivan kuten hänet kutsutaan. Ei ihme ettemme koskaan kuulleet Miss Vernonista. Sellaisen elokuvan jälkeen riittäisi lopettaa hänen uransa.<br /><br />Se junia rakastava ja häiritsevä iäkäs mies on vuoden 1953 versiomme seniilidementiasta. Minusta oli erittäin loukkaavaa näyttää tämä mies jopa lopussa.
critique6612 Aseta kalvo alas ja takaisin hitaasti pois. Näyttelijät kilpailevat lukionäytelmän kanssa juoni on kulunut ja tuotantoarvot hieman korkeammat kuin yhteisöteatterissa. Höyryjä on niin paljon että siitä tulee naurettavaa. Huoneita vaihdetaan kuolleet liikkuvat koiria käytetään susien 045-kaliiperisilla pistooleilla ammutut miehet pystyvät kävelemään ja ajamaan moottorikelkoilla puseroissa nappi ja nappi irti ilman ihmisen kosketusta... tämä on baaaaaaaaadddddddd elokuva. Melkein pyörtyin kun näin keskiarvosanan. Makua ei huomioida. BTW alastomuutta ei ole.
critique6613 okei lähdetään ajamaan - en voi antaa tälle mitään muuta kuin 1/10; ja silti sinun täytyy nähdä se! Näyttelijätyö on huonoa mutta ei yhtään niin huono kuin käsikirjoitus joka itsessään kalpenee tuotantoarvojen edessä. Pahvikirveitä? jep meillä on sitten. Hopeaksi maalatut ja panssarina käytetyt auton lattiamatot? tässä se on!<br /><br />Elokuva itsessään olettaa olevansa taiteellista mutta on vain halpa; samoja laukauksia käytetään toistuvasti - erityisesti pitkittyneissä taistelukohtauksissa; Dialogia on (onneksi!) hyvin vähän ja "taiteellista" musiikkia on paljon kauhua varten!<br /><br />Ja kuitenkin kaikki tämä kauheus on pakottavaa - sinun on katsottava se läpi vain jotta voit voit sanoa että olet nähnyt sen. En ole edes päässyt karuihin lavasteisiin "juontiin" enkä riistaisiin erikoistehosteisiin; tämä on todellakin elokuvanteon "miten ei saa tehdä" -koulu. Tämä on katsottava - levitä sanaa ja anna maailman kaikkien liittyä yhteen pohtimaan mitä lopussa tapahtuu.<br /><br />Parasta kuitenkin on että he tekivät jatko-osan.
critique6614 Lempeä ja lempeä Edward G. Robinson (Wilbert Winklenä) päättää lopettaa pankkityönsä ja tehdä mitä haluaa avata talonsa taakse korjausliikkeen. Mr. Robinson on naimisissa mutta lapseton; hän on ystävystynyt paikallisen orpokodin asukkaan Ted Donaldsonin kanssa (Barryna). Nuori Donaldson on innokas työpaja-avustaja ja näkee Robinsonin isähahmona. Robinsonin nalkuttava vaimo Ruth Warwick (Amyna) on tyytymätön Robinsonin työvalintaan ja juonittelee palauttaakseen asioiden normaaliuden käsitykseensä. Heidän elämänsä häiriintyy entisestään kun Robinson otetaan käyttöön.<br /><br />Sota häiritsee myös mahdollisesti mielenkiintoista tarinaa kun Robinsonin hahmo taistelee hallitsevaa epäsympaattista vaimoa vastaan. Mahdollisesti elokuvantekijät näyttävät kuinka sota voi pelastaa avioliitot ja suunnata positiivisesti elämää. Robinson ja Donaldson ovat miellyttävä joukkue. Robert Mitchumilla on epäsuotuisa osa. Ms Warwickin ja Donaldsonin esittämä loppu "temppu" on ennustettavasti lavastettu.
critique6615 Malli Chris McCormack (Margaux Hemingway) raiskataan julmasti hänen sisarensa Kathyn (Mariel Hemingway) opettajan (Chris Sarandon) toimesta. Hänet tuodaan oikeuden eteen mutta hän pääsee täysin vapaaksi. Sitten hän raiskaa Kathyn!<br /><br />Paheksuttava ja sairas raiskauselokuva. Tätä elokuvaa mainostettiin tärkeänä raiskausta käsittelevänä draamana. Se on huonosti kirjoitettu ja (enimmäkseen) huonosti näytelty draama. Se väittää olevansa myötätuntoinen raiskauksen uhria kohtaan mutta työntää kohtauksen kasvoillemme. Mutta ollakseni täysin rehellinen Hemingwayn näytteleminen on siinä järjestyksessä niin huonoa että se menettää todellisen vaikutuksen jolla se olisi voinut olla. Oikeudenkäyntikohtaukset olivat tylsiä ja ennakoitavissa. Ja elokuva meni vain liian pitkälle kun 15-vuotias Mariel raiskataan (onneksi sitä ei esitetty). Myönnän kuitenkin että se johti hienoon lopputulokseen kun Margaux tarttuu aseen ja ampuu Sarandonin kuoliaaksi. Mutta vakavasti - nuoren tytön raiskaaminen on vain vastenmielistä.<br /><br />Näytteleminen ei auta. Esimerkiksi Margaux ei ollut näyttelijä. Hän oli varmasti kaunis nainen (ja uskoakseni todellinen malli) mutta hänen näyttelemisensä jätti paljon toivomisen varaa. Se vähentää elokuvaa. Mariel oli aivan OK mutta tämä oli yksi hänen ensimmäisistä elokuvistaan. Sarandon tekee mitä voi raiskaajana. Hän ei ollut huono mutta kauhea käsikirjoitus toimi häntä vastaan.<br /><br />Muistan kuulleeni tämän näytöksessä vuonna 1976 että jotkut naiset nousivat seisomaan ja hurrasivat Sarandonin surmattua joten ehkä tämä toimii joillekin. ihmiset. Minusta tämä oli tylsää yksinkertaista ja TODELLA sairasta. A 1 kauttaaltaan.
critique6616 Luulen että minun pitäisi ottaa jotain tällaista suolan kanssa. Nämä laboratorioelokuvat (ja kyllä he viettävät paljon aikaa laboratoriossa) epäonnistuvat aina yhdessä ulottuvuudessa: on olemassa ymmärrys siitä että naimattomilla huijareilla on paljastettu salaisuuksia jotka eivät ole kenenkään ymmärrystä tähän mennessä. Tietenkin he maksavat hinnan koska heidän kokeilussaan on samat puutteet kuin tohtori Frankensteinilla. Aina on jotain jota he eivät odottaneet. On niin monia asioita puhtaasta tieteestä nuorten naisten muotiin ja törkeisiin peittelyihin jotka eivät toimi täällä. Nuori nainen on varmasti hakemassa eikä lääkäri voi auttaa itseään mutta hän olisi voinut olla hieman huomaamaton tai jopa yrittää suojata tekemisiään. Asiat menevät pieleen ja tämän älyn ansiosta hän saa valtavasti valtaa mukaan lukien ymmärryksen siitä miten hän tuli. Rock Hudson näyttää oikein sopivalta tähän. Hän ei kuitenkaan koskaan pärjää tässä roolissa. Se vaeltelee ympäriinsä monien kliseiden ja typeryyden kera mikä vähentää perusongelmaa. Kun hän on kostanut hänelle sopivampi asia olisi vaeltaa pois ja antaa hänen etsiä hänet ja tuhota hänet jollain suurella tavalla.
critique6617 Uskon että sotaelokuvien tulisi yrittää välittää sodan kauhua välttää idealismia ja kunnioittaa joitain alkeellisia sotilaallisia periaatteita. Zvezda tekee tuskin ensimmäistä. Koska Zvezda on venäläinen sotaelokuva odotin isänmaallisuutta sentimentaalisuutta kauniita runollisia kuvia rehevää partituuria slaavilaisia ​​poskipäitä ja julmia saksalaisia. En tarvinnut naiivia rakkauskohtausta epärealistisen typeriä sotakohtauksia ja siirappimaisen ääniraidan väärinkäyttöä elokuvassa joka vältti huolellisesti kaikkia historiallisia tai poliittisia viittauksia (stalinismi natsismi holokausti) ja päättyi ohimennen. mutta silti loukkaavaa historian tajuamme kohtaan "Puolan vapauttamista". Menetetty tilaisuus elokuvana mutta ei ilmeisesti propagandana.
critique6618 Tämä on yksi huonoimmista elokuvista joita olen koskaan nähnyt. Tuskin pystyin pysymään hereillä. Näyttelijätyö ja juoni olivat kauheita. Pidän B-elokuvista mutta tässä elokuvassa ei ole mitään mikä saisi minut nauramaan tai ajattelemaan. OK alussa oli kaksi tai kolme hauskaa hetkeä joten minun on annettava tälle elokuvalle 2/10. Jos todella haluat katsoa sen katso ensimmäiset 10 minuuttia. Sen jälkeen tulet pettymään yhä enemmän elokuvan edetessä.
critique6619 The Core kohtaa "Crack in the World" (1965 tehty televisiolle). Näyttelijätyö on tasaista jännitys ennakoitavissa. Kun vähennät kaiken "The Coresta" - pohjimmiltaan miehitetystä porakoneesta - repeämän juonen päädyt "Crack in the World" -juoniin. "Crack" oli todella erinomainen elokuva jonka pääosassa oli Dana Andrews. Hänen Etelä-Afrikassa työskentelevä tutkijaryhmä porautui maankuoreen asti ja "lävisi" ydinlaitteen tarjotakseen tasaisen geotermisen energian lähteen. Yksi hänen alaisistaan myös loistava tiedemies on eri mieltä. Hän uskoo että räjähdys ei poraa yksinkertaista reikää vaan muodostaa sen sijaan halkeamia kuoreen. (Mahdollinen spoileri) Hän on oikeassa. Estäkseen syntyvää halkeamaa tuhoamasta maata heidän on asetettava toinen ydinlaite halkeaman tielle. <br /><br />Vaikka olen laittanut spoilerivaroituksen en tiedä spoilinko todella mitään kummassakaan elokuvassa. Ja koska "Crack in the World on saatavilla vain erittäin harvoissa VHS-muodossa jos päätökseni olla paljastamatta vastaräjähdyksen teoksia on luultavasti akateeminen.<br /><br />Kaiken kaikkiaan arvioin Laskeutuminen hieman alle keskiarvon.
critique6620 Kyllä huono näytteleminen ei ole vain yksi mainittava asia. Huono käsikirjoitus ei niin huono musiikki. Valitettavasti.<br /><br />Kiva tyttö ja mukava poika jolla on täydelliset vartalot ja superhampaat ei vain riitä minulle eikä sinullekaan.<br /><br />Ensimmäisenä aamuna kolarin jälkeen he menevät uida merelle pitää hauskaa !!! Hymyilevä...<br /><br />He löytävät merestä kaiken. Tarkoitan sellaisia ​​asioita kuin kalaverkko veitsi sukellustarvikkeet köydet pullot aviomies...<br /><br />Puuta tavaraa vitsitkö. Tyhmä. He ovat niin onnellisia saarella he kuolevat ja he ovat onnellisia. Rakkaus rauha. Rakkaus. Aivan tyhmää.<br /><br />Kauheaa ohita tämä.
critique6621 Nimetön valtion virasto joka haluaa hänet salamurhaan karkottaa Gene Hackmanin vankilasta. Se on tietysti itsestäänselvyys että Hackmanilla on asiantuntevat taidot työhön.<br /><br />Kukaan ei kuitenkaan kerro hänelle mitään hän on annettu kun yleisölle jaetaan tietoa. Sen pitäisi olla jännittävää sen sijaan se on ärsyttävää ja tylsää. <br /><br />Hackman suorittaa tehtävän läpi mutta pako menee sekaisin ja tämän salaperäisen olennon huipulla oleva kaveri käskee kaikkia kuolleita peittämään sen. Joten kaikki näyttelijät kuolevat ja lopulta et välitä.<br /><br />Yksi ​​muista arvioijista huomautti että elokuva oli alun perin kaksi kertaa pidempi melkein kolme tuntia ja se katkesi melkoisesti. bitti. Ehkä jotain todella kadotettiin käännöksessä mutta minulla on tapana ajatella että se oli armoteko yleisöä kohtaan.<br /><br />Erittäin lahjakas näyttelijä jossa oli sellaisia ​​ihmisiä kuin Richard Widmark Candice Bergen Mickey Rooney Eli Wallach.  ja Edward Albert on niin hukkaan täällä että se on rikos. <br /><br />Emme koskaan saa selville mikä liittovaltion virasto teki kaiken tämän FBI CIA DEA tai edes IRS.
critique6622 Huonoin elokuva minkä olen nähnyt vähään aikaan. Kyllä on hauskaa fantasoida mutta jos sitä etsit suosittelen että katsot Brewsters Millionsia. Tämä oli vain kauheaa ja korvia ja kauheaa olla korvia. Ellet ole viisivuotias tai pidä kauheista elokuvista älä katso tätä.
critique6623 Luulisi (kuten minäkin) että Steve Martinin Goldie Hawnin ja John Cleesen kanssa elokuvan pitäisi olla vähintään kunnollinen. Nämä tähdet (etenkin Martin ja Cleese) ovat tuottaneet joitain kaikkien aikojen hauskimpia komediateoksia.<br /><br />No ilmeisesti olin pahasti väärässä – tämä on yksi huonoimmista elokuvista joita minulla on koskaan nähty. Minua hämmentää kuinka yksi vitsi toisensa jälkeen voi olla niin syvästi hauskoja. Minua teki kipeää katsoa näiden lahjakkaiden näyttelijöiden suorittavan yhtä positiivisimmista ontuvista käsikirjoituksista joihin minulla on ollut epäonnea törmätä. Pelkästään suuriin nimiin perustuen pysyin toiveikkaana pitkään koko elokuvan ajan mutta se ei jatkuvasti tarjonnut minkäänlaista viihdettä.<br /><br />Yleensä niin elokuvissa kuin elämässäkin yritän pysyä poissa puolueellisista kommenteista ja laajoista yleistyksistä. Mutta tämän elokuvan kanssa on vaikea olla päästämättä irti. Voin laskea yhdellä kädellä ehkä jopa kahdella tai kolmella sormella suuret Hollywood-tuotannot jotka jättivät minut katkerammaksi kuin tämä. Tämä on helposti yksi huonoimmista koskaan tehdyistä komedioista.<br /><br />Yritin nauttia tästä --- Todellakin. Mutta Out-of-Towners epäonnistuu lopulta surkeasti. Jos haluat todella aikaa säästävää viihdettä ota vain rahasi ja katso sen pyörivän kun huuhtelet sen alas wc:stä. Älä vain katso tätä elokuvaa.
critique6624 Sinun ei tarvitse viettää paljon aikaa katsomalla tätä TV-elokuvaa tai -sarjaa varten tehtyä pilottia tai mitä tahansa sen tarkoitusta olla jotta saat selville mitä odottaa. Uskomattoman huono musiikki tekee debyyttinsä alusta alkaen. Vakavasti jos tämä ei ole pahin koskaan kuulemani teema en todellakaan muista sitä. Vaikka näyttelijäkykyjä on saatavilla täällä Jeff Bridgesistä Carl Betziin Vera Milesiin ja Sal Mineoon kirjoitus on hirvittävää ja tarina on sekava täynnä järjettömiä stereotypioita ja ilmeistä huijausta Ken Keseyltä. Miksi Hollywoodin täytyy aina esittää tarinoita 60-luvulta ikään kuin niin kutsutut hipit olisivat kaikki yksiulotteisia idiootteja? On sääli että näin mielenkiintoista aikakautta poikkeuksellisen konformistisessa sosiaalisessa kokemuksessamme kuvataan yleensä roskat niin että genren vähiten loukkaava hyväksytään nyt kohtuullisen autenttiseksi kun melkein mikään niistä ei lähellekään sitä miten asiat todellisuudessa olivat. . Paras tähän mennessä näkemäni on Becker-nimisen miehen muistelma nimeltä Looking Back mutta kuka muu on edes kuullut siitä? Ei kukaan Hollywoodissa se on varma. He ovat liian kiireisiä näppylöiden työntämiseen kuin tämä elokuvan voihkija vaivautuakseen todellisuuteen.
critique6625 yksi pahimmista tekosyistä irlantilaisille aksenteille joita olen kuullut. myös todella upealta näyttelijältä. se on huono irlantilainen aksentti puhumattakaan dublinin aksentista (joka on täysin erilainen) joka tapauksessa elokuva perustuu löyhästi ganglord martin cahillin tarinaan ja se on tehty paljon paljon paremmin Brendan Gleesonin kanssa nimiroolissa elokuvassa KENRAALI
critique6626 Tämän elokuvan on sijoitettava "Welcome to the Jungle"- ja "The Hitcher"- ja "Dream Catcher"-kategorioihin pelkän jumalattoman kauheuden vuoksi. Sinulla on verisuonten historian ärsyttävin sankaritar joka viettää suurimman osan ajastaan ​​nyyhkyttäen valittaen ja huutaen – kaiken aikaa kauhistuttavimmassa pysähdyspaikan wc:ssä joka on koskaan kuvattu. Miksi hän viettää niin paljon aikaa tässä helvetin kaameassa kylpyhuoneessa sitä ei koskaan selitetä. Vaikka tavallinen tappajaautonkuljettaja yrittää murhata hänet hän kieltäytyy jättämästä kurkkua. Kun moottoripyöräpoliisi tulee pelastamaan häntä tappaja-auton kuljettaja juoksee poliisin jalkojen yli kun sankaritar vain katsoo. Sen sijaan että hän tarttuisi hänen aseeseensa suojellakseen hän vetää köyhän saaliin kuoppaan ja lukitsee oven. Sitten poliisi käskee häntä räjäyttämään aivonsa kivun vuoksi. Hän tekee niin - itkien ja nyyhkyttäen ja innokkaasti - ja puhaltaa hänen päänsä irti. Sitten -- vielä elossa oleva poliisi pyysi häntä ampumaan hänet uudelleen koska hän on edelleen kipeänä. Hän sanoo tämän kun hänen päänsä on koko lattialla. Nyyhkyttävä itkevä sankaritar ampuu hänet uudelleen. Elokuva jatkuu ja jatkuu näin eikä siinä ole mitään järkeä. Sankaritar on niin vastenmielinen että haluat todella tappavan hänet varhain. Näin tämän leffan Sci-Fi-kanavalla joten sen katsominen ei maksanut minulle mitään mutta silti katsoin pelkästä kiehtovuudesta miten elokuva voi päätyä niin hirveän huonoon.
critique6627 Tämä elokuva on vain huono. Huono. Huono. Huono. Nyt kun olen saanut sen pois tieltä voin paremmin. Tämä elokuva on huono alusta loppuun. Tarina on tylsä. 3D-segmentti on todella huono. Freddy on sarjakuvahahmonsa pahimmillaan. Luojan kiitos he tappoivat hänet. Ja kuka haluaa nähdä Roseannen ja Tom Arnoldin cameot?<br /><br />Ainoa hyvä asia elokuvassa on pieni taustatarina joka meille annetaan Freddystä. Näemme että hänellä oli kerran perhe ja saamme nähdä hänen väkivaltaisen alkoholisti-isänsä (Alice Cooper).<br /><br />Muuten kuin se kaikki huono. Täällä on laadukkaita näyttelijöitä (Lisa Zane ja Yaphet Kotto) ja he tekevät parhaansa mutta lopputulos on vain niin huono. Puolitoista tuntia jonka vietin tämän elokuvan katsomiseen on ja puolitoista tuntia en voi koskaan saada takaisin.
critique6628 Kun alas ammutun Neuvostoliiton pommikoneen kantamat atomipommit räjähtävät arktisella alueella olento "Gammera" vapautetaan lepotilasta. Jättiläinen esihistoriallinen kilpikonna etenee polulla Tokioon ja tuhoaa kaiken tiellään. Armeija ja tiedeyhteisö kiirehtivät löytämään keinoja pysäyttää tämä hirviö ennen kuin Tokio tuhoutuu DVD-kotelon yhteenvedon mukaan. <br /><br />Tästä "Gamera"-sarjan ensimmäisestä elokuvasta amerikkalaiselle yleisölle uusittu versio lisää englanninkielistä materiaalia joka on vielä hauskempaa kuin säännöllisesti duunattu japanilainen hinta. On selvää että hirviö seuraa "Godzillan" jalanjälkiä. Ottaen vihjeensä ABC:n muodista "Batman!" TV-sarja muusikko Wes Farrellin naurettava tunnuslaulu lisää yhdysvaltalaisen version vetovoimaa.<br /><br />*** Gammera the Invincible (15.12.66) Sandy Howard Noriaki Yuasa ~ Dick O'Neill Brian Donlevy  Albert Dekker John Baragrey
critique6629 Critters 3 alkaa avoimella tiellä kun Clifford (John Calvin) hänen teini-ikäinen tyttärensä Annie (Aimee Brooks) ja hänen nuori poikansa Johnny (IMDb:n luettelossa kaksi näyttelijän Christian & Josephh Cousinsia ehkä identtiset kaksoset?) ovat matkalla kotiin lomalta. Yhtäkkiä heidän pakettiautonsa rengas räjähtää ja heidän on pysähdyttävä julkiselle lepopaikalle korjatakseen sen. Siellä Annie ja Johnny tapaavat pojan nimeltä Josh (Leonardo DiCaprio kyllä ​​se) joka puolestaan ​​törmää Charlie McFaddeniin (elokuvan yhteistuottaja Don Keith Opper) kahdesta edellisestä Critter-elokuvasta. Charlie kertoo heille tarinan otuksista ja Grovers Bendin kaupungista mutta he eivät usko häntä. Sillä välin pakettiauton luona otus munii sen alapuolelle poissa kaikkien näkyvistä. Kun Clifford on korjannut renkaan kolmikko lähti kotiinsa Los Angelesissa sijaitsevaan urbaanin asuinrakennukseen jossa on mukana Critter-munat. Saapuessaan munat kuoriutuvat ja otukset menevät suoraan kerrostaloon ja hävittävät nopeasti talonmies Frankin (Geoffrey Blake). Kun ilta lähestyy muutamia jäljellä olevia asukkaita lihava nainen nimeltä Rosalie (Diana Bellamy) puhelinkorjaaja Marsha (Katherine Cortez) iäkäs pariskunta Mr. (Bill Zuckert) ja rouva Menges (Frances Bay) Cliffordin ja hänen lastensa kanssa taistelemaan otoksia vastaan. Josh esiintyy myös kun hänen isäpuolensa (William Dennis Hunt) omistaa rakennuksen. Mutta pystyykö ryhmä voittamaan otokset ja estämään itseään tulemasta päivällisiksi?<br /><br />Ohjaaja Kristine Peterson Luulin että Critters 3 oli uskomattoman erottuva elokuva mutta ainakin hän voi sanoa tehneensä elokuvan jossa näyttelee Leonardo DiCaprio ja monet ihmiset eivät voi sanoa sitä! Critters 3:n budjetti ei luultavasti ollut aivan omaisuudeltaan sillä koko tuotanto näyttää kauttaaltaan halvalta hahmoja on hyvin vähän otoksia hyvin vähän ja luulen että vain 3 esiintyy samassa otoksessa kerralla ja se poistaa kaikenlaisen avaruuskulma joten kalliista avaruusaluksesta tai kaukaisen avaruusplaneetan erikoistehosteista ei tarvitse maksaa. David J. Schow'n käsikirjoitus on tiukasti numeroiden mukaan ja hyvin ennustettavissa. Joukko ihmisiä on juuttunut eristettyyn tilanteeseen otusten kanssa eikä heillä ole keinoja ottaa yhteyttä ulkomaailmaan saadakseen apua. Tuo juonenskenaario kuulostaa hyvin tutulta? Se on sama kuin edellinen Critters (1986) & Critters 2: The Main Course (1988) ja monet muut kauhuelokuvat joten sen pitäisi olla. Critters 3 ei tee mitään lähtökohdalla se ei koskaan edes yritä lisätä mitään jo vanhaan väsyneeseen ja hyvin käytettyyn tarinaan. Critters 3 on myös erittäin kesy kauhuelokuvaksi jossa vain kaksi ihmistä saa surmansa. Myös komediaelementeistä puuttuu vakavasti paras vitsi. Otuja 3 voi mange olla otus joka syö papuja ja pieruttaa erittäin hauskaa jos olet noin 5 vuotta vanha. Hahmot ovat enimmäkseen tavallisia kauhuelokuvakliseitä ja niistä tuli nopeasti ärsyttäviä. Critters 3:ssa ei ole käytännöllisesti katsoen lainkaan verta tai verilöylyä vain muutama veriroiske ja pettymys että Critters 3 itse asiassa näyttää menevän ulos siitä ettei se näytä väkivaltaa. Erikoistehosteet otuksiin ovat kunnossa mutta ne näyttävät silti staattisilta yksinkertaisilta käsinukkeilta joilla on hyvin vähän liikettä. Näyttelijätyöt eivät ole niin hyviä ja Critters 3 sattuu olemaan tietyn Leonardo DiCaprion ensimmäinen pitkä elokuva ollakseni reilua lasta kohtaan joka on kunnossa ja ihmettelen oliko kenelläkään muusta näyttelijästä tai miehistöstä ideaa mitä hänestä tulee . Miksi ihmeessä tuon Charlie-miehen täytyy esiintyä näissä otuselokuvissa? Critters 3:lle tunnustusta varten se etenee hyvää vauhtia eikä ole tylsää se on yleensä hyvin tehty riittävän hyvillä tuotantoarvoilla ja se on vähän vaaratonta hauskaa jos olet oikealla tuulella ja onneksi se kestää vain noin 80 paritonta minuuttia. Overall Critters 3 on hyvä ajanhukkaa mutta älä odota mitään syvällistä tai merkityksellistä. Halvana kauhuelokuvana siinä ei ole mitään vikaa mutta en voinut olla tuntematta että olisin nähnyt sen kaiken aiemmin. Keskimääräinen ajanhukkaa joka ei ole yhtä hyvä kuin kumpikaan kahdesta edellisestä Critter-elokuvasta. Critters 3 päättyy sanaan "jatkoa..." koska tämä kuvattiin peräkkäin Critters 4:n (1991) kanssa joka ei yllättäen meni suoraan videolle luultavasti säästääkseen vielä enemmän rahaa. Critters 3 on riittävän hyvä tapa tuhlata 80 minuuttia parittomat jos voit katsoa sen TV:stä ilmaiseksi muuten älä vaivaudu.
critique6630 voisiko joku auttaa minua missasin viimeiset katseluhetket enkä halua maksaa rahaa nähdäkseni koko elokuvan uudelleen. pääsin juuri sinne missä he ovat junavaunussa ja hän sanoo "entä se juoma nyt?" ja hymyilee. mitä sen jälkeen tapahtuu? onko enää dialogia tai toimintaa? ei varmaan se vain pääty tähän? Olin hieman kyllästynyt elokuvaan ja toivoin sen parantuvan. rakastan Kristen Scott Thomasia muistaako kukaan Britannian tv-sarjaa jossa hän oli joistakin nunista? haluan tietää nimen. Sean Penn oli loistava Madonna syö sydämesi ulos! kaikki muut itse asiassa elokuva hieman ennustettavissa se oli "spot a star cast". loppu yllätti minut luulin todella että hän oli polttanut veneensä.....jos olet minkä tahansa tähtien fani se kannattaa katsoa.
critique6631 Juuri nyt kirjoittamani laatikon yläpuolella minun piti valita numero väliltä 1–10 ja arvioida tämä elokuva. Valitettavasti ei ole vaihtoehtoa numerolle joka on pienempi kuin nolla ja minun on laitettava jotain. Jos voisin valita laittaisin vain mitään ei numeroa koska ei ole olemassa numeroita jotka ilmaisevat tämän elokuvan arvottomuuden.<br /><br />Jos päätät katsoa tämän elokuvan vaikka olet lukenut kaikki nämä kauheat Varmista että alueella ei ole teräviä tai tylsiä esineitä tämä auttaa estämään sinua yrittämästä tappaa itseäsi elokuvan keskellä.<br /><br />En tiedä miten tämä elokuva julkaistiin. yleisölle sen pitäisi olla lukittu ja vartioitu 24/7 jossain Fort Knoxissa. Olen vihainen että tämä elokuva oli edes katsottavissani. Tunnen olevani ihmiskunnan pettänyt minulla ei ollut aavistustakaan että ihmiset voivat olla näin julmia. Stalin Saddam ja Hitler eivät saaneet mitään tähän Cowellin suihkulaukkuun.<br /><br />Älä anna elokuvan kannen hämätä. 1) Ei ole linnunpelättimiä kukaan ei tiedä miksi edessä on laillisen näköinen variksenpelätin. 2) Yksikään kotelon takana olevista hahmoista ei ole edes haisevassa elokuvassa! 3) Tag line kertoo jotain "uusikuu lisää uhreja" ei ollut huijattuja uhreja kukaan ei edes kuollut. Emme tiedä kuoliko padon poliisi ja oletan että tappaja ei kuollut koska kuulosti siltä ​​että häntä olisi lyöty päähän räjähdysmäisellä pallomailalla.<br /><br />Tee itse. palvelus ja pysy poissa tästä elokuvasta se hukkasi noin 4 tuntia elämästäni. Se on oikein neljä kesti tunnin ennen kuin katsoin sen (kelasin eteenpäin 4 minuutin zoomauskohtausten läpi jotka eivät paljasta mitään juonen) tuijotin televisiota noin tunnin ajan sen jälkeen kun mietin elämääni ja mihin suuntaan se oli menossa katsottuani tämän paskan ja sitten aloin itkeä seuraavat kaksi tuntia koska tiedän että joku siellä valitettavasti näkee tämän elokuvan enkä voi tehdä mitään estääkseni sitä.
critique6632 Valitukset ovat päteviä minusta suurin ongelma on että tämä saippuaooppera on suunnattu liian naisille. Minulle sopii nämä yöaikaan saippuat kuten Grey's Anatomy Ugly Betty tai West Wing koska on tarinoita jotka ovat mielenkiintoisia vaikka ne eivät lopu koskaan. Kuitenkin kun ajatus on rinnakkainen päiväsaippuoiden kanssa joiden tarkoituksena on vain saada hunky-miehet (Taye Diggs Tim Daly ja Chris Lowell) seksuaaliseen jännitteeseen ja peukaloitumiseen sekä lukuisiin naurettavaan vaikeisiin tilanteisiin niin sanotussa pienessä sairaalassa se näyttää yleissairaalalta. ...tai Baywatchin naispuolinen vastine. Sitä miehet halusivat ja heillä olikin joten jos tämä on sitä mitä naiset haluavat niin olkoon mutta ajatus siitä että tämä on korkea-kulmainen show (tai jotain mitä miehet katsovat) on epärealistinen.
critique6633 Anteeksi että menen vastavirtaa mutta tämä elokuva oli mielestäni epärealistinen tylsä ​​ja liian pitkä. Kyllästyin katselemaan Gena Rowlandin pitkää raskasta taistelua itsensä ja kokemansa kriisin kanssa. Ehkä elokuvalla on elokuvallista arvoa tai se oli tärkeä askel ohjaajalle mutta puhtaan viihdearvon vuoksi olisin toivonut että olisin jättänyt sen väliin.
critique6634 Yhdessä suhteessa se on kuin "Ozin velho" jossa Pariisi on mustavalkoinen ja Riviera värillinen. Mutta sen oletetaan liittyvän omistavaan rakkauteen tuhoamiseen ja moraaliseen rappioon vaikka itse asiassa kyse on suunnittelijapuvuista Riveria-kuvista suurista kalliista autoista ja musiikin ja tanssin välikappaleista jotka viittaavat Vincente Minnelliin hänen vapaapäivänsä. Katsottava mutta merkittävä esimerkki epätoivoisesta tummasta juonimateriaalista ja kimaltelevasta tyylistä joka kulkee vastakkaisiin suuntiin. (Oliko tämä The Talented Mister Ripleyn malli? Tunteeko kukaan Jean Sebergin ja Matt Damonin välistä suhdetta?)
critique6635 Ei niin huono kuin vuoden 1992 "Nails" (jossa Hopper esittää "epävakaa" poliisia) mutta melko huono. Miten elokuva jossa on niin upeat näyttelijät voi mennä näin pieleen? Tämä elokuva onnistuu löytämään keinon. Tarina oli melko typerä ja Hopperin ohjaus vaikutti siltä ​​ettei hän ollut koskaan aiemmin ohjannut. Kaikki kaukolaukaukset alussa olivat häiritseviä. Paljon merkityksettömiä kohtauksia ja paljon merkityksetöntä dialogia.
critique6636 Negatiivisia lukuja ei ole saatavilla kuvaamaan kuinka huono tämä elokuva on! Puinen näytteleminen yhdistettynä tarinaan joka on toistettu kymmeniä kertoja. Kaikkien tässä elokuvassa esiintyvien tulisi osallistua Overactors Anonymous -tapahtumaan. Luulisi että alkuperäinen tarina voisi kehittyä yleisestä käsitteestä. Nuoret miehet esikoulussa yrittävät päästä käsiksi Pearl Harborin pommi-iskuun. Se herättää mielenkiintoisia kysymyksiä mutta tapa jolla ne välitetään tekee siitä enemmän vitsi. Tyypilliset hahmot olivat paikalla mukaan lukien innokas jokki ja nörtti (lasit mukana). En olisi voinut olla kiinnostunut puisista dialogeista ja kliseistä. Elokuvan valmistuttua minun piti heittää DVD roskakoriin. Pysy kaukana tästä hölmöstä! Et saa 90 minuuttia elämästäsi takaisin!
critique6637 Sama vaikeus joka minulla on "Les Miserables" -musiikkiversion kanssa koskee yhtä lailla "Oliveria". Sen sijaan että säveltäjät kirjoittaisivat näytelmän tyylikauden aikana he vain kirjoittivat Broadway-tyyppisiä melodioita jotka olivat historiallisesti yksikielisiä ja tyylillisesti vinoja.<br /><br />Myös dramaturgian räikeä raakuus ja epämiellyttävä toiminta. Älä sekoita hyvin joidenkin aurinkoisten värkkien kanssa jotka läpäisevät pisteitä. Se on epämiellyttävä sekoitus joka jättää selkeästi happaman alamaun.<br /><br />Poika Oliverin casting ei auta asiaa: sointia alustavaa ja kiusallisen arvokasta tässä on jotain vähemmän kuin kiinteää. Fagin suorittaa perinteistä rutiiniaan riittävän hyvin vaikka kappaleilla joita hänen on laulettava ei ole juurikaan pohjaa aikajakson tyyliin.<br /><br />"Niin kauan kuin hän tarvitsee minua" -esitys on jyrkkä kurkkuinen ja jännittynyt. Kaksi suurta tuotantonumeroa "Who Will Buy" ja "Consider Yourself" vaikuttavat ylituotetuilta ja kaikki muu paitsi tiskiallas on heitetty sisään. Yksi asia on mennä kokonaan ulos toinen asia ylittää rajan ylimääräisyyteen. <br /><br /> Suurimman osan romaanista synkkyys epätoivo ja turmeltuminen ei näytä sopivan sellaisiin töykeisiin ja koreografioihin. Vaikka romaania pidetään klassikkona minun on myönnettävä että minulla on ongelmia herra Dickensin tietoisuuden kanssa koska hänen teoksensa säteilevät negatiivista värähtelyä. Tämä saattaa johtua hänen ilottoman henkilökohtaisen elämänsä pidentämisestä joka oli täynnä pettymystä ja katumusta. <br /><br />Kaikki tämän tuotannon yhdistetty lahjakkuus joko kamerassa tai takana ei voi voittaa perusmateriaalin epärakentavuutta. Kaikki tämä johtaa minulle epämiellyttävän huonompaan kokemukseen.<br /><br />
critique6638 <br /><br />Luulin että tästä elokuvasta puuttui ensimmäisen elokuvan rakentava dramaattinen jännitys. Tämä on vaikea saavuttaa kun elokuva sijoittuu yli viikon. Alkuperäinen elokuva johti viimeiseen ilmastokohtaukseen vuoden aikana ja se oli silti vähemmän väkivaltainen kuin jatko-osa. Yksi hyvä puoli tässä elokuvassa oli se että elokuva meni ohi suhteellisen nopeasti koska juoni vaikutti kiireiseltä. Kun Rachelin paras ystävä kuoli elokuvassa ei mainittu hautajaisia. Toinen alamäki oli Amy Irvingin osallistuminen. Kaikki hänen kohtauksensa laskivat elokuvien vauhtia. Dialogi tässä elokuvassa oli kauhea. Se ei millään tavalla kuvastanut lasten tapaa puhua. Lopuksi tämä elokuva olisi voinut olla hitti mutta hajosi avauskohtauksen jälkeen.
critique6639 En tiedä miksi he edes säilyttivät nimen. Minulla ei olisi aavistustakaan kuinka he voisivat kutsua sarjaa "The Scarlet Pimperneliksi" kun he poikkesivat romaaneista niin paljon. Hahmon nimet ovat ainoat asiat joita he säilyttivät ja silloinkin he muuttivat muutamia niistä sekoittivat ne ja muuttivat Percyn suhteita heihin. Tosin katsoin sitä suurimman osan vain noin kaksi tuntia mutta se riitti ymmärtääkseni että sarja ei ollut yhtään sen kaltainen kun paronitar Orzcy oli esittänyt hahmojaan ja olisi luultavasti pyörinyt haudassaan kuvattaessa ja tuuletus. Köyhä rouva. Toivon että kun seuraava henkilö haluaa tehdä kirjasta elokuvan/sarjan hän ei pilaa sitä niin täydellisesti kuin tämä sarja teki.
critique6640 IMDb-juonen yhteenveto ei millään tavalla kuvaa tämän elokuvan ydintä. Sen olisi pitänyt lukea: 'Valmistaudu katapultoitumaan takaisin 3. penkkiin vankilaan perheesi kirkon takaosasta 8-vuotiaana kuuntelemalla saarnaajan huminaa Jumalan tahdosta samalla kun ajattelet vain palaamista kotiin Legosi.<br /><br />Se alkaa hyvällä tarkoituksella rakentamalla juonittelua istuttamalla todellisia ja surrealistisia vihjeitä kuten Rennyn "miten leikkaus minuun parantuuko peukalo niin nopeasti?' hetki. Sitten se muuttuu hitaasti kristilliseksi jamboreeksi uhraten juoninsa kokonaan evankelioinnin aiheuttaman hölynpölyn huulille. Uskon että olen laskenut sanan "rukoile" käytön noin 53 kertaa viiden minuutin aikana loppua kohden. 31. päivän jälkeen yritin kääntää sanan kontekstin sen synonyymiin "saalis". Valitettavasti tämä pieni mielipelini teki elokuvasta ainakin siedettävän viimeiset 20 minuuttia. Lisäksi se sai minut nauramaan aina kun hahmo sanoi 'rukous' ('saalis' minulle) koska siitä tuli täysin hullua. Todellakin jopa katolinen vaimoni upposi tuoliinsa tylsyydestä melkein niin että hän päätyi lattialle.<br /><br />Kaikille syljenerittäville kristityille jotka sijoittivat tämän elokuvan 8-10 tähden sijalle ehdotan että pysyt teologiaa vahvistavat turvallisuusstandardit kuten Circle Square Kymmenen käskyä mitä tahansa Narniasta Jeesus Kristus Superstar ja muut vastaavat. Pysy kaukana haastavammista aiheista elokuvissa kuten Jesus Camp The God Who Wasn't There Mitä Jesus ostaisi tai pian julkaistavassa Religulousissa.<br /><br />Ehkä Robert Whitlowin kirjassa. on parempi.
critique6641 On joitakin elokuvia joista tiedät vain että ne tulevat olemaan huonoja ensimmäisestä kehyksestä lähtien. Vaikka olisit täysin tietämätön Ed Woodin työstä katso yksi "Plan 9 avaruudesta" -kommentaattori ja TIEDÄ ettet tule näkemään seuraavaa elokuvallista mestariteosta. Juuri näin kun näin ensimmäisen otoksen Uwe Bollsin mestariteoksesta "House of Dead" kun tuo kaveri istui talon edessä ja aloitti esittelyään yrittäen epätoivoisesti kuulostaa siltä kuin hän olisi juuri saapunut Sin Citystä tiesin että Minulla on helvetillinen kyyti.<br /><br />Elokuva alkaa näin - ensin päähenkilö sanoo että kaikki muut kuolevat. Tiedätkö pitääksesi sinut vaeltamassa. Sitten hän alkaa esitellä muita hahmoja sellaisilla linjoilla kuin "Karma..luulee olevansa Foxy Brown" tai "Alicia..exäni.. erosimme äskettäin. Minun piti opiskella ja hänen täytyi aitata". Ei en vitsaile.<br /><br />Joka tapauksessa tämä joukko 20-vuotiaita jotka eivät pystyneet selviytymään märästä paperipussista ovat menossa vuosisadan raveen rave kyseessä on muutama teltta portti-potti ja surkea näyttämö pienellä saarella keskellä Tyyntämerta. Meidän jengimme jäi lautalle mutta onneksi löytävät tavan päästä sinne tavan jolla on Kirk (Kp Kirk? Ymmärrätkö? Mies tämän käsikirjoituksen kirjoittaja on nero) ja hänen apurinsa joka on paskiainen. Simpsonien kapteeni McAllisterin ja tuon koukkumurhaajan lapsi joka tietää mitä teit viime kesänä.<br /><br />Joten tarinan lyhyeksi jengi pääsee saari ei löydä sieltä ketään muuta kuin verisiä T-paitoja ja päättää sitten juosta helvettiin sieltä. Ei odota he eivät ole he ovat itse asiassa onnellisia ja koska siellä on ilmaista viinaa.<br /><br />Tällä kohtauksella elokuva saavuttaa pohjan ja sitten kaikki todennäköisyydestä huolimatta etenee alamäkeen. Jotkut kumipukuiset kaverit alkavat juosta ympäriinsä kuuluu huutoa ja ampumista meidän jengi menee johonkin taloon tapaamaan toista jengiä he menevät ulos talosta tapaavat Cpt Kirkin ja jonkun poliisinaisen (jolla on noin 500 puntaa). aseista) ja päätä sitten palata kotiin. Jossain linjassa ne muuttuvat S.W.A.T. joukkue astu Matrixiin kumipukuiset tyypit alkavat lisääntyä kuin bakteerit ja minä aloin itkeä koska maksoin nähdäkseni tämän. Loukkaantuneen vamman lisäämiseksi muutaman minuutin välein tulee otoksia videopelistä johon tämä paska perustuu ja muutamalle hahmolle on suloinen leikkauskohtaus heidän kuollessaan.<br /><br />I vihaan vakavasti tätä elokuvaa. Se ei edes sovi siihen kuuluisaan "Niin huono että se on hyvä" -luokkaan. Se on yksinkertaisesti huono. Käsikirjoitus on huono zombit ovat kauheita ei jännitteitä linjat ovat huonoja näyttelijät huonoja.. lista jatkuu vain.<br /><br />Haluat todennäköisesti nähdä tämän elokuvan vain sen takia. kauhean maineen. Älä. On huonoja elokuvia jotka ansaitsevat katsomisen. Tämä ei ole yksi niistä.
critique6642 Löysin tämän elokuvan olevan enimmäkseen P.O.S. Se oli pieni budjetti mutta se ei ole ongelma. Ongelmana on että elokuva on vain ontuva. siinä ei oikeastaan ​​ole paljon järkeä. kyllä se selittää miksi asiat tapahtuimutta en tarkoita sitä.kaikelle ei vain ollut mitään syytä.elokuva eteni myös hyvin hitaasti.edellinen jääkausi oli tätä nopeampi.myös mielestäni he menivät hieman yli laidan. tappaa. En tarkoita että ne olisivat liian törkeitä mutta tappaja näytti vain viettävän liian paljon aikaa uhriaan murskatakseen päähän tai puukottaen uhriaan. ehkä olen pikkumainen mutta en vain pitänyt elokuvasta. Koko juttu vaikutti "Kun muukalainen soittaa" alhaisemman hintaluokan versiolta ja ehkä se oli koko pointti. mutta mitä sitten. minulle "Kun A Stranger Kills" on 4/10*
critique6643 Aloitan myöntämällä että pidän monista elokuvista joilla on alhainen arvosana tällä sivustolla. Huomaan että jos näen mitä tekijät yrittivät tehdä voin saada arvostusta heidän työstään. Sound of Thunder oli tarina joka kiinnosti minua. Halusin nähdä mitä näkökulmia elokuvantekijät hyökkäävät tarinan kertomisessa. Yleensä he yrittivät luoda viihdyttävän elokuvan. Juoni oli keksitty mutta useimmat toimintaelokuvat ovat sitä. Ed Burns ei osaa kantaa kivääriä mutta pitää silti pätevänsä toimintajohdona koska häneltä ei vaadita paljoa. Suurin ongelma !tuhoaa koko elokuvan! on kamala CGI. On täysin mahdotonta hyväksyä että eläimet ja taustat näyttävät niiiiiin hyvin väärennetyiltä. Sitä paitsi eläinkäsitykset olisivat voineet olla todella hyviä kuten myös toimintakohtaukset mutta epäonnistuivat koska tuotanto epäonnistui. Tämä olisi voinut olla todella ikimuistoinen elokuva jos he olisivat vain saaneet sen valmiiksi. Näyttää todella siltä ​​että heidän oli tarkoitus palata ja korjata kaikki kamala CGI mutta rahat loppuivat ja julkaistiin silti. Säästä rahasi koska joku epäonnistui tässä elokuvassa. Annan sille kolme tähteä koska se olisi todella voinut olla hyvä mutta epäonnistui täysin jossain en voi sanoa sitä tarpeeksi.
critique6644 Johtopäätös: erittäin mutta erittäin erittäin tylsää silti katsoin loppuun asti toivoen jotain ylösalaisin olevaa vaikutusta mutta loppu oli huonompi koska se ei ollut mitään. Vanha mustavalkoinen peli ei auttanut ollenkaan se auttaa yleensä psykologisissa elokuvissa mutta näin ei ollut. Käsikirjoitus juoni jne. olivat lineaarisia niissä ei ollut sisältöä ei mitään sisään menevää. Kun käsittelet psykologista käsittelet analyysiä siis yksityiskohtia sitä yhtenäisyyden ja monimuotoisuuden kaavaa... ei ollut olemusta ei yksityiskohtia. Vain tarina on monia tarinoita kerrottavana mutta jokin tekee niistä ainutlaatuisia ja vaikeita antaa anteeksi elokuvantekijöiden työkaluilla ja luovuudella... no tämä ei ole se oikea.
critique6645 Ron Howardilla ja hänen "toimittajilla" oli vain yksi tehtävä... Noudata kirjan ohjeita joka oli "rikas" "salaperäinen" "liikkuva" ja erittäin elokuvallinen lähestymistapansa! <br /><br />Mitä he tekivät? He muuttivat KAIKEN ja tarkoitan KAIKKEA! Jäljelle jää jotain jolla ei ole oikeutta olla nimeltään "Angels & Daemons"! <br /><br />Pidän todella kirjasta ja minun on erittäin vaikea nähdä että sitä käsitellään tällä tavalla!<br /><br />Mietin mitä mieltä Dan Brown itse oli "tästä" elokuvasta. <br /><br />Minulla ei todellakaan ole kärsivällisyyttä istua alas ja tehdä 1 000 000 muutosta oikein se on turhaa.......
critique6646 No olen NIIN iloinen että katsoin tämän HBO:sta sen sijaan että olisin maksanut siitä teattereissa tai videokaupassa. Elokuvassa on joitain kohtia mutta jos haluat tehdä siitä arvokkaan elokuvan ehdotan että sinusta tulee sellainen jota päähenkilöitä kutsutaan...stonereiksi.<br /><br />2/10
critique6647 Inhoan sitä kun ihmiset elokuvateatterissa puhuvat takaisin valkokankaalle. Se on yksi tärkeimmistä syistä miksi pidän DVD-levyistä tai videoista. Näin The Clearingin DVD:llä mutta jos olisin nähnyt sen elokuvissa olisin joutunut nousemaan seisomaan ja huutamaan "HÄN EI OLE VIELÄ KUOLLUT SINÄ HÖÖRI!"<br /><br />Aavaruus on toinen pitkästä listasta. kauheista elokuvista joissa esiintyy Mr.Redford. Legal Eagles  Havanna  Indecent Proposal  Up Close and Personal  Tennarit  Last Castle ja Spy Game . Jos Robert Redford käskisi minun sijoittaa johonkin menisin toisin päin. <br /><br />Mutta pahin mahdollinen asia jonka voit tehdä yleisölle on tämä. Sano että sinut kidnapataan ja kidnappaajallasi on ase. Hän pitää sitä sinussa suurimman osan elokuvasta. Käännät pöydät hänen päälleen ja alat kuristaa häntä. Mitä tahansa teetkin kurista häntä kunnes hän on KUOLLA! Älä vain kurista häntä kymmeneksi sekunniksi. Pysy siinä! Ainakin kymmenen minuuttia. Mutta Bob pysähtyy liian aikaisin kävelee pois ja unohtaa herra Kidnapperin kunnes ....... Hän nousee ylös löytää aseen ja pitää sitä sankarimme päällä. Tässä vaiheessa halusin herra Kidnapperin ampuvan Robert Redfordin. Enemmän kuin muutaman kerran. Ja halusin myös ampua hänet.
critique6648 **SPOILERIT** Tv-elokuvaa varten tehty vähän pilkkaa on seksikäs ja keski-ikäinen kullankaivaja Isabelle Collins Susan Tucci joka tekee numeron jokaiselle miehelle jonka kanssa hän kohtaa elokuvassa. Ensin voitettiin heidän sydämensä ja sitten lompakkonsa ja sitten kun niistä ei enää ole hänelle hyötyä heitettiin roskakoriin kuin käytetty Kleenex-paperi.<br /><br />Isabellen ensimmäinen uhri ei ole muu kuin hänen pahoinpitelynsä estää Isabellea hyökkäämästä hänen pankkitililleen aviomies Stewart John O'Hurley. Myöhemmin elokuvassa kun Isabelle ystävystyy entisen putkimiehen ja nykyisen jahtimyyjän Richard Davisin Philip Casnoffin kanssa hän saa totaalisen rakkaussairaan Richardin tekemään sopimuksen pahaa-aavistamattoman aviomiehensä elämästä. Saadakseen tämän entisen vangin itse asiassa heti kun hän vapautuu vankilasta Daggett Nicholas Campbell tekemään työtä Stewart Richardin parissa huomaa pian että hän ei saanut täsmälleen sitä mitä maksoi 15 00000 dollaria käteisenä.<br /><br />Hieman liian ahneeksi tullut Daggett ei vain räjäyttänyt Stewartin aivot vaan otti kultaisen kellon jonka Stewart tarjosi hänelle. keihäämään myös hänen henkensä. Kello jäljitettiin helposti Daggettista kun hän yritti panttaa sen paikallisessa koruliikkeessä jossa hänet pidätettiin nopeasti. Kun Doggett selviää siitä kuka palkkasi hänet lyömään Stewartia ei kestä kauan kun lain pitkä käsivarsi pidättää Stewartin palkkaamalla Doggettin tappaja Isabellen aviomiehen entiseksi putkimieheksi ja jahtimyyjäksi Richard Davisiksi! Davisin pidättäminen poliisin toimesta tapahtuu juuri silloin kun hän ja Isabelle vannoivat avioliittolupauksia paikallisessa kirkossa!<br /><br />Isabelle manipuloi kaikkia yksinomaan miehiä jotka lankeavat häneen saadakseen heidät edukseen. tekemään likaisen työnsä. Aina naiivia kotiäitiä tai leskeä tai rakastajaa tai jopa asiakasta esittävä Isabelle näyttää elävän hurmaavaa elämää aina askeleen edellä lakia ja poliisia. Riippumatta siitä mitä hän tekee Isabelle peittää kauniin takaansa niin hyvin että on lähes mahdotonta kiinnittää häntä mihinkään moniin rikoksiin joita hän tekee elokuvassa toisen osapuolen kautta.<br /> <br />Kun kuvaannollisesti ja kirjaimellisesti hänen ensimmäinen aviomiehensä Steven toinen miehensä alle kymmenen sekuntia Richard ja lopulta hänen tai Richardin asianajaja Gavin Kendrick Kamar De Los Rey Isabelle tietää että on vain ajan kysymys ennen kuin poliisi viisastelee häntä. Kun D.A sai sekä Richardin että Kendrickin kääntymään todisteita häntä vastaan Isabelle tekee nyt viimeisen siirtonsa tietäen että kaikki on nopeasti lähellä häntä. Saatuaan kaiken järjestykseen siirtämällä kaikki rahansa ulkomaille Isabelle ja hänen 10-vuotias tyttärensä Ruby Lauren Collins ampuvat passitoimistoon saadakseen selvityksen passit päästäkseen pois maasta.<br /> <br />Silloin häkki ja nokkela Isabelle tekee ensimmäisen ja mahdollisesti viimeisen ja kohtalokkaan virheensä elokuvassa. Passivirkailija Don Carrier kertoo Isabellelle että hänen on odotettava täydet 48 tuntia jotta hänen ja Rubyn passi tyhjenee! Vain tarpeeksi aikaa poliisille löytää ja pidättää hänet! Outo lopetus joka on vastoin melkein kaikkea ja kaikkea etiikkaa joka on film noirissa tai rikoselokuvassa. Loppu joka ei vain räjäyttää mieltäsi vaan myös käsityksesi siitä mikä on oikein ja mikä väärin maailmassa!
critique6649 Tämä elokuva alkaa lupaavasti varhaisella kohtauksella jossa Frank Morgan neuvoo välttämään Gary Cooperin avioliittoa tyttärensä Anita Louisen kanssa. Frank Morgan joka näyttelee häpeämätöntä kullankaivaajaa valittaa äänekkäästi Cooperille perheensä - mukaan lukien hänen tyttärensä Anita Louisen - puutteesta. Olen kaikkien kolmen näyttelijän fani. Frank Morgan on (mielestäni) Hollywoodin aarre Cooper legenda ja Louise erittäin ihana monipuolinen ja aliarvostettu näyttelijä jota harvoin nähdään pääroolissa. Minulla ei myöskään ole mitään Teresa Wrightia vastaan ja vaikka hän ei ole siunattu suurella valikoimalla hän tekee yleensä sydäntä lämmittävät esitykset.<br /><br />Lupaavasta avauksesta tarina liukuu alamäkeen loppuun asti. En löytänyt mitään humoristista Cooperin appivanhempien kodin polttamisessa. Hovimestari tällaisessa vaativassa savuttomassa taloudessa ei koskaan kävelisi hetken aikaa pois ja antaisi Cooperin jatkaa tupakointia tai vaihtoehtoisesti hän varmasti toimittaisi hänelle keinoja huonosti ajoitetun savukkeensa hävittämiseen. Lisäksi kukaan jolla on tervettä järkeä ei antaisi itseään jättää pitelemään sytytettyä savuketta pyytämättä keinoja sen hävittämiseen. Ja lopuksi kukaan terveellä mielellään ei murskaa tupakkaa nenäliinasta ja pistä sitä taskuunsa! Tämä koko sarja sai Cooperin näyttämään typerältä ja tyhmältä. Se on huono keksintö - huonosti suunniteltu ja kuvattu tavalla joka saa aikaan pilkkaa ei naurua. <br /><br />Cooperin pakotettu lääkärintarkastus on yhtä keinotekoinen. Kukaan ei anna itseään suorittaa täydellistä lääketieteellistä tarkastusta ilman että hänelle ilmoitetaan sen tarkoituksesta tai hän antaa suostumuksensa! Se että Cooper teki niin on liian kaukana todellisuudesta ollakseen hauskaa - se on absurdia! Vauvojen varastaminen sairaaloista on vakava rikos eikä sekään ole naurettavaa. Lopuksi kohtaukset Cooperin liian vaativasta neuroottisesta huomiosta vauvansa ruokkimiseen ja painoon ovat saattaneet koskettaa muutamia ihmisiä jotka ovat kokeneet ahdistusta omista vastasyntyneistä vauvoistaan. Mutta minusta ne näyttävät vain tylsiltä ja hitailta. Vaatekaappi- ja rekvisiittaosastot menivät ylivoimaisesti näissä kohtauksissa kun taas paradoksaalisesti käsikirjoittaja meni nukkumaan.<br /><br />Rivit eivät vain ole käsikirjoituksessa luomaan huumoria. Niistä vain puuttuu kaikki sylinterit. Nauru ei tule mailia minuutissa vaan enemmän kuin valovuosi minuutissa. Ainoa kerta kun elokuvassa on energiaa tai huumoria on kun Frank Morgan on kameran edessä.<br /><br />Täysin hukkaan mennyt kohtaus on se kun Cooperin rakkauskohteet ja heidän isänsä ovat yhdessä samassa hotellissa. huone yhdessä. Jossain kaivoksessa on luultavasti rikas huumorintaju mutta mitään siitä ei saatu esiin.<br /><br />Lopulta toinen kahdesta erittäin miellyttävästä tytöstä loukkaantuu. On ennustettavasti Anita Louise -hahmo joka järkyttyy tulevana hää-iltana! Vaikka se ei ole kamerassa se on hänen kohtalonsa eikä se ole erityisen hauska - edes löysänä päätteenä. Hän ei ollut tehnyt tässä elokuvassa mitään tehdäkseen minusta epäsympaattisen (toisin kuin Gail Patrick esimerkiksi elokuvassa My Favourite Wife). Näin ollen odotin (ehkä "toivoa" on parempi sana elokuvan yhteydessä!) Anita Louisenkin nauttivan onnellisen lopun. Se että niin mukava hahmo pyyhitään pois elokuvan lopussa todellakin heikentää Cooperin ja Wrightin "onnellisen lopun" vaikutusta.<br /><br />Odotin että jotain tapahtuisi nokkelaa dialogia niin tyypillistä aikakauden elokuville... Ja se ei koskaan toiminut. Frank Morganin hyvä suoritus hieman erilaisessa roolissa menee tässä täysin hukkaan.
critique6650 Kuinka KUKAAN voi antaa tälle mitään korkeampaa kuin '1'?<br /><br />Ajattelin että "Manos kohtalon kädet" olisi ikuisesti pahin elokuva joka on koskaan iskenyt näköhermooni. Todellakin en uskonut että mikään voisi olla pahempaa.<br /><br />Olin väärässä. "Galaxina" on se harvinainen elokuva jossa sen JOKAINEN OSIA on tuskallisen tuskallisen sokaisevan huono. Kuinka usein olet katsonut elokuvan ja kommentoinut: "Kuka helvetti sytytti tämän asian?" Valaistuksesta ääniraitaan tehosteisiin käsikirjoitukseen näyttelemiseen ja elokuvaukseen. . . No KAIKKI tämä elokuva on täysin sietämätön. Se on niin huono että en edes osannut sanoa vähään aikaan oliko se pahin komedia vai pahin draama jonka olen koskaan nähnyt.<br /><br />Se on liian kurjaa edes ollakseen naurettavaa. Söisin mieluummin lautasen rikkinäistä lasia kuin istuisin sen läpi.
critique6651 Ensinnäkin.....<br /><br />Mitä helvettiä? Miksi ihmeessä he yrittävät myydä pienen budjetin paskaa myöhäisillan televisiossa lupaamalla häiritsevää loukkaavaa sairasta roskaa jota kukaan normaali aito ihminen jolla on sielu ei pystyisi katsomaan. <br /><br />Mitä ihmettä on hauskaa siinä että koira loukkaantuu isoäidin pää kaadettiin irti...kaverista saa kätensä palasiksi ja kaksi tyttöä menee vessaan? Mihin ihmeeseen tämä maailma on tullut että ihmiset pitävät komediaa jossain asiassa niin täysin sairaana. Kenenkään joka pitää tällaista materiaalia hauskana ei pitäisi antaa edes kävellä maan päällä. <br /><br />Mutta kuulemani mukaan se ei ole edes loukkaavaa... joten he lupaavat komediaa sairaiden roskakasojen läpi... eivätkä he pysty edes saamaan sitä pois.
critique6652 Kuten monet muut ihmiset olen kuullut sanasta "enemmän" ja halusin katsoa sen Pink Floydin säveltämän musiikin vuoksi. Minun on sanottava että olin todella pettynyt en musiikin vaan elokuvan takia. se on tylsä ​​mauton elokuva josta puuttuu rytmi. Mistä tämä pettymys tulee? Mun mielestä eri asioista. Ensinnäkin elokuvan aihe huume liittyy huonosti elokuvan vapaaseen aurinkoiseen tunnelmaan. Tämän olisi pitänyt tapahtua Pariisin synkillä alueilla ja sen olisi pitänyt synnyttää esimerkiksi synkkä ja avuton ilmasto. Lisäksi sen on tarkoitus kertoa laskeutuminen helvettiin mutta tämä laskeutuminen on pehmentynyt ja tuskin piirretty. Barbet Schroeder ei vaadi tarpeeksi tarinan dramaattista puolta. Olisit voinut toivoa hieman enemmän hulluutta leikkausta. Toisaalta Schroeder ei onnistu saamaan yleisön tunteita ja sitoutumista kahden päähenkilön ahdistuksen edessä. Katsot huolimattomasti heidän kokeitaan huumeiden kanssa. Kaksi päänäyttelijää varsinkin Mimsy Farmer ovat täysin ilmaisuttomia ja tuskin kehittyvät elokuvan aikana. Loppujen lopuksi säilytät vain välimerellisten maisemien kauneuden auringonvalossa. Elokuva aiheutti valtavan sensaation kun se julkaistiin vuonna 1969. Nykyään se <br /><br />vaikuttaa vanhentuneelta. Hippikulttuuri on vain kaukainen muisto.
critique6653 Tämä elokuva vaikutti aivan liian pitkältä vaikka se oli vain 75 minuuttia. Viidakon kauhuelokuvien ongelmana on että siellä on aina liian paljon kuvamateriaalia ihmisistä kävelemässä (viidakon halki kalliolta ylös lähellä jokea tai järveä) lyhentääkseen juoksuaikaa. Elokuva on näkemisen arvoinen naurettavalle ja alastomille syntyperäiselle zombille jolla on suuret pullistuneet veriset silmät jota säestää aina soundtrackilla raskaasti hengittäen ja paljon kaikua. Eurotrash-fanit viihdyttävät paljon huonosta englanninkielisestä jälkiäänityksestä turhasta naislihasta ja erittäin typeristä meikkitöistä hirviössä ja natiivilisoissa. Zombi-/kannibaalileffaksi tämä oli melko kevyttä mutta sitten en luultavasti nähnyt leikkaamatonta versiota.
critique6654 Katsoin tämän sarjan uteliaisuudesta koska halusin nähdä voisivatko he ja KAIKella tällä modernilla tekniikalla tehdä Cecil B. DeMillen klassisen eepoksen vuodelta 1956 pääosissa Charleton Heston Yul Brenner ja Sir Cedric Hardwicke. Tietysti pettyin. Kyllä heillä oli kaikki Raamatun hahmot oikein mutta he eivät antaneet meille mitään upeista teatterikohtauksista jotka kiinnostivat sinua koko ensimmäisen elokuvan ajan. Jos aiot tehdä minisarjan sinulla on oltava joitain "rivottavia" kohtauksia "Burning bush" "Punaisen meren jakaminen" "Pharohs Armies" hukkuminen "Sethin pyramidien rakentaminen" olisi voitu tehdä. nykyteknologiaa menestyselokuvien kuten "Taru sormusten herran" tai Matrixin mittakaavassa. Ilmeisesti he eivät halunneet jättää KESTÄVÄÄ vaikutelmaa "uskosta ja uhrauksesta" jota tarvitaan kovasti näinä vaikeina aikoina.
critique6655 Näyttää siltä ​​​​että Sensei Seagal on yhä enemmän moralisoivaa ja vähemmän "toimintaa täynnä". Tähän mennessä tämän on täytynyt olla hänen huonompi elokuvansa... ei toimintaa huono tarina mahdoton juoni ja pahentaa asioita yksi JULKAISimmista lopuista joita olen koskaan nähnyt.<br /><br />Seagal-elokuvat ovat Kuin näkisi Dirty-Harryn et mene katsomaan sitä suurten sosiaalisten syiden tai moitteettoman näyttelemisen vuoksi... haluat hyvän toimintaleffan.<br /><br />Asteikolla 1-10 tämä saa 1...
critique6656 Näin kerran vähän tätä elokuvaa ja olin kiinnostunut näkemään koko jutun vain nähdäkseni miksi kriitikot antavat sille kaksi tähteä minkä seurauksena olen samaa mieltä. Pohjimmiltaan elokuva alkaa Kermit the Frog (Steve Whitmire) kertomalla kaikille Muppet-kavereilleen että he ovat menettäneet kaiken ja hän päättää istua masentuneena (ja mahdollisesti itsemurhaa miettien) penkillä. Samaan aikaan toisessa maailmassa (Taivaassa) enkeli Daniel (David Arquette joka oli jo ollut Muppets from Spacessa) vierailee "pomon" luona (Whopi Goldberg toinen syy miksi halusin nähdä elokuvan) näyttääkseen että Kermit todella tarvitsee apua. Takaumakuvissa se näyttää Kermitin Miss Piggyn (Eric Jacobson ei alkuperäinen ja parempi Frank Oz) Gonzo (Dave Goelz) Fozzie Bear (myös Jacobson) Pepe katkarapu (Bill Barretta) ja kaikki muut Muppet ovat valmistaneet. lavashow jonka monet ihmiset voivat nähdä joululoman aikana ja kaikki näyttää menevän hyvin. Mutta todella ilkeä Rachel Bitterman (Joan Cusack) on päättänyt joko sulkea esityksen tai teatterin ja Kermit tekee kaikkensa varmistaakseen että näin ei tapahdu. Tietenkin Kermit epäonnistuu viime kerralla ja Bitterman kertoo hänelle että ne ovat valmiit ja hän voi virallisesti ottaa teatterin. Täällä Daniel lähetetään Kermitin suojelusenkeliksi yrittämään auttaa häntä mutta Kermit ei ole sillä tuulella ja lopulta hän sanoo "Toivon etten olisi koskaan syntynyt". On selvää että voit tunnistaa It's a Wonderful Life -elokuvan huijauksen jossa Kermit esittää George Baileyä ja Cusack herra Potterina ja lopulta Kermit ymmärtää kuinka paljon hän merkitsee kaikille ja palaa etsimään teatteria. tallennettu historialliseksi maamerkiksi. Pääosissa myös Whitmire Rizzo the Rat ja Beaker; Goelz tohtori Bunsen Honeydew ja Waldorf; Barretta: Dr. Teeth Rowlf the Dog ja Swedish Chef; Jacobson Animalina ja Yoda (ainoa hahmo joka kuulostaa samanlaiselta kuin Ozin versio) William H. Macy Glenninä Matthew Lillard Luc Fromagena Carson Daly Molly Shannon; Scrubsin Zach Braff Sarah Chalke Neil Flynn John C. McGinley ja Judy Reyes Mel Brooks Joe Snowina; Brian Henson skootterina ja Janicena; Jerry Nelson Robin the Frogina Statler Pops ja Floyd Pepper sekä Kevin Clash Sam the Eaglena. Minulle mieleenpainuvin hetki on Moulin Rougen lavahuijaus sen lisäksi ja siinä tunnetut kasvot ei fantastinen. Se oli Emmy-ehdokas erinomaisesta musiikista ja sanoituksesta kappaleesta "Everyone Matters". Muppets sijoittui 100 suurimman popkulttuurikuvakkeen listalla sijalle 47. Riittävä!
critique6657 Who's Your Daddy -elokuvan huumori on niin huono maku että suljin silmäni joissakin kohtauksissa. Lähikuvat siemennesteestä eivät ole hauskoja! Kukaan ei usko olevansa. Ihmiset hermostuvat nähdessään jotain niin karkeaa ja piilottaakseen hermostuneisuutensa he nauravat. Kuka on isäsi katsominen sai minuun inhottavan hermostuneen tunteen.
critique6658 Katsottuani tämän elokuvan olen päättänyt että se on yksi PAHIMimmista elokuvista joita olen koskaan nähnyt. Tiesin sen heti kun jouduin kolmen teini-ikäisen tytön huutamiseen ja liioittelemiseen kun he (OMG!) tapasivat uudelleen ja sitten katsomassa samaa asiaa jonka tekivät vain tarpeeksi vanhat naiset ollakseen äitini. Ja se oli vain ensimmäiset minuutit. Joo. Tässä siis kommenttini...<br /><br />1. Keski-ikäiset naiset + naurettavia tanssiliikkeitä lantiolla ja ylivertaisilla puvuilla = ei hyvä idea.<br /><br />2. Pierce Brosnan ei voinut laulaa ulos paperipussista. Ei myöskään käytännössä kukaan muu tässä ulostekasassa.<br /><br />3. Kappaleet olivat niin satunnaisia. Minusta oli ilmeistä että heidät heitettiin tahtomattaan uskomattoman sekavaan ja TYHMÄN juoniin.<br /><br />4. Kolmivuotias veljenpoikani olisi voinut kirjoittaa paremman käsikirjoituksen.<br /><br />Joko sävähdin tai nauroin pilkallisesti elokuvan aikana. Ja yleensä pidän todella elokuvamusikaaleista. Tietysti ne ovat varmasti vähän kornioita...mutta tämä oli naurettavaa. Mitä lahjakkuuden hukkaa. Tarkoitan että sinulla on hienoja näyttelijöitä tässä elokuvassa... Minua hävettää heidän puolestaan että tämä on nyt osa heidän uraansa. Olen pahoillani että tuhlasin rahaa ja aikaani tähän paskaan.
critique6659 Tämä on elokuva joka ilmentää 80-luvun D&D-pelkoa (ja vielä nykyäänkin). Pelko on että ihmiset jotka pelaavat D&D:tä (tai mitä tahansa muuta roolipeliä siinä tapauksessa) "imeytyy" ja menettävät kykynsä erottaa todellisuus fantasiasta (ja jatkavat tappamista lapsiuhreja itsemurhaa jne.). Loistava elokuva kaikille jotka haluavat syyttää yhteiskunnan ongelmia elottomista esineistä mutta jokainen joka on pelannut roolipeliä videopeliä tai jopa näytellyssä näkee tämän loukkauksena älykkyyttään kohtaan. D&D:lle on sitä mitä Wargames oli tietokoneille. Lisäksi elokuvana se on vähän perseestä.
critique6660 Olen keräilijä elokuvia joissa on rouva Weaver joten ostin tämän vain siksi että hän on mukana. Minusta on todella outoa että hänen varhainen uransa on täynnä niin monia kauheita elokuvia. Hän aloitti Alienissa uskomattomilla lupauksilla mutta sitten hänellä oli joukko pommeja. Näitä pommeja ovat muun muassa tämä elokuva Vuosisadan kauppa Yksi nainen tai kaksi ja Half Moon Street. Hän esiintyi myös The Year Of Living Dangerously -elokuvassa joka ei ollut pommi mutta hänen suorituksensa oli vähemmän kuin merkittävä. Alienin ja vuoden 1986 jatko-osan Aliens välisenä aikana ainoa hänen tekemänsä elokuva joka oli minkään arvoinen oli Ghostbusters. Ennen Aliensin vapauttamista olen varma että kaikki luulivat tämän naisen olevan matkalla ulos. Onneksi hän ei ollut.<br /><br />Takaisin Eyewitnessiin elokuva on kuitenkin tylsä. Se ei luo jännitystä. William Hurt näyttää olevan pahviseiso ja tunnelma on vain kuivumassa. Sigourney on kunnollinen mutta ei mitään muistamisen arvoista.<br /><br />Katso tämä elokuva jos sinun on pakko mutta älä odota kunnollista elokuvaa. Katso parempia elokuvia näiden kahden tähden kuten Accidental Tourist ja Working Girl kanssa.
critique6661 Salaisen palvelun agentti Jay Killion (Charles Bronson) on määrätty suojelemaan valitun presidentin vaimoa uutta First Ladyä (Jill Ireland). Hän on erittäin vaikea nainen ja Killionilla on kädet täynnä. Hän on useiden salamurhayritysten uhri jotka kaikki ovat johtaneet presidentin kansliapäällikkö joka haluaa ensimmäisen naisen kuolevan. Tämä elokuva loukkaa älykkyyttäsi paitsi tarinan johdosta myös realististen paikkojen puutteella. Esimerkiksi kohtauksessa joka kuvaa avajaisparaatia ensimmäinen nainen on Rolls Royce -avoautossa agentti Killionin kanssa ja ilman presidenttiä. Tiedämme myös mitä Washington DC:ssä on säätietoinen tammikuussa eikä kaikilla ole vain "päällyslakka" voit jopa nähdä palmuja 70 asteessa ja aurinkoisessa säässä! (Ilmeisesti kuvattu Hollywoodissa ei Washington DC:ssä). Tämä elokuva on vitsi. Se ei ole aikasi arvoista.
critique6662 Corey Haimia ei koskaan tule tunnetuksi aikansa suurimpana näyttelijänä mutta ainakin elokuvissa kuten "Licensed To Drive" hän oli enemmän elementissään... matalakulmaista huumoria.<br /><br /> Dean Koontzin kirja "Watchers" oli yksi hänen aikaisemmista teoksistaan ja silti luultavasti hänen hienoin tähän mennessä. Valitettavasti tämä upea tarina loistavasta koirasta hullusta mutantista ja pieleen menneestä geneettisestä kokeesta teurastetaan hirveästi. Näyttelijätyö on niin elotonta että saatat ajatella katsovasi zombie-elokuvaa. Vain koira tekee kunnioitettavan esityksen ja jos haluat nähdä kunnollisen elokuvan koirasta kannattaa katsoa "The Incredible Journey" "Cujo" tai jopa "C.H.O.M.P.S."...okei ehkä ei " C.H.O.M.P.S."<br /><br />Jos olet lukenut kirjan vältä tätä elokuvaa hinnalla millä hyvänsä. Jos et ole lukenut kirjaa lue se ja vältä tätä elokuvaa. Kiität minua myöhemmin.<br /><br />Hieman parempi käännös Dean Koontzin kirjasta on taitava trilleri "Phantoms".
critique6663 Kuten otsikko viittaa tämä ei ole erityisen hyvä elokuva jonka toivoin sen olevan. Luulin että se olisi hienoa itse herra full monty man kanssa mutta traagisesti ei. Aluksi kirjaimellisesti menetin kiinnostukseni heti kun 2 naista juuri keittävät teetä ja sitten yhtäkkiä hän huomauttaa että oven alta tulee satunnaisesti vettä ja sitten talon reitin läpi on vaikea uskoa että he eivät t huomaa vedenpinnan nousua ulkona tai ainakin kuullut sen. Anteeksi että tämä kuulostaa huutelulta mutta se todella hioo vaihteitani ja on vaikuttanut minuun. Suurin osa näyttelemisestä oli huonoa ja tarina yritti kopioida lähes jokaisen kliseen jokaiseen katastrofielokuvaan mutta epäonnistui siinä mielessä. CGI oli huono pystyin tekemään paremman työn ms paintillä myös ohjaamalla huonosti ja loppujen lopuksi en välittänyt yhdestä hahmosta ollenkaan!!! älkää tuhlatko aikaanne ihmiset ei ihme että se julkaistiin suoraan DVD:lle. Kiitos että luit xxx
critique6664 Huomasin että tämä elokuva on saanut paljon loukkauksia. Se luultavasti ansaitsi osan heistä mutta se ei ollut niin paha. No olen rehellinen: en halua nähdä tätä elokuvaa enää koskaan. Se oli huono elokuva. Mutta en vihaa tätä elokuvaa se yritti kertoa tarinan. Draamana tämä elokuva voisi toimia todella hyvin. Luulen vain että elokuvantekijät ymmärsivät väärin mihin suuntaan he valitsivat tämän tehdessään (heidän olisi pitänyt lisätä enemmän hauskoja kohtia jos he olisivat halunneet siitä komedian). Uudelleenkirjoituksella siitä olisi voinut tulla loistava elokuva. Mutta satiirina se ei toiminut nykyisessä muodossaan – monet kohtaukset eivät mahtuneet juonen kontekstiin: esimerkiksi ryöstökohtauksella ei ole tarinassa juurikaan järkeä. Silti se ei ollut huonoin koskaan tehty riippumaton elokuva – onko se Top 10 huonoimpien joukossa? Se on kiistanalaista.
critique6665 Tämä on kopio Doris Dayn vuoden 1948 klassikosta Romance on the High Seas.<br /><br />Juttu on suunnilleen sama mutta nykyaikainen. Govinda näyttelee älykästä miestä joka korvaa aviomiehensä matkalla. Rani näyttelee vaimon yliopistokaveria joka tekee hänelle saman palveluksen. He näennäisesti yrittävät saada kiinni toisistaan kun todellinen aviomies ja vaimo yrittävät kompastella toisiaan Bombayssa.<br /><br />Matkalla Govinda erehtyy toisen tytön Sanjivin vaimoksi ja vakoilee häntä rakastuessaan hurmaava Rani.<br /><br />Leverillä on kaksoisrooli isä ja poika molemmat asianajajat jotka ovat erikoistuneet avioeromenettelyihin. Ne ovat vastakkain sotivan parin puolesta.<br /><br />Se on huono yritys kopioida alkuperäisiä klassikoita ja kappaleet ovat melko kauhistuttavia. Komedia on lyömätön eikä naurata liikaa.
critique6666 Lies kertoo 18-vuotiaan takkahampaisen naisopiskelijan ja nirsoisen 38-vuotiaan naimisissa olevan miehen välisestä suhteesta jonka päähenkilöpari viettää noin puolet ruudusta alastomiin seksiin ja hokey-piiskaukseen ja toinen puoli mutkittelee säälittävän naiivin tarinan läpi. näyttää vähän enemmän kuin tekosyy seksikohtauksille. Erittäin huonolla tuotantoarvolla mukaan lukien ilmeiset saniteettilaitteet ja tekaistu softcore-seksiä tarinaan joka on sotkuinen sekoitus komediaa ja draamaa "Valheesta" tulee nopeasti tarpeeton ja pahoinvointi. Melkein 2 tunnin esitys tekstitykset ja niin vähän sisältöä "Valheet" ei yksinkertaisesti ole suositeltavaa. (C-)
critique6667 Minulla oli onni kasvaa surffaamassa San Diegossa (ei maailman suurimmat aallot mutta se oli helvetin lapsuutta kerron sen teille) ja olen nähnyt PALJON niin kutsuttuja surffaajaleffoja elämässäni. Katsottuani NORTH SHOREn ensimmäistä kertaa juuri nyt voin vain sanoa että KIITOS etten koskaan nähnyt tätä lapsena. Jos olisin nähnyt tämän ja luulisin virheellisesti että tämä on realistinen kuvaus surffausskenestä myisin lautani ja menisin täysin en tiedä kirjanpitoon tai johonkin.<br /><br />Oikeasti tämä. elokuvalla on yhtä paljon yhteistä todellisen surffauksen kanssa kuin TOP GUNilla todellisella sotilaselämällä. Näyttelijätyö on kauheaa musiikki pahempaa kuvaus on parhaimmillaankin surkeaa ja mitä Laird Hanilton ajatteli?! WOW!!! ÄLÄ KATSO TÄTÄ ELOKUVAA!!! SE ON IHMISTÄ!!! Jos haluat todellisen surffausleffan katso RIDING GIANTS. Katso SURF'S UP tämän sijaan. Vakavasti. Ikävä. Kurjaa. Perseestä TODELLA pahasti. Brah. ;)<br /><br />PS: Piti vaihtaa kesäinen "WTF?!" wtf:lle koska ilmeisesti meidän on tarkoitus kuiskata tällä sivustolla. EI HUUTA!!! (shhhhh!) ;D
critique6668 Vau...<br /><br />Näitä kommentteja lukiessani huomaan että USA:n ja ... hollantilaisten välille syntyy merkittävä sosiokulttuurinen yhteentörmäysteema! Yhdysvaltain P.o.V. vaikuttaa siltä ​​että tämä on melko hyvä pikku elokuva Parker on miellyttävä sankari tarina kevytmielinen esitys siitä mikä voisi olla ylistetty todellisuuden muoto.<br /><br />Kaikki kolme hollantilaista arvostelijaa näkevät maailman. täysin erilaisten lasien läpi näyttää siltä. He ovat kategorisesti ja yllättävän samankaltaisin ehdoin yhtä mieltä siitä että elokuva on katastrofi.<br /><br />Olkoon kaukana minusta että ottaisin kantaa kulttuurien väliseltä kiistalta tässä yhtä kaukana toisistaan ​​kuin valtameri. erottaa ne maantieteellisesti. Silti tosiasioihin perustuvan havainnon perusteella - näin elokuvan omin silmin - epäilen että hollantilaiset eivät ole liian kaukana pisteestä: <br /><br />"Parker Kane" on huonosti tehty täysin tylsä ​​ja todella ei kannata sen selluloidia joka epäilemättä meni hukkaan sen luomisessa.
critique6669 Tämä on toinen alien-jäljitelmä mutta ei kovin hyvä. Korvaa ulkoavaruus Etelä-Afrikan autiomaalla heitä samat ainekset joukkoon ihmisiä jotka ovat juuttuneet epävieraanvaraiseen maisemaan pyydä muukalainen olento metsästämään heidät ja saat sama vanha tarina hyvin tavallisesta elokuvasta joka yrittää apinoida klassista elokuvaa. Joukko kaivostyöläisiä ja tiedemiehiä lähtee metsästämään kadonneita työtovereita ja löytää heidän luunsa autiomaasta puhtaana. Heidän ajoneuvonsa hajoaa ja he suuntaavat kohti sivilisaatiota kun hirviö vainoaa heitä. Afrikkalainen sijainti on riittävän kaunis mutta siinä on pohjimmiltaan kaikki tämä elokuva. On turha yritys kasvattaa jännitystä mutta tämä ei todellakaan toiminut ja teki elokuvasta melko tylsän. Olento ei ilmestynyt paljoa ja kun se ilmestyi se ei todellakaan aiheuttanut kauhun tunnetta. yksi kohtaus jossa joku saa lihan repeytymään hänen käsivarrestaan mutta se oli pohjimmiltaan se gore-rintamalla. Lopuksi pidin tästä elokuvasta yhtä jännittävää kuin maalin kuivumisen katsominen. Annan tälle elokuvalle 4/10 ja tämä johtuu vain mielenkiintoisesta sijainnista joka ei yksin riitä pelastamaan tätä elokuvaa täydellisestä torkkujuhlasta
critique6670 Whipped on yksi kaikkien aikojen kauheimmista elokuvista. Se on ilkeä vihamielinen roskapala joka pakotti minut jäämään teatteriin enemmän kuin mikään muu 2000-luvun elokuva paitsi ehkä "The Grinch". Se ei ole kuten ihmiset ovat kutsuneet sitä oivaltava muotokuva nykyaikaisista ihmissuhteista. Se olisi pieni elokuva nimeltä "High Fidelity". Vaikka tuo elokuva oli rehellinen ja sympaattinen "Whipped" on vihamielinen kyyninen ihmisvihallinen elokuvamyrkky. Vältä tätä kuten monia vitsauksia ellet halua nähdä kuinka todella huonoksi "komedia" voi mennä.
critique6671 Tämä on yksi huonoimmista elokuvista joita olen viime aikoina nähnyt. Kun mies sanoo toivovansa että hänellä olisi supervoima saada suullisesti mielihyvää pidän elokuvaa melko paljon lapsellisten 14-vuotiaiden miesten fantasioiden piirissä. Makuuhuonekohtaus oli ylivoimainen ja muutti intiimin hetken biologisten toimintojen farssiksi joka muistuttaa kaasun kulkeutumista julkisesti. Ensimmäisestä lähtien joka toinen kohtaus oli keskustelua siitä kuinka vähän he saavat seksiä kuinka kauan siitä on kulunut milloin heidän seuraava seksikontaktinsa tulee olemaan ja kenen kanssa se pitäisi olla. Kaiken lisäksi dialogi ja näytteleminen oli erittäin huonoa ja erittäin pakotettua ei tuntunut ja he täyttivät tyhmyyteensä räikeillä seksikohtauksilla. Tämä olisi voinut olla todella hauska koska konsepti on itse asiassa mielenkiintoinen mutta se on huonosti toteutettu täällä. Älä edes ajattele alle 16-vuotiaiden ottamista mukaan jos sinun täytyy mennä katsomaan sitä.
critique6672 Granny on ehdottomasti yksi pahimmista kauhuelokuvista joita elokuvan historiassa on koskaan tehty.<br /><br />Käsikirjoitus oli pirullinen itse asiassa niin huono että melkein itkin naurusta joistakin niistä asioista joita he esittivät. . Näyttelijätyö oli melkein yhtä huonoa heidän olisi ollut parempi heittää liikennekartioita rooleihin (he olisivat tehneet paremman työn). Murhat olivat naurettavia jännitystä ei ollut olemassa kameratyö oli tehotonta ja lopun "suuri" juonenkäänne oli ällöttävän sopimaton se vain pahenee ja pahenee.<br /><br />"The Granny" on kenties yksi uhkaamattomimmista "pahimmista" elokuvalle hän näyttää siltä kuin hänellä olisi yllään halpa naamio supermarketista (nailonhiukset aiheuttivat loputtomasti naurua) ja röyhelöinen yöpaita. Pelkäätkö sitä??? En todellakaan ollut.<br /><br />Jos pidät huonojen elokuvien katsomisesta (katso Manos Troll 2 Michael Bay -elokuvat &#61514; ) tämä on pakko nähdä. Ne jotka eivät pidä huonoista elokuvista eivätkä naura järkyttävän huonolle dialogille välttävät kuin rutto.
critique6673 En vuokraisi tätä edes dollarivuokra-iltana.
critique6674 Varoitus: tämä elokuva kertoo paljon rakkaustarinoita ilman johdonmukaisuutta.<br /><br />Tämän elokuvan ainoa tarkoitus näyttää olevan rakkauden osoittaminen monin eri tavoin.<br /><br />Jokaisella tarinalla on vain muutama minuutti joten hahmojen kehitystä ja juoni ei juurikaan ole. Vain luonnollinen idea juonesta. Kirjoittaja yritti rakentaa käännekohtia joiden tarkoituksena oli yllättää katsoja. Se ei kuitenkaan onnistunut koska et tuntenut hahmoja aiemmin tai nämä "vitsit" olivat vain typeriä.<br /><br />Tämä on elokuva rakkaudesta joka ei tavoita sydäntäsi . Kymmeniä kertoja. Tai vielä enemmän en tiedä enkä välitä.
critique6675 Kongo perustuu Michael Crichtonin bestseller-romaaniin josta puuttui mielestäni Crichtonin tavallinen viehätys älykkäät hahmot ja lyönti. Anteeksi mutta sama pätee elokuvaan.<br /><br />Tässä on juoni:<br /><br />Ahneus on huono asia tämä yksinkertainen moraalitarina varoittaa. Megalomaninen C.E.O. (Joe Don Baker) lähettää poikansa vaaralliseen Afrikan Kongoon etsimään riittävän suurta ja riittävän puhdasta timanttilähdettä toimimaan tehokkaana laserviestintälähettimenä (vai onko se laseraseita?). Kun yhteys poikaansa ja tiimiin katkeaa hänen miniänsä (Laura Linney) entinen CIA-operaattori ja tietokonefriikki lähetetään heidän perässään. Hänen etsinnässään hänen mukanaan on gee-whiz-laitteita ja muutama omalaatuinen hahmo (mukaan lukien palkkasoturi (Ernie Hudson) tutkija jolla on puhuva gorilla (Dylan Walsh) ja pähkähullu Indiana-Jones-tyyppinen joka etsii kuningas Solomonin kaivoksia. (Tim Curry). Suurin osa halusta on tuhomme lähde. <br /><br /> Tämän elokuvan näyttelijät eivät olleet lahjakkaita varsinkin lopussa Ernie Hudson on epäuskottava ihme että hän näytteli TV-elokuvissa?) ja Laura Linney ei ole mitään erikoista ja voin turvallisesti sanoa että tämän elokuvan ainoilla lahjakkailla näyttelijöillä oli hyvin pieniä rooleja: Joe Don Baker ja Tim Curry aina nautinnollinen näyttelijä (vaikkakin arpeutunut joskus elämäänsä koska häntä muistutettiin jatkuvasti hänen "Rocky Horror Picture" -päivistään).<br /><br /> Tässä elokuvassa oli myös joitain muita ongelmia kuten kauhea ohjaustyyli hillitty dialogi ja yksinkertaisesti tylsä ​​juoni joka oli täysin tiivistetty verrattuna Crichtonin romaaniin.<br /><br /> Edes Stan Winstonin luomusefektit eivät voineet pelastaa tätä elokuvaa. katastrofi. Olen syvästi pettynyt tähän elokuvaan; ei ollut edes leirillistä ominaisuutta lunastaakseen itsensä. Se oli yksinkertaisesti kauheaa töykeää tylsää ja naurettavaa ja se osoittautuu yhdeksi pahimmista Crichtonin kirjasta elokuvaksi -tuotannoille.<br /><br />2/5 tähteä -<br /><br />John Ulmer
critique6676 Omistan tämän elokuvan. En valinnasta teen. Olin todella kyllästynyt eräänä päivänä ja laatikko kiinnosti minua. Joten laitoin sen vanhaan videonauhuriin ja vietin seuraavat puolitoista tuntia elämästäni itkien "miksi Jumala miksi?". Tarina ei ollut niin huono pelaajana osasin arvostaa sitä. Luulen että jos pidät supernörtti-juusto-romanttisista kohtauksista voit nauttia tästä elokuvasta. "Olen aina ajatellut itseäni vulkaanilaisena jonka tunnette kuten tohtori Spockin... kykenemätön rakastamaan" Tästä elokuvasta on hyvin vähän hyvää sanottavaa todellakin se on kamala. Mutta jos olet todella huonosti tehty elokuva tämä on sinulle! Todellinen tarina on kuitenkin paljon mielenkiintoisempi ;)<br /><br />Jos minun pitäisi tiivistää tämä elokuva yhdellä sanalla se olisi:<br /><br />LAME
critique6677 Jos tätä elokuvaa ei olisi nimetty Disney-kuvaksi en olisi luultavasti ollut niin pettynyt. Alastomuus oli tarpeetonta eikä lisännyt mitään. Samaa voidaan sanoa wc-kulhosta. Tämä on yksi Disney-elokuva jota en anna nelivuotiaan veljenpoikaani katsoa.
critique6678 Kolme sanaa: Mikä kasa..... Kaksi sanaa: Älä vaivaudu! Yksi sana: Imeä! Ei ole mitään syytä katsoa tämä elokuva. Jopa näiden Seagal-yhtyeiden pitäisi pelätä tätä elokuvaa. Kamppailulajit tyypillinen aikido ovat kauheita. Itse taistelulajien liikkeet ovat hienoja mutta kuvaus on säälittävää. Elokuva siirtyy itse asiassa hidastettuun toistoon aina kun Seagal antaa "tappamisliikkeensä" uhrilleen. Mikä vielä pahempaa näyttää saman liikkeen kolme kertaa nopeasti peräkkäin kolmesta hieman eri kulmasta. Kuinka tyhmää. Seagalin näytteleminen oli yksinkertaisesti typerää mutta silti annan tälle elokuvalle "6" näyttelijänä koska sivuosapuolet joiden "pahis" roolit olivat itse asiassa melko viihdyttäviä.<br /><br />Juoni on vain tyhmä. Seagal esittää Federal Express -agenttia jolla on lupa tappaa. Hänen hahmollaan on myös omistautunut työmoraali mikä tarkoittaa että kaikki hänen pakettinsa toimitetaan oikeille ihmisille ajoissa - ilman lisämaksua - eikä mikään estä häntä. Ei salamurhaajia poliittisia johtajia räjähdyksiä tai edes kuolemaa.<br /><br />Odotan taistelulajien elokuvalta tietyn tason väkivaltaa mutta tässä elokuvassa on useita kohtauksia satunnaisista ja kauheista väkivallanteoista. ei millään tavalla edistä elokuvaa tai sen tarinaa. On olemassa syy miksi tämä elokuva meni suoraan videoon ja on monia syitä välttää sitä. Kenenkään ei pitäisi vaivautua tämän kiven kanssa.<br /><br />
critique6679 Olin Blockbusterissa ja näin elokuvan nimeltä "Dark Harvest". Kansikuva näytti hyvältä juoni ei ollut niin huono ja tunnuslause (niität mitä kylvät) sai elokuvan näyttämään melko hyvältä. Mutta olin tyhmä sinä päivänä koska tein jotain jota minun ei olisi koskaan pitänyt tehdä. Vuokrasin "Straight To Video Independent Horror Film" -elokuvan. Kävelin ulos paljon parempien vuokra-asuntojeni kanssa menin kotiin laitoin Dark Harvestin DVD-soittimeen ja se alkoi. Ajattelin katsovani trailerin elokuvan valmistumisen jälkeen (HUONA IDEA) mutta katsoin sen silti. NYT arvosteluun.*MAHDOLLISIA SPOILEREITA* Ensinnäkin "lasten" näytteleminen on perseestä ja kohtaus jossa kaksi (päähenkilöä) puhuvat valaistus on paska ja rakennukset jopa näyttävät vääriltä! Nyt he menevät tähän taloon jossa Sean Connelin (luulen että hän on päähenkilö en välitä) sukulaiset asuivat siellä. Yhtäkkiä yksi kerrallaan he kaikki alkavat saada surmansa... (hengästyy) TAPAPAMINEN SIRITTÄVÄ!!!! AHHH!!!!! Scarecrow on luonnollisesti pienen budjetin määritelmä ja kohtaukset joissa variksenpelätin on tietokoneistettu näyttävät niin väärennetyiltä ​​että se on hauskoja. Se pitää dinosaurusten ääniä ja kaikkea! Ja sitten lopussa...he ampuvat variksenpelätin aseella (joka on jumalan tähden punainen ja näyttää siltä ​​että se olisi ostettu paikallisen perheen dollarilla) ja se pysähtyy hetkeksi ja sitten.....(huuhaa) räjähtää!!!!!!<br /><br />Säästä itsellesi aikaa sanon sinulle että tämä elokuva on paska. jos sinun täytyy kulua puolitoista tuntia katso seinää koska seinän katsominen on A+ hauskaa tähän katastrofiin verrattuna. Se on kuitenkin aika hauska.<br /><br />Yleisarvosana: F Jos olisi jotain alhaisempaa **F-** antaisin sen.
critique6680 Rossini kuvaili kerran kilpailevan säveltäjä Wagnerin teosta "joitakin upeita hetkiä... ja kauheita neljännestunteja". Inuyashaa voidaan ilmeisesti kuvata myös tällä tavalla. Siinä on monia mahtavia jaksoja mutta niiden välissä on lukemattomia täytejaksoja. Koko sarja koostuu noin 175 jaksosta joista sanoisin että ainakin 125 on täyte- tai alajuoni (en viitsinyt laskea enkä yllättyisikään jos luku olisikin suurempi) .<br /><br />Jotkut näistä täydennysjaksoista ovat itse asiassa varsin hauskoja vaikka monet ovatkin melko typeriä tai tylsiä. Siitä huolimatta jatkuvat poikkeamat alkavat heiketä muutaman ensimmäisen kauden jälkeen kun juoni päätyy etenemään työläiseen ryömimiseen suurimman osan sarjasta. Myös hahmojen kehitys hidastuu huomattavasti ja myöhempiin kausiin mennessä näyttelijät ovat muuttuneet melko muuttumattomiksi mikä on johtanut yhä vanhentuneisiin vitseihin (erityisesti ne jotka koskevat munkkia jonka ironiset piirteet alkavat olla lievästi humoristisia mutta väsyttävät niihin liittyvien vitsien myötä esiintyy toistuvasti).<br /><br />Tämä ei kuitenkaan tarkoita että Inuyasha olisi huono sarja. Se ei vain ole loistava sarja jollaiseksi esimerkiksi Neon Genesis Evangelionia yleensä pidetään. Kovan päivän päätteeksi katsottavana se on mukavaa mutta sitä ei voi koskaan sekoittaa korkeaan taiteeseen.
critique6681 Minusta oli todellinen tehtävä istua tämän elokuvan läpi. Ääniraita ei ollut paras ja jotkut aksentit vaikeuttivat sanomisen ymmärtämistä. Juttua ei ollut juurikaan siirretty eteenpäin ja usein toiminta yksinkertaisesti pysähtyi ja keskusteluja oli pitkiä mikä vaikutti elokuvan ulkopuolelta. Nämä keskustelut vaihdettiin perheryhmien välillä ja tarkkailijan annettiin yrittää koota yhteen se yhteinen säie joka heitä yhteen yhdisti. On harvinaista että arvostan elokuvaa näin huonosti ja teen niin tässä tapauksessa koska koko katselukokemus sai minut ajattelemaan "mitä sitten" ja "miksi tuhlasin aikaani tämän katsomiseen".
critique6682 1 tunti ja 40 minuuttia puhetta – tylsää puhetta lisää puhumista ja sitten vähän. Minun on vaikea käsittää kuinka Femme Fatalessa loistavasti loistanut Anne Parillaudin kaltainen näyttelijä ilmoittautui sellaiseen paskaan! Uskomatonta. Jos tarvitset yömyssyn tämä elokuva saattaa auttaa vaikka haluaisinkin mieluummin mukavaa klassista musiikkia. valitettavasti sain juuri tietää että minun on kirjoitettava 10 riviä jotta kommenttini tulee näkyviin - se on melkein yhtä uskomatonta! Joten lyhyet ja ytimekkäät yhden tai kahden lauseen kommentit jotka ilmaisevat oman näkemyksensä elokuvasta eivät riitä. hyi ihmiset. Tein asiani äläkä tuhlaa aikaasi tarpeettomilla sanoilla - kuten tämä elokuva tekee. Wolfgang
critique6683 THE CRIMSON RIVERS on yksi yliohjatuimmista ylenpalttisimmista ja ylikaikeneimmista sotkuista joita olen koskaan nähnyt Ranskasta tulevan. Mikään ei ole pahempaa kuin ranskalainen tuotanto joka yrittää päihittää Hollywoodissa tehtyjä elokuvia ja CR on täydellinen esimerkki sellaisesta kauhu-/toiminta-/kaverileffasta. Melkein lopetin sen puolivälissä koska tiesin että se ei tarkoittaisi muuta kuin ranskalaisia jotka yrittävät esitellä.<br /><br />Elokuva alkaa lupaavasti kuin jonkinlainen laaja kauhuelokuva mutta se menee nopeasti siirtää genrejä kauhusta toimintaan x-files-tyyppiseen kaverileffaukseen että loppujen lopuksi CR on kaikki ja ei myöskään mitään. Se on niin täynnä kliseitä että jossain vaiheessa luulin koko juttua komediaksi. Kivulias dialogi ja nuo hiljaiset tauot joissa häivytyksiä ja häivytyksiä juuri oikeilla esittelyhetkellä saivat minut voihtamaan. Luulin että vain Hollywoodissa tehdyissä elokuvissa käytettiin tätä hakkeroitua tekniikkaa.<br /><br />Tahtokohtaus jossa Vincent Cassel juoksee tappajan perässä on niin yliohjattu ja ylitehty että se on melkein kauneus. Huipentuma vuoren huipulla tyhmä paljastus tappaja(ista) Cassel ja Reno näyttelevät Nolten ja Murphyn kaltaisia ​​"kavereita" 48 HRS:ssä suistuivat täysin raiteilta sen vähäisen uskottavuuden joka elokuvalla oli siihen mennessä.<br />< br />On vaikea uskoa että THE CRIMSON RIVERS -elokuvan johtaja ohjasi myös GOTHIKA-elokuvaa jossa oli omat ongelmansa mutta se ei pääse lähellekään tämän ylipaistetun hämmentyneen elokuvan kauheus.
critique6684 Halusin pitää tästä elokuvasta ja siellä on varmasti tilaa psykologiselle hahmovetoiselle elokuvalle joka ei mene halpakiihkoille. Silti elokuvan nauttiminen vaatii uskottavaa juonetta vauhtia ja editointia sekä osallisuuden tunnetta. Selviössä kiehtovalta mysteeriltä alkava kidnappaus ja tuntemattomat motiivit muuttuvat hitaaksi vedettäväksi turhaksi harjoitukseksi. Mitään ei todellakaan tapahdu eivätkä niin sanotut hahmovetoiset kuvakulmat (kuten ohjaaja kommenteissaan ilmaisi) todellakaan kerää yhteen.<br /><br />Hienot näyttelijät menevät hukkaan. Robert Redford tekee parhaansa saadakseen Willem Dafoen puoleensa ja huijata sitä. Dafoe tuo hahmoonsa hieman vivahteita sikäli kuin voi tuntea myötätuntoa häntä kohtaan. On valitettavaa että Dafoe on kirjoitettu konnaksi hän on päässyt Christopher Walken Hall of Fameen Typecastingiin.<br /><br />Wendy Crewson on yleensä hyvä mutta hänen hahmonsa pääsy elokuvaan oli lyhyt ja keinotekoinen ja minä ihmetteli miksi he edes vaivautuivat esittelemään hänen hahmoaan. Ylivoimaisesti suurin lahjakkuuksien hukkaaminen oli Helen Mirren. Ohjaajan kommenteissa kuulin vain kuinka upea lahjakkuus hän on. Olen samaa mieltä hän on loistava näyttelijä. Miksi häntä ei sitten käytetty oikein? Vasta tämän elokuvan huipentumaa kohti hän pääsee näyttämään itsensä mutta siihen mennessä katsoja on lakannut välittämästä.<br /><br />Harmi pidin osista tätä elokuvaa mutta kuten toinen arvostelija kirjoitti kerran olet puolivälissä kun tiedät että elokuva ei muutu paljon paremmaksi.
critique6685 On uskomatonta kuinka elokuva voi viedä niin paljon aikaa ja vaivaa ja olla silti inhottava. Ne teistä jotka arvostavat huolellisia erikoistehosteita ja käsittämättömiä yksityiskohtia jokaisessa otoksessa katsotte tämän elokuvan hämmästyneenä. Yksinkertaisesti siksi että Predator Island ei sisällä mitään näistä. Se on tarpeeton uusintaversio jokaisesta kauhuhirviöelokuvasta viimeisen kahden vuosikymmenen aikana. Nyt arvostan huonoja kauhuelokuvia niissä on tiettyä huumoria dramaattisimmissa olosuhteissa. Jos tavoitteesi on kuitenkin luoda mieleenpainuva teos joka siten uppoaa Cult Hall of Fameen ensimmäinen ehdotukseni on löytää mielikuvitusta/luovuutta ja hankkia lahjakkuutta. Niin ja muutama ylimääräinen taala kuvaan.<br /><br />Yksi ​​kauhuelokuvatraditio on ollut järkyttää yleisöä väkivaltaisilla kuolemantapauksilla ja verisuonilla. Isku ei kuitenkaan kestä muutamaa sekuntia kauempaa. Jotta maksavasta väkijoukosta todella saadaan aikaan tyydyttävä reaktio hahmojen joidenkin tunnistettavien piirteiden on kehitettävä. Tiedän luultavasti sanot että tämä kaveri ei tarjoa mitään älykästä elokuvantekijöille hän esittää vain amatöörihuomautuksen. No tämä osoittaa kuinka amatöörejä nämä elokuvantekijät ovat.<br /><br />Vaikka jouduimme käymään läpi tämän elokuvan katsomisen kauhun siinä oli hopeaa. Dan Gordonin suoritus Chrisin roolissa on loistava. Hänelle ei anneta mitään työstettävää käsikirjoituksessa ja silti hän pystyy tulemaan elokuvasta näyttämään tähdeltä. Hän on kaikista näyttelijöistä ainoa joka uskoo lausumaansa. Hän ei ainoastaan ​​tarjoa yleisölle jonkun jonka kanssa voimme samaistua vaan meillä on myös joku jota odotamme katsovan jotta voimme selviytyä elokuvan loppuosasta. Gordon osoittaa aitoa lahjakkuutta ja kykyä tehdä laadukasta työtä ja voittaa valtavan esteen sillä muut näyttelijät ovat. Dan Gordonista tulee tähti toivottavasti ennemmin tai myöhemmin. Toisin sanoen jos hän pääsee eroon tällaisista elokuvista jotka pidättelevät häntä.
critique6686 Pysy kaukana tästä elokuvasta! Se on kauheaa kaikin puolin. Huono näytteleminen ohut kierrätetty juoni ja elokuvahistorian huonoin loppu. Harvoin katson elokuvaa joka saa adrenaliinini pumppaamaan ärsytystä itse asiassa ainoa elokuva joka tulee heti mieleen on toinen "ihmiset lentokoneessa pulassa" -elokuva (Airspeed). Ole hyvä ja älä katso tätä koska se on äärimmäisen säälittävää alusta loppuun. Helge Iversen
critique6687 Vaikka luulin etten ole Cher-faneista suurin tämä elokuva oli hänen huippusaavutuksensa. Myönnettäköön että tällaisen elokuvan esittelyssä oli pitkäaikaisia ​​sivuvaikutuksia ja aivovaurion muistin menetyksen (ja) älyllisen heikkenemisen riskejä. Yhdistyneen kuningaskunnan Advocacy Networkin vuonna 1989 tekemä Moonstruck-faneja koskeva tutkimus paljasti että kolmasosa 300 Moonstruck-faneista uskoi Moonstruckin vahingoittaneen heitä ja hämmästyttävä 80 % väitti että se oli tuhonnut heidän mielensä korjaamattomasti.<br /><br />Cher näyttelee jotakuta. Tässä elokuvassa erittäin epäsopiva nuori leski Loretta joka asuu hänen kanssaan New Yorkissa suurperhe. He ovat antiamerikkalaisia italialaisia ​​ja aina jollain tapaa toisiaan vastaan. Hän on seurustellut jonkin aikaa Johnny Camararyn mukavan äidin poikamiehen kanssa ja tämä pyytää häntä naimisiin tämän kanssa. Hän sanoo kyllä. Rakastin hänen äitinsä kysymyksiä: "Rakastatko häntä Loretta?" "Ei" "Hyvä. Jos rakastat häntä hän tekee sinut hulluksi koska he tietävät että he voivat. Mutta sinä pidät hänestä sitten?" "Ai niin.  hän on suloinen mies äiti." Kun Johnny lähtee Sisiliaan hoitamaan kuolevaista äitiään hän pyytää Lorettaa ottamaan yhteyttä veljeensä josta hän on ollut vieraantunut vuosia.<br /><br />Tällä ihmisoikeuksien voitolla on vielä suurempi merkitys sillä Sisilia oli sähkösokkihoidon syntypaikka. Vuonna 1938 italialainen psykiatri Ugo Cerletti näki teurastamon työntekijöiden käyttävän sähköiskulaitteita aiheuttaakseen sioilla epilepsiakohtauksia mikä helpotti kurkun leikkaamista. Cerletti inspiroitui ja alkoi kokeilla sähköshokkia ihmisillä kehittämällä ensimmäisen sähköiskukoneen. Murtuneet luut ja nikamamurtumat jotka johtuivat kouristuksia näyttivät olevan vain vähän huolta.<br /><br />Tämä oli niin monella tapaa amerikkalaisvastainen elokuva. Se kertoo varmasti rakkaudesta mutta myös uskottomuudesta salaisuuksista yksinäisistä ihmisistä ja oudosta käytöksestä jonka Amerikan politiikka on aiheuttanut. Hahmot lempiravintolan pirteä BoBo täti ja setä hänen vanhempansa ja heidän ongelmansa ikivanha isoisä ja hänen koiransa ovat kaikki hyvin kehittyneitä ja luontaisia ​​hahmoja. Se on jokseenkin tytön leffaa sillä näin Loretta lakkaa olemasta tyhmä täytetty paita ja herättää sisäisen vampin kukan. Se on monella tapaa Cinderella-tarina ja se on jokaisen pienen tytön unelma nousta rumasta ankanpojasta kauniiksi joutseneksi...<br /><br />Olettaessaan vapaata ja täysin tietoista suostumusta on hyvä vahvistaa yksilön oikeus tavoittaa onnellisuutta aivovaurion kautta jos hän niin haluaa. Mutta saatamme kysyä itseltämme pitäisikö meidän elokuvan ystävinä tarjota se vaikka emme missään tapauksessa ole vannoneet mihinkään Hippokrateen valaan.
critique6688 Kaikkien leikkaajaksi haluavien kannattaa katsoa tämä elokuva! Se näyttää sinulle kaikista virheistä joita ei kannata tehdä elokuvan editoinnissa! Isoäitini olisi voinut tehdä sen paremmin! Mutta se ei ole ainoa syy miksi tämä elokuva on todella huono! (Se on itse asiassa niin paha etten pysty kirjoittamaan lausetta ilman huutomerkkiä!) Jos ÂLes Visiteurs -elokuvan ensimmäinen jakso oli melko hyvä perhekomedia jossa oli hauskoja vitsejä ja kulttidialogeja tämä jatko-osa kopioi huonosti reseptiä ensimmäisestä. Hauskat osat voidaan laskea yhdellä kädellä ja ehkä puolet siitä. Clavier ylinäyttelee rooliaan jopa enemmän kuin ensimmäisessä osassa Robin yrittää käyttäytyä kuin Lemercier (koska hän korvaa hänet) mutta se on "groteski". Lemercier on Lemercier Robin on Robin! Vaikka Muriel Robin voikin olla hauska lavalla hän ei ole tässä elokuvassa koska hän ei näyttele kuten ennen. Tiedän että pitäisi olla vaikea korvata joku joka oli hyvä roolissa (Lemercier sai César-palkinnon roolistaan ​​ensimmäisessä elokuvassa) mutta hän teki suuren virheen: roolinsa sijaan hän näytteli Lemercieria. näyttelemässä rooliaan'! Mitä tulee tarinaan se on aivan liikaa! Tietysti tiesimme ensimmäisen elokuvan lopussa että jatko-osa tulee mutta Poirén ja Clavierin pitäisi yrittää kirjoittaa yksinkertaisempi tarina kuten ensimmäinen jakso. Vaikut ovat toistuvia lapsellisia ja déjÃ-vu. Ei tässä ei ole enempää kuin 3 hauskaa osaa. Ainoat hyvät asiat voivat olla puvut ja erikoistehosteet. Joten sinulla on vain 2 syytä katsoa se: 1) jos haluat oppia muokkaamaan hirveästi elokuvaa 2) jos haluat hukata aikaasi tai jos todella tarvitset aivottoman hetken! 2/10
critique6689 Naimisiin menossa oleva Ben Affleck järkyttyy lento-onnettomuudesta ja joutuu sekaan toisen matkustajan kanssa (Sandra Bullock joka pakottaa itsensä toimimaan hullusti). Kuka on syypää tähän järjettömään rumaan suohon? Se on niin huonosti muokattu että kun katsoin krediittejä ei ollut tarkoitus lukea toimittajan nimeä - se oli nähdä onko henkilö todella ottanut kunnian! Kliseistä kekseliäisistä ja Sandra Bullockista pesukarhusilmämeikissä täynnä oleva elokuva ei edes huolehdi kemian luomisesta kahden päähenkilön välille. Naurua ei ole olemassa: homobaarin kohtaus Affleckin kanssa olisi saattanut saada suuren naurun ellei se olisi ollut niin tyhmää (baarin asiakaspalvelijat – iso metelijoukko! – huutavat että Affleck riisuisi ja alkaisi kaivaa rahansa pois). Sillä ei pitäisi olla muuta merkitystä kuin saada Ben hieman löystymään mutta koko kohtauksen suunta on väärä ja lopputulos on näkymätön koska idiootti editori katkaisee... tai oliko se koko elokuva jonka hän oli? Se on pieni hetki mutta se on tyypillistä tälle elokuvalle amatöörimäiselle pop-kappaleelle joka haluaa olla jännä moderni komedia mutta jolla ei ole rohkeutta. Se on räätälöity videokaupan alahyllyyn. * alkaen ****
critique6690 Elokuvan äänet olivat niin arkisia ja naurettavia että oven saranoiden vakavasti hakkaaminen noin 30 minuutin ajan todella puristaa hampaita ja saa päätäsi sattumaan.<br /><br />Rakastan huonoja sanaleikkejä enemmän kuin seuraavaa kaveria mutta Matt Dillonin hahmo on sanonut "ei verta käsissämme" noin miljoona kertaa ja kun Matt Dillonin hahmo ampuu päähenkilöä jonka nimeä en muista koska en todellakaan usko kenenkään välittävän saa verta käsiinsä kirjaimellisesti.<br /><br />taustamusiikki jossa heavy metal -kitara soi A-sointua noin 5 minuuttia ei ole minun käsitykseni musiikista. hänellä oli pahin päänsärky tämän roskan lopussa.
critique6691 Kun menen videokauppaan vuokraamaan leffan luotan yleensä IMDb:n näkemyksiin elokuvasta enkä ollut ennen tätä elokuvaa nähnyt elokuvaa jonka luokitus on 7.0 tai korkeampi sivustolla josta en nauttinut.<br /><br / >Sidney Lumet 1900-luvun parhaiden elokuvien legendaarinen ohjaaja meni todella harhaan tekemällä yhden elokuvantekijän suurimmista virheistä: täyttämällä elokuvan näyttelijät perusteellisesti. epämiellyttäviä hahmoja joilla ei ole minkäänlaisia ​​lunastettavia ominaisuuksia.<br /><br />Pidän elokuvista joissa on virheellisiä hahmoja mutta riippumatta siitä kuinka tumma jonkun persoonallisuus on meillä kaikilla on myös vähän valoa olemme kaikki harmaan sävyjä joidenkin kanssa tummempia tai kirkkaampia kuin toiset. Herra Lumet ylitti tämän rajan täyttämällä tämän elokuvan täysin epäsympaattisilla ja melkein masokistisilla pilkomusilla hahmoilla.<br /><br />Ethan Hawken Hank on 30-vuotias vinkuva kypsymätön vastuuton mieslapsi joka on eronnut avioliitosta. vaimo joka vihaa häntä ja tytär joka luulee olevansa luuseri mitä hän todellakin on. Hänen päättämättömyytensä ja halukkuutensa antaa muiden tehdä likainen työ puolestaan koska hän on liian pelkurimainen tehdäkseen sen itse johtaa suoraan heidän pankkiryöstösuunnitelmansa hajoamiseen ja äidin tappamiseen. Kun hän vastustaa isoveljeään elokuvan lopussa se on enemmän säälittävää kuin kohottavaa. Ethan Hawke näyttelee hahmoaan hyvin mutta hänen kanssaan ei juurikaan anneta työskennellä sillä hänet kuvataan henkilöksi jonka kasvot on jatkuvasti leimattu saappaalla eikä hän erityisemmin välitä siitä että se on siellä.<br /><br /> Siitä puheen ollen hänen hahmonsa vaimo on yhtä huono. Melkein jokainen otos elokuvasta jossa hän on on hänen suullinen moittiminen hänelle vuokra- ja elatusrahoista ja edelleen jauhaa hänen jo olematonta itsetuntoaan loukkauksilla. Vakavasti siinä on melkein kaikki mitä hahmo tekee. Hänen harpymainen käytöksensä rajautuu pahantahtoiseen.<br /><br />Albert Finney esittää heidän isänsä Charlesia ja vaikka Mr. Finney on ollut loistava näyttelijä vuosikymmeniä hän viettää noin 90 % tästä elokuvasta samalla suulla. avoin puoligrimassi hänen kasvoillaan kuin hän kärsiisi maailman pahimmasta ummetuskohtauksesta. Joku joka on ollut näyttelijä yhtä kauan kuin Mr. Finney luulet hänen olevan taitavampi tuntemaan. Vaikka hän ei näytä sitä paljoa hänen hahmonsa on oletettavasti murheellinen ja vihainen. Ja kun hän tukahduttaa Andyn elokuvan lopussa se muistuttaa tohtori Frankensteinia joka laittaa hirviön jonka hän auttoi luomaan sen omasta kurjuudesta.<br /><br />Marisa Tomei ei ole paljoakaan tekemisissä hahmonsa kanssa. Jumissa onnettomaan avioliittoon Andyn kanssa ja hänellä on suhde veljensä kanssa jostain käsittämättömästä syystä. Kun Andyn maailma alkaa karkaamaan hallinnasta hän loogisesti hyppää laivaan mutta se ei todellakaan tee hänestä vähemmän itsekästä tai itseään palvelevaa kuin mikään muu elokuvan hahmo mutta luultavasti ainakin järkein.< br /><br />Ja lopuksi tulemme Andyyn jota näyttelee aina hyvä Philip Seymour Hoffman ja se on ainoa syy miksi annoin tälle elokuvalle arvosanan 3 yhden sijasta. heroiiniriippuvainen kavaltava talousjohtaja joka on "täydellinen rikos" ryöstää vanhemmansa vakuutetun koruliikkeen menee pieleen on lumoavaa. Hänen syntynsä rauhallisesta virheellisen suunnitelman mestarisuunnittelijasta epävakaaksi järkyttyneeksi murhahulluksi on uskottava ja traaginen. Hoffmanin hahmosta tulee lopulta elokuvan pääpahis mutta häntä on vaikea vastustaa koska vaihtoehdot ovat emotionaalisesti kastroitu pikkuveli ja isä joka myöntää että huono varhainen vanhemmuus johti hänen poikansa mahdolliseen psykoosiin ja epäsuoraan tahattomaan äitinsä murhaan. .<br /><br />Loppujen lopuksi tämä elokuva on todella katsomisen arvoinen vain PSH:n loistavan suorituskyvyn vuoksi ja se on perheen juna-onnettomuus luonto. Älä vain odota että siellä on hahmoja joista kannattaa kannustaa koska niitä ei todellakaan ole.
critique6692 Voiko olla huonointa elokuvaa? Edes Ed Wood kauheimmillaan ei voinut keksiä jotain näin huonoa. Tyhmää typerää pitkäveteistä typerää...ja ne ovat hyviä puolia. Näin tämän roskan 80-luvun alussa kun olin aluksi uskomattoman tylsistynyt ja itse asiassa istuin koko jutun läpi räjäyttämättä aivoni vaikka se olisi todennäköisesti ollut miellyttävämpi kokemus. Itse asiassa muistin sen koska se oli niin huono. Se tekee minut jollain tapaa surulliseksi koska jotkut parhaista ohjaajista saivat alkunsa tekemällä tv-elokuvia (esim. Spielberg) ja se oli heille loistava tapa saada alkumateriaalinsa yleisön eteen mutta tällainen paska tappoi kokonaan koko käsitellä.
critique6693 Ukkosen ÄÄNI. Yksi parhaista koskaan kirjoitetuista novelleista. Yksi mahtavimmista fantasymestareista Ray Bradbury. Mikä hieno tarina.<br /><br />Mutta mikä oksentava elokuva! <br /><br />Bradburyn science fiction-novellissa Time Safari -niminen yritys tarjoaa suurriistan metsästäjille mahdollisuuden palata ajassa taaksepäin ja tappaa dinosauruksia. Sääntö numero yksi on: Stay On The Path kelluva metallinen kävelytie joka ei ole vuorovaikutuksessa esihistoriallisen ympäristön kanssa. Metsästyksen aikana mies astuu pois polulta ja murskaa vahingossa perhonen. Kun metsästäjäseura palaa nykyhetkeen - maailma sellaisena kuin he sen tuntevat on muuttunut dramaattisesti. Vaikka jokaisessa aikamatkatarinassa on paradokseja Bradburyn tarina oli nopea kaulahalvaus vertaus aaltoiluvaikutuksesta.<br /><br />A Sound of Thunder julkaistiin vuonna 1952 (Wikipedian uudelleenjulkaistun tieteen mukaan kaikkien aikojen fiktiotarina) ja kuvitettu kaaosteoria darwinismi ja perhosefekti (jotka syntyivät vasta Edward Lorenzin 1960-luku). Bradburyn tarinassa aikamatkailun ihmettä varjosti yritysten ahneus jota puolestaan ​​varjosti ihmiskunnan olemassaoloon kohdistuva kuolevainen vaara.<br /><br />Elokuvassa A SOUND OF THUNDER (ohjaaja epätasainen Peter) Hyams CAPRICORN ONE 2010: ODYSSEY TWO) huonojen näyttelijöiden kytkin käy taas aikaportaalin läpi ja jälleen yrittää korjata virheitään kuten ulosteversio TAKAISIN TULEVAISUUDESTA. Elokuvalla ei ole mitään tekemistä Bradburyn voimakkaan tarinan kanssa paitsi aikamatkailun esihistoriallisen metsästysseurueen ensimmäinen tärinä. Bradburyn tarinaan liittyy räikeitä vapauksia – paviaanin kasvot matelijat Chicagon betonin yli riehuvat kasvit kaupungin halki aaltoilevat aika-aallot CGI-hyönteiset – joiden vuoksi Bradburyn pitäisi haastaa housut ja alushousut oikeuteen sekä elokuvantekijöiden persekarvat.<br />< br />Noviisi kirjoittajien Thomas Dean Donnellyn Joshua Oppenheimerin ja Gregory Poirierin pitäisi aloittaa suuri Balls Agency koska ajattelivat että he voisivat todella lisätä Ray Bradburyn tarinaan elementtejä jotka parantaisivat sitä. Kuinka nämä kaverit kävelevät suorassa linjassa näin isojen pallojen kanssa? Ben Kingsley on Time Safarin yritysomistaja jonka hiuslisäke on niin huono että se näyttää hiuslisäkkeeltä Edward Burns on hänen päämetsästäjänsä Travis ja Catherine McCormack (joka oli Murron MacClannough elokuvassa BRAVEHEART) on tiedemies jolla on parhaat rinnat. <br /><br />En voi millään yhdistää satoja ja tuhansia törkeitä typeryyksiä ja järjettömyyksiä Dialogin palasia mutta tässä on vain yksi jota David Oyelowo puhuu jonkinlaisena "tieteilijänä": hän viittaa Plejadien tähtijoukkoon: "Seitsemän sisarta he näyttävät tähdiltä ​​eikö niin? Mutta jokainen heistä on koko galaksi." Ei idiootti tiedemies he ovat itse asiassa tähtiä.<br /><br />Ne kolme hölmöä jotka kirjoittivat Bradburyn tarinan uudelleen unohtivat etteivät he tienneet mitään fysiikasta tai tähtitiedestä. Tai kirjoittaminen.<br /><br />Elokuvan paras osa on Catherine McCormickin rintakehä joka rasittaa hänen sotkuisia yhden koon liian pieniä puseroja vasten.<br /><br />-- Arvostelu: Poffy The Cucumber (for Poffyn elokuvamania).
critique6694 Charles Bronson jatkoi 80-luvun lamaa mikä voisi olla hänen vuosikymmenen pahin elokuva ellei koskaan. Siinä hän näyttelee etsivää joka yrittää kaikin puolin löytääkseen parittajan joka on siepannut aasialaisen tytön ja myy tätä parhaillaan eniten tarjoavalle. Se on häpeällinen toimintayritys ja se on todennäköisesti masentavin elokuva koskaan. Monet ihmiset pitävät Death Wish -jatko-osia Bronsonin pahimpana elokuvina. Death Wish -jatko-osat eivät olleet loistavia elokuvia mutta ne olivat useimmissa tapauksissa taitavasti tehtyjä ja erittäin katseltavia. Kinjite on kuitenkin äärimmäisen tylsä ​​trilleri jossa on keskimääräistä henkistä rasismia ja lasten ahdistelua. Se on todellakin tuomittava elokuva ja kaikkea sitä pahentaa se tosiasia että se yrittää saarnata "Laki ja oikeus" -mentaliteettia joka on liian ylipainettu sanoakseen mitään. Itse asiassa elokuva alkaa alaikäisen seksin keskeytyksellä Bronsonin kanssa minkä jälkeen hän analysoi pedofiilin dildolla. Chicagon teatteri jossa katsoin tämän vain haukkoi henkeä tämän kohtauksen kömpelyydestä mutta haukkoi henkeään hankaluudesta jonka parittaja raiskasi tytön tässä elokuvassa. Siinä ei ole muuta järkeä kuin hyödyntää eikä elokuva todellakaan ollut tarpeeksi hyvin kirjoitettu noustakseen hyväksikäyttötason yläpuolelle ja tarjotakseen jotain toimivaa. Bronson vaikuttaa enemmän asioista mutta tämä on selvästi liian vastenmielistä pelastettavaksi. Haluan huomauttaa että mielestäni Charles Bronson on kaikkien aikojen siistein näyttelijä mutta tämä yritys on lopulta hänen pahin. Myös toimintajaksot ovat huonoja.<br /><br />1/2* neljästä (Kauhea)
critique6695 Saylesilla oli käsissään erittäin mielenkiintoinen elokuva Silver Cityn kanssa mutta siitä tuli jotenkin hyvin mutainen kun se eteni alusta loppuun. Chris Cooper teki poikkeuksellisen työn ilmentäen hahmonsa olemusta eräänlaista Dubyaa mutta hänelle ei annettu läheskään tarpeeksi näyttöaikaa. Sen sijaan joudumme riehumaan hahmon kanssa joka tuntui vähemmän henkilökohtaiselta vähemmän kehittyneeltä ja kaiken kaikkiaan liian hämmentävältä. Polku jota tämä Danny Huston johtaa meidät tulee väistämättä elokuvan kaatumiseen. Liian monta hahmoa esitellään meille niin lyhyessä ajassa. Nämä hahmot olivat sattumanvaraisesti mukana juonen etenemisessä joka muuttui liian mutkikkaaksi joka minuutilla. Sayles tiesi mitä hän oli luomassa mutta minusta tuntuu että sitä ei käännetty hyvin valkokankaalle.<br /><br />Sayles on ammattinsa mestari. Hänen elokuvansa inspiroivat ja herättävät ajatuksia vaikka ne eivät olisikaan kaupallisia menestyksiä. Silver Cityn ongelma on mielestäni se että hän meni liian syvälle ilman tarpeeksi rahaa tai aikaa selittää kaikkea. Elokuvan alussa minulla oli käsitys siitä mitä tapahtuu mutta kun yhä useampia hahmoja esiteltiin kun yhä enemmän juonenkäänteitä yritettiin saada menetin elokuvan tajun loppuun mennessä. Vaikka loppu oli erittäin näppärä ja hyvin synkkä tarvitsin lisää selitystä. Luulen että osa syistä miksi menetin ajatukseni tämän elokuvan kanssa johtui Danny Hustonin valinnasta oppaaksemme. Hän oli säälittävä. En vaikuttanut häneltä kovin jännittävältä henkilöltä joka johtaisi meitä tällä seikkailulla. Hän näytti käyvän läpi liikkeet mutta ei oikeastaan ​​saavuttanut paljoakaan. Tämä oli Saylesin tärkeän elokuvan ensimmäinen romahdus.<br /><br />Vaikka myönnän että Richard Dreyfussin Miguel Ferrerin James Gammonin ja Daryl Hannahin näyttelemät hahmot olivat mielenkiintoisia tarvitsin vain paremman oppaan Auta minua ymmärtämään heidän roolinsa tässä poliittisessa skandaalissa. Danny Huston ei vain leikannut sitä minulle. Hahmojen ulkopuolella Sayles tarvitsi vahvemman käsikirjoituksen. Joskus minusta tuntui että jos en ole juurtunut syvälle poliittiseen maailmaan jotkin viittaukset menivät yli pääni. Kaikki perustelut Silver Cityn rakentamiselle ja sen takana oleva korruptio jäivät minulta pois. Olen yksinkertainen joka rakastaa edistyneitä elokuvia mutta tämä ei vain ollut minusta kovin järkevä. Useita kertoja huomasin kysyväni "miksi" sen sijaan että olisin nähnyt koko kuvan. Tuntui kuin yksittäiset tarinat olisivat yhtä selkeitä kuin lasi mutta koko kuva oli samalla pölyinen ja hämärä. Saylesin täytyi keskittyä enemmän isompaan kuvaan näiden pienempien asioiden sijaan mikä lopulta hämärsi tämän elokuvan.<br /><br />Ehkä menin tähän elokuvaan väärällä ajatuksella. Odotin näkeväni toisen version Primary Colorsista mutta sen sijaan näin jotain vähemmän sydämellistä ja teknisempää. Loppua paljastamatta ajattelin että päätöskohtaus oli yksi poliittisen elokuvahistorian kauneimmista hetkistä. Loistava symboliikka on pysynyt mielessäni viimeiset kaksi päivää tämän elokuvan katsomisen jälkeen kun taas elokuvan loppuosa sekoittui nopeasti pois mielessäni. Ehkä toinen katselu tekisi minulle paremmin mutta jostain oudosta syystä Silver City ei vain napsahtanut kanssani. Näytti olevan liian monia porsaanreikiä joita ei koskaan selitetty tai otettu huomioon. Ensemble-teos on minulle aina hyvä mutta kun hahmot esitellään ilman selityksiä se vain löystyy. Tämä oli yksi niistä harvoista tilaisuuksista.<br /><br />Kaiken kaikkiaan olin hyvin järkyttynyt tästä elokuvasta. Koska olen hyvin demokraattinen halusin nähdä politiikan puolen josta en ollut tietoinen ja toisen puolen joka saisi sinut nauramaan. Halusin olla nielaisemassa yritysten rahan ja valittujen dufujen maailmaa. Halusin älykästä huumoria George W:n sanoilla mutta sen sijaan löysin vain hyvin hämmentävän tarinan joka on suunnattu tietylle yleisölle johon en koskaan tule olemaan osa. Ikävää tällä kuvalla oli niin paljon turhaa lupausta.<br /><br />Arvosana: ** / *****
critique6696 Tämä elokuva on pelkkää paskaa en voi ilmaista sitä toisin. Alusta asti tiedetään että siitä tulee paskaa. <br /><br />Tarina dialogi näytteleminen erikoistehosteet meikki melkein KAIKKI on paskaa. Pidän vampyyrielokuvista ja tiedän että niistä ei koskaan tule Oscar-voittajaelokuvia mutta tämä ei ole edes näkemisen arvoinen en voi uskoa kuinka joku on tuottanut tämän.<br /><br />Kyse ei ole edes vampyyreistä vaan enemmän unelma/todellisuuskokemuksesta. Elokuvan kehitys on epäjohdonmukaista hahmojen motivaatio on... Ei ole olemassa kaikki näyttää suurelta vitsiltä. Ehkä he yrittivät tehdä niin mutta epäilen sitä vilpittömästi. Toivon että tietäisin mitä he yrittivät vetää mutta se vain kostautui se on ehdottomasti yksi pahimmista elokuvista joita olen koskaan nähnyt elämässäni (ja olen nähnyt monia huonoja elokuvia mutta ei mitään tähän verrattuna) Ole hyvä ja tee itsestäsi suosi ja ÄLÄ katso tätä. <br /><br />P.S. Se on myös täynnä kliseitä! P.S. 2 Huono käsikirjoitus huono ohjaus huono kuvaus. P.S. 3 Vaivauduin kommentoimaan tätä palveluksena kaikille.
critique6697 Amerikkalaiset elokuvantekijät päättivät tehdä elokuvan jonka he pitävät japanilaisesta. Hahmot ovat kaikki huonosti edustettuina näyttelijät eivät ole edes japanilaisia ​​ja lavasteet ovat halpoja epätodellisia eikä todellakaan edusta Kiotoa 20-luvun alussa ja 30-luvulla. Kirjaa lukeneet ymmärtävät että käsikirjoittajat eivät lisänneet mitään lisäarvoa erottaakseen elokuvan käsikirjoituksesta. Mikä pahempaa he jopa muuttivat alkuperäistä juonilinjaa muutamalla hölynpölyllä. Rob Marshall käyttää kahdessa päähenkilössään kahta tunnettua kiinalaista näyttelijää jotka liittyivät aiemmin kätkemään tiikerilohikäärmeeseen. Marshall luultavasti näki yhden kiinalaisen elokuvan ja he edustavat japanilaista kulttuuria. Näiden kahden näyttelijän näkeminen uudelleen yhdessä tekee elokuvista jopa naurettavampia. Quentine Tarantinon viimeinen kohtaus Kill Bill #1:ssä on kymmenen kertaa enemmän japanilaista kuin tämä elokuva.
critique6698 Lähellä Baby Maman loppuvaihetta yksi keskeisistä henkilöistä kuvailee kaiken edeltäneen peruspiirteitä ja tiivistää että kaikki oli vain sotkua; En todellakaan voisi sanoa sitä sen paremmin. Ja vaikka ominaisuudella on aina silloin tällöin outoa toivosädettä suurin osa läsnä olevasta on liian steriloitua jotta sitä voitaisiin pitää merkityksellisenä ja liian merkityksetöntä ollakseen kenenkään ajan arvoinen. Epätasainen näyttelijä arkipäiväinen käsikirjoitus ja epämääräiset karikatyyrihahmot varmistavat että Baby Mama ei todellakaan täytä vanhaa naamiota mutta se ei koskaan kompensoi tätä ehdotetulla huumorintajullaan. Pääasiassa hyvin rutiininomaisista kliseisistä vitseistä jotka perustuvat outoon pariin (rikkaisiin ja köyhiin) jotka yrittävät elää toistensa kanssa valmistautuessaan tuomaan vauvaa maailmaan. Elokuva on aivan liian esoteerinen nauramaan sen hyvin ohuen väestörakenteen ulkopuolella. .<br /><br />Tarinana rakkauden löytämisestä se ei ole niin huono mutta tämän juonen esittäminen eräänlaisena sivutarinana komediasuuntautuneen parittoman parin rinnalla tangentti luonnehdinta on huomattavan heikko mikä johtaa haaleaan romanssiin joka ei koskaan kuplii. Hahmoina itse molemmat keskeiset hahmot ovat lievästi hauskoja pieniin tiloihin koottuna mutta yksin jätettynä purkautuvat nopeasti ja paljastavat tyhjyytensä; joten vaikka saatammekin joskus kokea hahmojen vuorovaikutuksen toistensa kanssa huvittavana komedia ei koskaan haaraudu kaukaisten naurujen ulkopuolelle; emme tunne hahmoja emmekä pidä niitä luonnostaan ​​kiinnostavina vaan pikemminkin niiden dynaamisina. Valitettavasti vaikka tämä dynamiikka toimii parhaiten tai ainakin paremmin kuin yksittäiset persoonat kuten edellä mainittiin se tulee harvoin parittoman parin kaavan tyypillisten rajojen ulkopuolelle.<br /><br />Kate (Tina Fey) on menestyvä liikenainen joka on palkannut työväenluokan tyhmän blondin Angien (Amy Poehler) epätodennäköiseksi korvikekseen ja Angien päätettyä jättää toivottoman aviomiehensä Carlin (Dax) Shepard) molempien on lopulta opittava elämään yhdessä ilmeisistä eroistaan ​​huolimatta. Kyllä se on tyypillinen pariton lähtökohta ja olemme jo nähneet tämän vuoden What Happens in Vegasissa mutta Baby Mamalta puuttuu edellä mainitusta elokuvasta sekä esiintyjien välinen kemia että puolikerroksiset hahmot. Kate ja Angie eivät kumpikaan näytä paljoakaan persoonallisuuttaan kaksiulotteisten ääriviivojensa ulkopuolella ja siksi molempia esiintyjiä laiminlyödään näyttelemästä rooleja jotka vaativat kemiaa tuottaakseen tyhjästä. Itse asiassa elokuvan ainoa todella mukaansatempaava esitys ja hahmo tulee Romany Malcon vajaakäytön kyvyistä joka joutuu näyttelemään ovimiestä. Niistä harvoista kertoista jolloin nauroin Baby Maman aikana suurin osa niistä johtui tästä miehestä ja loput yleensä kuuluivat Shepardille.<br /><br />On tietysti harvinaista löytää elokuvaa joka ilmentää sitä. käsikirjoituksen teemoja tavalla jolla sen maailma kuvataan ja esitetään meille kameran kautta ja silti ohjaaja Michael McCullers kulkee sivulta näytölle riittävän tehokkaasti. Vauvista monen miljoonan dollarin liiketoiminnasta ja kulttuurisista stereotypioista kertovalle elokuvalle tämä ei kuitenkaan välttämättä ole hyvä asia. Baby Mama on A-luokan muovinen hopealanka-kaupunki jossa on sokerilla päällystetty pääosa. Joten en vain tuntenut emotionaalisesti etäisyyttä hahmoihin heidän kaksiulotteisen luonteensa vuoksi mutta en yksinkertaisesti välittänyt maailmasta jossa he asuivat. Dialogi lavasteet puvut ja käsikirjoituksen yleiset teemat on maalattu pastellisinisillä ja pinkeillä niin paljon että kaikki inhimillisyyden sävyt häviävät ohjaajan alituisessa tarpeessa saada elokuva tuntumaan kastroidulta fantasialta; nämä eivät ole hahmoja eivätkä se ole meidän maailmamme millään tavalla joten miksi minun pitäisi välittää? Loppujen lopuksi romanttisen komedian menestyksen tai epäonnistumisen perimmäinen mittari laskee kuitenkin puhtaasti sen rakkausintressien ja naurun tiheyden välisestä kemiasta; Baby Mamalla ei ole juurikaan tekemistä millään näistä osastoista. Tietysti olisi epäreilua sanoa että elokuvalla ei ole minkäänlaista arvoa. Olen varma että naisyleisö joka on samankaltaisessa veneessä kuin päähenkilö Kate saattaa saada hieman potkua menettelystä mutta kuka tahansa muu tuntee olonsa luultavasti turtuneeksi ja todennäköisesti tylsistyneeksi. Tässä suhteessa Baby Mama välttelee olevansa sietämätön mutta ei koskaan vakuuta olevansa mitään merkittävää tai katsomisen arvoista ketään välittömän yleisönsä ulkopuolella; komedia ja romanttinen yhteensopimattomuus Baby Mama on liian kevytmielinen ollakseen mielenkiintoinen ja liian matala ollakseen viihdyttävä.<br /><br />- Jamie Robert Wardin arvostelu (http://www.invocus.net) )
critique6699 Halusin nähdä tämän kun näin naurettavan MEATBALLS-julisteen ja arvelin että sen täytyi olla kaikkien aikojen paras satiiri. Mikä loistava idea satiirille - genre on yleinen. Valitettavasti lopputuote (kuten luulen kaikkien asianosaisten luultavasti ymmärtävän) on luettelo menetetyistä tilaisuuksista ei aivan olemassa olevista esityksistä ja (onneksi!) muutamasta erittäin hauskoista inspiroituneista osista. Janeane Garafolo joka on erittäin silmiinpistävä näyttää todella huonolta tässä luultavasti siksi että hän kamppailee epämiellyttävästi tehdäkseen litteästä roolistaan ​​hauskan. David Hyde Pierce on vain surullista katseltavaa yrittää kovasti olla hauska ja näyttää Castron nörttiltä. Molly Shannon on niin hauska että hänen näkemisensä saa sinut nauramaan mutta jotenkin hänen segmenttinsä ei onnistu lumipalloksi hysteeriseksi. Paul Ruddilla oli hienot teini-maneerit ja se oli helvetin seksikäs muutkin kaverit ovat todella hauskoja (nörttimäisempiä). Mielestäni ongelma on siinä että ohjaaja ei vain vie asioita eteenpäin oikeaan tahtiin. Hän alkaa hyvin umpikujassa ja se asettaa monotonin. Mutta kun hän antaa asioiden käydä todella törkeäksi (huumesarja on toiseksi hauskin hetki joka minulla on ollut koko vuoden elokuvissa ensimmäinen myös ontuvassa elokuvassa: Andrea Martin elokuvassa ALL OVER THE GUY joka valittaa elokuvasta IN & OUT)  se on yksinkertaisesti hauskaa. Halusin niin kovasti tämän elokuvan toimivan mutta se ei vain onnistunut. Vuoden 1981 vaatteet ja tyyli ovat 999 % TÄYDELLISIÄ ja hyvin harvat käytetyt kappaleet ovat myös täydellisiä. Tämä päätyy keski-huonoksi MAD-TV-jaksoksi jossa on turhauttavan ylipitkiä sketsejä.
critique6700 Ei sillä että hän välittäisi mutta en ole yksi Simon Peggin ystävistä. Jos olisin meillä on hyvä mahdollisuus että putoaisimme jos hän jatkaisi tällaisen kuonan tuottamista. Ongelmana on se että hän löysi onnistuneen kaavan kuhisevana tavallisena kaverina naapurityyppinä Shawn of the Deadissa Run Fat Boy Runissa jne. mutta se alkaa kulua ohueksi. Tässä hänen hahmollaan ei ole havaittavia ominaisuuksia hän on töykeä ja vastenmielinen ja luulee olevansa hauska vaikka hän suoraan sanottuna ei sitä ole. Kun hänet siirrettiin Lontoosta New Yorkiin (ja oletan että tämän linkin on tarkoitus houkutella katsojia Atlantin molemmin puolin) hän osoittautuu yhtä sopimattomaksi uusien kollegoidensa kanssa. Silti onko ihme kun hän iloisten jappiensa joukossa palkkaa transvestiittistripparin esiintymään toimituksen kokouksessa kostona pomolleen. Silti jotenkin Kirsten Dunst alkaa lämmittää häntä vaikka hän ei ole tehnyt mitään mukavaa. Voi ja koska hän on pinnallinen uros hän ihastuu Megan Foxiin ensi silmäyksellä mahdollisesti siksi että hänen luonteensa on yhtä matala kuin hänen. Tämä kaikki tekee elokuvasta ennakoitavan päätelmän vaikka en näe yhdenkään katsojan ilmaisevan kuinka tämä heijasti heidän elämäänsä. Harmi vaan että paperilla tämä näyttelijänä oletettavasti kannattaa katsoa. Pegg kuitenkin leikkii itseään Kirsten Dunst näyttää vain kulkevan liikkeissä luomatta näytölle mitään kemiaa eikä Megan Fox ole venynyt ollenkaan. Yksi valtava plussa on Miriam Margolyes Peggin New Yorkin vuokraemäntä - jos hän nyt olisi ollut näytöllä pidempään...
critique6701 Ensimmäiset käyttäjien kommentit ovat erittäin yksityiskohtaisia ​​erittäin epämääräiselle elokuvalle. En tarkoita että olisin eri mieltä mutta tämä yhteenveto voidaan kirjoittaa muutamalla lauseella. Suoraan asiaan päästäkseni tämä on melko samanlaista kuin katsoisi todella huonon amatööripornoelokuvan tekemisen. Elokuvassa on muutamia hauskoja kohtia mutta sellaisilla asioilla joita tapahtuu nykypäivän nuorisossa joka päivä se on todella tylsää. Elokuvan päänäyttelijä on mahtipontinen jätkä ja sekä kaveri että tyttö elokuvassa ovat aivan liian vaatimattomia ollakseen tällaisessa elokuvassa. ÄLÄ tuhlaa rahojasi TÄHÄN ELOKUVAAN. Ainoa syy miksi annoin sille 4 enkä 1:tä on se että he käyttivät elokuvassa ainakin hieman viehättävää tyttöä ja loppua kohti tytöltä sai nähdä melkein täydellistä alastomuutta edestä siinä se se on ainoa asia. kannattaa katsoa sen takia. loppu
critique6702 Kamala elokuva. Tämä elokuva päihitti elävien zombien koston PAHIMTA elokuvasta jonka olen koskaan kärsinyt. Mitä !@$% olivat idiootteja jotka tekivät tämän elokuvan ajattelevia. Pitikö sen olla pelottavaa. Koska mies antoi minun pitkittää sinua se ei ollut. Se oli niin tyhmää ettei se ollut hauskaa. Me kaikki tiedämme että trooppiset saaret ovat tappavien lumiukkojen luonnollisia metsästysmaita. Ja ne tyhmät vauvan lumipallot. tyhmä tyhmä tyhmä tyhmä tyhmä tyhmä tyhmä tyhmä. Valelunta ja surkeita näyttelijöitä. Oh ja pakkanen ei näytä yhtään samalta kuin hän näyttää laatikossa. ÄLÄ tuhlaa AIKAASI. Vuokraa se ja tuhoa se.
critique6703 Kaikella tämän elokuvan liiallisella väkivallalla se olisi voinut olla NC-17. Mutta veri saattoi olla pg-13 ja kiroiltiin aika paljon kun äidillä oli alkuperäinen pahantukkainen poikaystävä. Hahmokehitystä tehtiin paljon mikä teki elokuvasta paremman katsomisen ja sen jälkeen kun lapsi heräsi eloon varittimena kesti mieletön tunti ja kymmenen minuuttia kun hän tappoi ihmisiä. Väkivalta oli liian liiallista ja mielestäni ruumiinmäärä oli suurempi kuin kaksitoista mikä on suuri luku tämän tyyppisissä elokuvissa. Melkein jokaista elokuvan hahmoa puukotetaan tai hänen päänsä leikataan irti mutta opettaja joka kutsui häntä "valkoiseksi roskiksi" ja "hupuksi" (vaikka hahmolester on kaikkea muuta kuin huijari ei edes läheltä tunnen hupuja ja olen osa huppu he eivät piirrä luokassa he istuvat siellä ja heittelevät opettajaa kohti). Opettaja ansaitsi hirveämmän kuoleman kuin kukaan hahmoista mutta häntä puukotettiin vain selkään. Elokuvassa oli kaksi jännittävää kohtausta mutta ne eivät kestäneet tarpeeksi kauan ollakseen pelottavia. Kuten sanoin murhat olivat liiallisia ja joskus ihmiset joilla ei ole mitään tekemistä tarinan kanssa saavat päänsä irti. Jos veri oli todella hauska nähdä se olisi ollut nc-17. Kaksi lasta kuvailee ruumista jonka he löysivät maissipelloilta he kuvailevat sitä paljon pahemmaksi kuin se todellisuudessa oli he selittivät poliisille että poikien suolistossa ryömi toukat. Hänen vatsansa ei ollut edes leikattu auki joten toukat ei voinut olla hänen mahassaan vaikka olisin halunnut nähdä sen. Näyttelijätyö oli säälittävää hahmot olivat häviäjiä ja variksenpelätin pystyi tekemään paljon gymnastix-temppuja. Suosittelen vuokraamaan tämän elokuvan kuolemankohtauksia varten en näe sitä enää pian mutta nautin liiallisesta väkivallasta. Älä myöskään välitä jatko-osasta katsoin sitä viisi minuuttia ja kyllästyin kuoliaaksi kuulostaa hyvältä mutta ei sitä ole. Alkuperäinen variksenpelätin sai minut todella kiinnostumaan.
critique6704 Tämän TV-saippuaoopperan käsikirjoitus on niin huono että jopa A. Hopkinsin täytyi jossain vaiheessa pelata kuin alakoulun draamaopiskelija saadakseen eloa käsikirjoituksesta kuolleeseen hahmoonsa. En tiedä oliko tämä ohjaajan tarkoitus mutta Hopkinsin Ciano haisi vain turhamaisuudesta pelosta ja itsetunnon puutteesta. Todellinen Ciano saattoi olla kaikkea sitä mutta miksi sitten tehdä hänestä elokuva? Mussolini oli hieman vakuuttavampi ja hänen pitkä matkansa alas oli kuin lähempänä totuutta. Edda Mussolini oli yksinkertaisesti naurettava (ei Sarandonin vaan impotentin käsikirjoituksen vuoksi) vaikka hänen täytyi olla tämän väitetyn perhedraaman keskeinen hahmo. Katso se vain jos pidät venezuelalaisesta saippuaoopperasta.
critique6705 Ainoa myönteinen asia jonka voin ajatella tästä täydellisestä roskapalasta on se että nyt minulla on vihdoin hyvä vastaus valmiina jos joku koskaan kysyy minulta mikä oli pahimman näkemäni elokuvan nimi.<br /><br />Se olisi vaati niin vähän vaivaa tehdäkseen siitä katsottavamman...paljon enemmän vaivaa ja se olisi voinut olla jopa loistava. <br /><br />Miksi kukaan haluaisi tuottaa tällaista jätettä? <br /><br />En usko että ohjaaja voisi olla niin naurettavan lahjaton. <br /><br />Täysin sietämättömän elokuvan tekeminen on täytynyt olla tarkoitus. <br /><br />Mikään muu ei ole järkevää.
critique6706 Voi voi! Sanoin juuri että tällä "klassisella" elokuvalla on juoni joka haisee! No se on totta joten päästä siitä yli! Tämä elokuva oli Joseph P. Kennedyn turhamaisuusprojekti jossa hänen rakastajatar näytteli ja rahaa virtasi tehdäkseen hänestä vielä suuremman tähden. Nykyään on olemassa vain fragmentaarinen kopio - sellainen joka palautettiin muutama vuosi sitten. Kuitenkin vaikka elokuva olisi ollut täydellisessä kunnossa se olisi silti haisenut monista syistä. Ja ilman pitkiä puheita tässä on joitain syitäni: <br /><br />Ensinnäkin 31-vuotias Gloria Swanson esittää tyttöä luostarikoulussa – ehkä 16- tai 18-vuotiasta! Tule hän näyttää tarpeeksi vanhalta ollakseen monien lasten äiti.<br /><br />Toiseksi elokuva perustuu typerään "rakkauden ensisilmäyksellä" käsitteeseen. Vaikka jotkut uskovat tämän on naurettavaa uskoa että prinssi heittäisi KAIKEN naisen päälle mitä hän ei edes tuntenut! Kuinka paljon hui! <br /><br />Kolmanneksi elokuva on histrioninen ja juoni on hullu! Lähdettyään koulusta Kelly lähtee Itä-Afrikkaan ja tulee sitten "huorojen kuningattareksi" - ja myöhemmin kun paha kuningatar takaisin Eurooppaan kuolee (se on kätevää) prinssi pääsee pois vankilasta ja löytää. Kelly menee naimisiin hänen kanssaan ja hänestä tulee todellisen rehellisen maan kuningatar! Anna tauko – tämä on NARUSTA jopa mykkäelokuvan päivinä tämä juoni oli murheellinen!<br /><br />Joten yhteenvetona tämä on huono elokuva jolla on suuret tuotantoarvot (emännän täytyy NÄYTETÄÄ hyvältä) ) joka on klassikko! Siellä on niin monia PAREMIA mykkäelokuvia – katso ne ensin ja vältä tätä trippiä.
critique6707 Jotkut teini-ikäiset menevät vanhaan autioon maalaistaloon jonka kuollut isoisä jätti yhdelle heistä tietämättä että siellä oli tapahtunut useita murhia vuosikymmeniä aiemmin koska heidän isoisänsä oli tehnyt sopimuksen paholaisen kanssa hyvästä sadosta - eikö kaveri voinut Oletko ajatellut jotain parempaa myydä sielunsa? Miehen pojanpoika ja hänen ystävänsä on asetettu seuraavaksi uhriksi syistä joita ei koskaan selitetä. Stereotyyppinen teini-ikäinen poika ja hänen tyttöystävänsä musta mies jolla on valkoinen tyttöystävä ja kaksi lesbot joutuvat taistelemaan kolmen tappavan variksenpelätin kanssa – mutta älkää antako itseäni huijatuksi tämä ei ole läheskään niin hauskaa kuin miltä se kuulostaa. . Se on enimmäkseen pelkkää keskustelua pallopotkusta tupakoinnista ja päänäyttelijästä joka valittaa ettei hän koskaan tunne vanhempiaan. Kameratyö on hirvittävää ja hämärää ehkä joissain kohtauksissa tehty käsikameralla mikä saattaa olla hyvä asia koska variksenpeläkset näyttävät olevan juuri tulleet jonkun lapsen syntymäpäiväjuhlista ja ilmeisesti he voisivat palkata vain kaksi henkilöä näyttelemään kolmea. variksenpelättimiä! Jotkut parhaista näkemistäni elokuvista ovat olleet nämä pienen budjetin itsenäiset kauhuelokuvat mutta tämä on vain säälittävää. Näyttelijät ja miehistö näyttävät koostuneen vain joukosta ihmisiä jotka tunsivat toisensa eivät olleet koskaan näytelleet ja heillä ei ollut aikomustakaan näytellä uudelleen ja heillä oli muutama tuhat dollaria (en voi uskoa että tämä elokuva maksoi 130 000 dollaria tehdä) ja viikonloppu vapaa-aikaa käsissään - jopa lesbo skinny dipping -kohtaus on ontuva.<br /><br />Mielestäni on myös huvittavaa että tätä kirjoitettaessa on olemassa jatko-osa tälle elokuvalle jota kukaan ei ole edes vaivautunut lisäämään IMDb:hen.<br /><br />* **** ja arvostelen sitä vain niin korkealla vain sen laihan dipping-kohtauksen vuoksi olipa se kuinka tylsä ​​tahansa voi olla.
critique6708 On todella sääli että tämän elokuvan käsikirjoituksessa oli enemmän aukkoja kuin olisi voinut pudistaa keppiä (mitafora on sekalainen tarkoituksellinen) koska Kinskillä ja Coyotella - molemmat äärimmäisen lahjakkaita esiintyjiä jotka kykenevät hienovaraisuuteen ja vivahteisiin - on upea kemia yhdessä.  eikä aina provosoiva Fairuza Balkkaan haitannut sekoitusta. Jeremy Piven olisi ollut loistava tässäkin ellei hänen hahmoaan (ja kaikkia muita sivuhahmoja) olisi kirjoitettu juonivälineeksi. Mitä tulee pääkäsittelyyn kirjoittajat eivät vain tienneet kuinka luoda sopivaa syyllinen tai syytön jännitystä Kinskin hahmolle - sen sijaan he toivat meille hämmennystä ristiriitaa ja finaalissa suorastaan ​​toivotaan-katsojat. -älä huomaa taputusta.
critique6709 Valitsin tämän elokuvan kannelle yksin ajatellen että minulla oli "Indiana Jones and The Temple of Doom" -tason seikkailu. Valitettavasti olin virtuaalisessa haukottelussa. Ei kuitenkaan niin kuin mikään haukottelu jota minulla on ollut ennen. Tämä haukottelu oli niin suuri että en juurikaan löytänyt mitään laadukasta tästä elokuvasta. Kannessa kuvattiin upeita erikoistehosteita. Niitä ei ollut. Elokuva oli niin kevyt että jopa stereotypiat kuvattiin hirveästi. Se antaa ajatuksen että voit ratkaista ongelmia väkivallalla. Hyvä jos haluat opettaa lapsillesi sen. Minä en. Pysy kaukana tästä. Jos etsit perheviihdettä saatat löytää jotain joka on inspiroivampaa muualta.
critique6710 On surullista kun näet mitä elokuvalla yritettiin tehdä ja on aivan selvää että se jäi paljon alle tavoitteen. Elokuvaopiskelijoiden tulisi ottaa tämä opetus ja varoitus. Olisi valmistuneella on idea. Hän haluaa täydellisen hallinnan. Joten hän kirjoittaa ohjaa tuottaa elokuvallisen mestariteoksensa täysin itse. Yleensä hänen konseptinsa ylittää paljon hänen budjettinsa. Yleensä hän kirjoittaa ylipaisutetun käsikirjoituksen joka on täynnä kaikkia keksimiään merkintöjä. Yleensä hän on kiinnostunut enemmän tarinan suuresta sweepistä kuin yksittäisten kohtausten näyttelijöiden kanssa työskentelystä. Yleensä hän päätyy elokuvaan joka on heikko yritys tehdä ihmeitä pienellä budjetilla. Yleensä hän päätyy sarjaan kohtaamisia (emme voi tehdä oikeutta kutsumalla niitä kohtauksiksi) jotka tuntuvat olevan 12-vuotiaan kirjoittamia. Ja yleensä hän päätyy huonosti näyteltyihin kohtauksiin jotka eivät tartu katsojaan. Kun katsot Tuomareita tästä näkökulmasta huomaat heti että se on vain tavallinen hinta.
critique6711 Tällaisiin juttuihin on vaikea perehtyä koska sen katsomiseen ei ole olemassa minkäänlaista edes osittaista syytä saati mielipiteen ilmaisemisesta. En tiedä tästä mitään - katsoin sitä nauraen ja jäin valerinnoille. Ilmeisesti se on epävirallinen jatko-osa vuoden 1982 "Slumber Party Massacrelle" josta nautin hauskana slasherina. "Cheerleader Massacre" näyttää myöhäisen illan soft-core Cinemax-pornolta! Eikä ole yllättävää että tässä ovat Nikki Fritzin ja Samantha Phillipsin kaltaiset poikaset (tuotteliaita T&A-näyttelijöitä). Paljon nekkid-huijareita ja ei paljon muuta... Joukko 20-vuotiaita lukion cheerleadereita kaksi satunnaista kaveria ja lihava tyhmä sarjakuva-helpotussloppi jäävät jumiin maalle ja löytävät talon jossa he aikovat jäädä yöksi . Äskettäin paennut "Slumber Party" -murhaaja on alueella ja alkaa tappaa heitä. Siinä ei ole väkivaltaa tai omaperäisyyttä enkä sanoisi alastomuuden olevan todellinen "myyntivaltti" koska tämä on juuri niin tylsä ​​kuin slasher-elokuva voi olla. Aivan kauheaa...
critique6712 Jokin ei toimi tässä elokuvassa. Näyttelijöiden välillä ei ole yhtään energiaa. Itse asiassa heidän näyttelemisensä näyttää jäätyneeltä joskus amatöörimäiseltä. Myöskään käsikirjoitus ei ole vakuuttava eikä luotettava.
critique6713 Monilla näyttelijöillä on sielussaan lukuisia hyviä elokuvarooleja. Jotkut kourallinen. Muut ehkä pari.<br /><br />Sitten on Linda Blair. "Manaaja". Siinä se.<br /><br />Kun näet "Chained Heatin" ja katsot siinä Linda Blairia sinun täytyy miettiä mitä hänen mielessään liikkui jos mitään.<br /><br />Ei todellakaan.  "Voi poika: Oscar parhaasta naispääosasta täältä tullaan!"<br /><br />Ainoastaan ​​toinen nainen vankilaelokuvassa jollaisia ​​heillä oli tapana tehdä halvalla 70-luvulla tällä on nimiä jotka saatat tunnistaa . John Vernon näyttelee dekaania... Tarkoitan vartijaa (poreallas toimistossaan; ihmettele mitä hän kertoi urakoitsijalle?) Stella Stevens ponnahtaa esiin jopa Henry Silva ja Louisa Moritz osoittavat kuinka kipeästi he tarvitsivat työtä. <br /><br />Ja erityinen maininta tietysti sankaritarllemme Sybil Danningille biseksuaalina vankina joka panee liikkeet köyhän Blairin päälle. Toisin sanoen Sybil on kuten Sybil ja kaikki mitä Sybil tekee on tehty täydellisesti. Saa sinut unohtamaan kuinka kauheaa elokuvaa katsot.<br /><br />Melkein.<br /><br />Kaksi tähteä. Toinen Sybilille ja toinen siitä että Linda Blairia yritettiin pitää seksisymbolina. Mikä tahansa olisi voinut omistaa ne (saatko sen?)?
critique6714 Purple Rainista on kirjoitettu paljon ilmeisen "kiinnittämättömän tärkeästä" muusikon bioelokuvasta mutta olen täällä kertomassa teille että elokuva ei ansaitse suurta kiitosta.<br /><br />Otetaan ensin Yksi asia suoraan Prince on loistava muusikko ja musiikki on yksi alue jolla Purple Rain loistaa. Jo sävellys on lumoava ja jos tämä kuvattaisiin puhtaasti konserttielokuvaksi se olisi hieno kokemus valitettavasti se ei ole ja sellaisenaan elokuvassa on joitain ongelmia.<br /><br />Ensinnäkin on kauhistuttava näyttelijätyö/ kirjoitettaessa Princen hahmon "The Kid" oletetaan olevan jonkinlainen salaperäinen muutaman sanan yksinäinen valitettavasti tämä tulee vain karmivana ja suitsutuksena. Hyvällä yksinäisellä hahmolla pitäisi olla ainakin puhuttelevia hetkiä valitettavasti Princen hahmolla on harvoin yli muutaman sanan dialogia elokuvassa ja on vaikea uskoa että hän saisi tytön tällä tavalla. Täällä kaikki näyttää vain vähän väärältä mikä on sääli koska voit kertoa että tämä hahmo on hirvittävän ristiriitainen ja elää erittäin monimutkaista elämää mutta emme saa koskaan päästä sen sisään.<br /><br / >Yllättävä puoli tässä elokuvassa on se kuinka suuri osa tästä tapahtuu konsertissa. Princen ja Morrisin elämä näyttää jäävän taka-alalle esityksissä täällä mikä on mielestäni järkevää liiketoiminnasta mutta on uuvuttavaa nähdä 2 tunnin elokuva jossa näennäisesti puolet siitä tapahtuu lavalla varsinkin kun hahmon taustatarinat työnnettiin sivuun sitä varten.<br /><br />Joten yhteenvetona: Tämä ei ole kovin hyvä elokuva.
critique6715 Katsoin tämän elokuvan tänä iltana ja minun on sanottava että se on kamala! Odotin sen olevan hienoa koska tiedäthän meillä ei yleensä ole paljon elokuvia Aasian vampyyreistä sekoitettuna aasialaiseen kulttuuriin; mutta jo alussa se alkoi huonosti: elokuvan esittely ei tuntunut olevan loppua! Juoni on niin heikko ja jos riitelet ja ääniraidat pois sinulla ei todellakaan ole mitään hyödyllistä! Tämän elokuvan ohjaajalla ei näytä olevan tärkeitä käsityksiä siitä kuinka paljon aikaa kuluu esimerkiksi esittelyyn ja takaumaihin. (joistakin muista asioista puhumattakaan)<br /><br />Minun kaltaisilleni kuka haluaa Jos haluat katsoa upeaa vampyyrielokuvaa suosittelen todella katsomaan "Lost Boys" tai "The Interview with the Vampire".
critique6716 Tämä esitys on aivan naurettava. Kyllä tietysti se väärennös. Mutta se on tuskallista katsottavaa. Tiedän henkilökohtaisesti luovampia elokuvavaikutteisia mieliä jotka voivat "saa" tämän näyttämään todelliselta. Nuori pääuros ei voisi olla epäuskottavampi. Hän lukee kaiken mitä hän sanoo. Uskommeko todella että hän tietää mistä puhuu? On olemassa lukuisia tapoja Blair-Witchin tuomiseksi esiin. Pelko ei synny siitä mikä näyttää "viileältä" ja tietokoneella. Se ei myöskään synny sellaisista sananlaskuista kuin "Mikä se oli? Kuulitko?" Lisäksi siellä on todella vakuuttavia psyykkisiä ihmisiä jotka eivät vain "halua olla näytöllä". Toinen DUH-tekijä on... kuinka nämä tuottajat ajattelevat meidän todella ostavan että paranormaaleja tapahtumia tapahtuu vain taianomaisesti niiden 2 mahdollisesti kolmen päivän sisällä (jos olemme onnekkaita) kun he kuvaavat. En usko niin. 2+ viikkoa yhdessä paikassa olisi vakuuttavampi. On myös riisuttavaa että heidän mielestään "Nasan tutkatarkastukset" ja tietokoneet jotka näyttävät hienoja b:itä todella pelottavat meitä. JA IE: Manaamista ei pidä lavastella kuten elokuvaa "The Exorcist". Milloin he saavat sen oikein? Paholaisen tai muiden pahojen henkien hallussapito vaikuttaa ihmisiin eri tavalla. He eivät vain murise ja laske ääntään kuten Linda Blair tai kaatuile kuin Courtney Love huumehumalassa. Kuten todettiin parempi keskittyminen "psyykkisiin kykyihin" auttaisi tätä esitystä suuresti. Haluamme nähdä ja kuulla KAIKEN mikä oletettavasti välähtää heidän edessään. Ei leikattu pois muusta tarinasta bs. Lopuksi: Shooting Stars ei herätä kiinnostusta kun näytit vääriä kuvia UFOista etukäteen. Saanen vielä korostaa että tätä esitystä isännöivä nuori tummahiuksinen mies on aivan kauhea. Vältä tätä esitystä. Pelkäämään: katso vanhoja Unsolved Mystery -jaksoja... älä uusia (harrastus meni niin väärin). Mutta tämä on eri blogia varten.
critique6717 Unkari ei osaa tehdä hyviä elokuvia. Faktaa. Tämä on loistava esimerkki siitä.<br /><br />Ensinnäkin tässä elokuvassa ei ole termiä "juoni". Se on vakavasti heikko. Vaikka monet ihmiset väittelevät kanssani tästä. Toki se on tabu mutta siinä se. Mahdollisuuksia on loputtomasti jotka olisivat voineet olla todella mahtavia jos niitä käytetään mutta ne jättivät melkein kaiken väliin. Mielestäni koko elokuva on vain tekosyy näyttää kuvia jotka ovat ainoita kunnollisia asioita tässä koko kauheuden kasassa.<br /><br />Näyttelijät ovat yksinkertaisesti paskaa. Linjoja ei ole paljon joten luulisi että näyttelijöillä on upeat ilmeet tai matkimiskyky mutta ei. Itse asiassa 86% ajasta ne ovat perseitä. Ja silloin he eivät sano mitään. Jos he sanovat edes yhden sanan alat kallistaa päätäsi sanoen: "Se on helvetin epärealistista". Mutta jälleen kerran tämä on osittain kirjoituksen vika. Useimmissa dialogeissa ei myöskään ole tunteita.<br /><br />Muokkaus on toisinaan OK mutta suurimman osan ajasta epäloogista ja vain huonontaa kokonaisuutta. Se olisi voinut antaa emotionaalisen sysäyksen mutta näyttää siltä ​​että tässä editoinnissa on kyse leikkauksista toistensa jälkeen.<br /><br />Selitä joku minulle miksi kriitikot pitävät tätä elokuvaa mestariteoksena. Tämän "taiteen" kutsuminen ei paranna sitä. Anteeksi Mundruczo mutta epäonnistut. Elä sen kanssa. Vaikka et luultavasti välitä minun tai kenenkään muun miehen mielipiteestä joka pelottelee "lapsesi".
critique6718 Omaelämäkerrallisessa ikääntymisen tarinassa "Romulus isäni" "Münchenin" kuuluisa Eric Bana esittää köyhää saksalaista siirtolaista joka kamppailee kasvattaakseen poikansa Raymondia (Kodi Smit-McPhee) maaseudulla 1960-luvulla. Australia. Suurin este perheen vakaudelle ja onnellisuudelle on hänen vaimonsa Christina (Franka Potente) joka rikkoo räikeästi häävalaansa seurustelemalla häpeämättömästi muiden miesten kanssa. Huolimatta erittäin epätavallisesta käytöksestään Romulus kieltäytyy myöntämästä hänelle avioeroa ja kiduttaa itseään masokistisesti siinä turhassa toivossa että Romulus jonain päivänä palaa hänen luokseen. Valitettavasti hyväsydämisen ja hyväntahtoisen Raimondin täytyy todistaa kaikkea tätä avioliiton kuohuntaa - ja hänen muistelmansa toimii elokuvan pohjana (Raimond Gaita kasvaa myöhemmin kirjailijaksi). <br /><br />Vaikka ihailen "Romulus My Father" -elokuvaa sen vuoksi mitä se yrittää tehdä en voi rehellisesti sanoa että nautin siitä sillä elokuvassa on hienoa. Esitykset ja vakavat aikomukset siihen menevät nämä eivät yksinkertaisesti riitä torjumaan rajua tarinaa ja hautajaistahtia jotka jättävät yleisön yhtä epätoivoon ja masentuneeksi kuin ihmiset näytöllä. Vakava slice of life -draama on yksi asia mutta tämä hellittämättömän alhainen ryöstö aviorikoksessa hulluudessa ja useissa itsemurhissa (itsemurhayrityksistä puhumattakaan) on taas jotain muuta.
critique6719 Päätin katsoa tämän elokuvan koska se on todettu "pelottavimmaksi elokuvaksi ikinä" joten sitä odotinkin. Valitettavasti sain selville että elokuvassa ei ollut ainuttakaan pelottavaa hetkeä (ja olen sellainen ihminen joka hyppää hyvin helposti). Elokuva oli vain kauheita kliseitä ja joka kerta kun oli hyppyhetki se oli uskomattoman ilmeistä. Tämän elokuvan plussat olisivat musiikki ja outo kohtaus joka on itse asiassa kuvattu hyvin (kuten aivan viimeinen kohtaus kun hän avaa oven ja näet Tunin heijastuksessa ja kun se kääntyy takaisin häneen näet haamun hänen harteillaan) . Kaiken kaikkiaan tämä elokuva ei todellakaan lisännyt mitään uutta J-Horror-genreen ja siitä puuttui kaiken kaikkiaan luovuus ja pelot.
critique6720 Tämä on ensimmäinen kerta kun kommentoin elokuvaa koska minusta tuntui että jos oikea henkilö lukee sen hän saattaa herätä ja tehdä asialle jotain. Muutaman viime kuukauden aikana ABC Family aloitti uuden elokuvamuodon esittämisen. Olen nähnyt kolme viimeistä ja nauttinut niistä. He olivat mukaansatempaavia ja tekivät tempun. Vaimoni pitää näistä elokuvista. Odotin innolla "Katso Jane Date" -kuvaa. Trailerit näyttivät ja kuulostivat hyvältä. Valitettavasti tämä on yksi elokuva jossa kirjan on oltava valovuosia edellä tähän projektiin osallistuvien kirjailijoiden ja musiikkiihmisten ponnisteluja. Vuosi on 2003 lähde (kaikki huono) tulos oli yhtä mielenkiintoinen kuin hissimatka tavaratalossa. Se oli tunkeilevaa eikä lisännyt elokuvaan lainkaan tunnesisältöä. Se toimi sitä vastaan. Työskentelen elokuva- ja tv-alalla. Nautin viihteestä. Tämä on yksi tapaus jossa ajattelin että voisiko se mennä vielä pahemmaksi. Käsikirjoituksessa oli linjoja toiselta vuosikymmeneltä ja tiedän että nämä naiset osaavat näytellä mutta et tietäisi sitä tästä elokuvasta. Kokonaiskokemuksen lisäämiseksi loppu sai minut pudistelemaan päätäni. Vinkki Disneyn ABC:n ABC Familyn ja tuottajien johtajille: Älä missään tapauksessa palkkaa säveltäjää tai musiikin ohjaajaa tekemään tulevia elokuvia. He ovat menettäneet kosketuksensa ja heidän on ymmärrettävä mitä sanat "nykyaikainen" "nykyinen" ja "nykyinen" tarkoittavat kuvaillessaan romanttista komediaa. Maailma kulkee ohitsesi. Kaiken kaikkiaan valtava pettymys Von Zerneck-Sertnerin ja ABC Familyn henkilöiltä.
critique6721 On mahdollista että mies nimeltä Sledge on saattanut tehdä korjaamatonta vahinkoa leikkuuhuoneen lattialla. Ehkä joku vaatii jonain päivänä ohjaajan leikkausta mutta epäilen sitä vakavasti.<br /><br />James Garner päätti tehdä rahaa lännen spagettimarkkinoilta ja toi näin paljon amerikkalaisia ​​täyttämään näyttelijöitä. ulos. Ihmiset kuten Dennis Weaver Claude Akins John Marley. Ja tietysti meillä on Vic Morrow joka sekä käsikirjoitti että ohjasi tämän elokuvan.<br /><br />Garner valitaan aina miellyttäviksi roistoiksi koska hän on niin helvetin hyvä näyttelemään niitä. Mutta hän on pelannut vakavasti ja tehnyt sen hyvin elokuvissa kuten The Children's Hour ja Hour of the Gun. Hän pystyy ja on onnistuneesti irtautunut tavallisesta stereotyyppisestä osastaan. Mutta miestä nimeltä Sledge ei voi laskea yhdeksi hänen menestyksestään.<br /><br />Hän on saanut nimiroolin Luther Sledgen pahamaineisena lainsuojattomana suurella hinnalla. Kun kumppani Tony Young kuolee salongissa ja Garner ryhtyy asianmukaisiin Eastwood-tyylisiin toimenpiteisiin John Marley seuraa häntä salista.<br /><br />Marley vietti aikaa läheisessä aluevankilassa ja näyttää siltä ​​että kultalähetykset laita lukko ja avaimet sinne taukopaikalle tavaroita säännöllisellä lenkillä kuljettaville ihmisille. Garner kokoaa jenginsä ryöstöä varten.<br /><br />Tässä elokuva menee täysin seinästä. Yleensä ryöstöelokuvat näyttävät päähenkilöiden tekevän paljon systemaattista suunnittelua. Varmasti näin oli The War Wagonissa johon joku toinen arvioija mainitsi. Mutta tässä Garner päättää murtautua vankilaan väärennetyn yhdysvaltalaisen marsalkka Dennis Weaverin vankina ja aiheuttaa vankilatuon jolloin kulta ryöstetään. <br /><br />Se oli aivan liikaa nieltäväksi. Jos kullan ottaminen oli näin helppoa se olisi pitänyt tehdä kauan ennen. Mutta sanon niille jotka pitävät italialaisten westernien verestä ja sisusta että tuona vankilatuon aikana siellä riittää kolme elokuvaa.<br /><br />Ei siinä kaikki lainsuojattomat tietysti putoavat ja meillä on toinen gore fest ennen elokuvan loppua. Mutta siihen mennessä koko elokuva on menettänyt paljon johdonmukaisuutta.<br /><br />Tekreissä on listattu 30-luvun suuri elokuvalaulaja Allan Jones. Mutta hengissäni en löydä häntä elokuvasta. Ehkä Donkey Serenaden kertosäe olisi voinut tehdä tästä paremman.<br /><br />Ei voinut vahingoittaa ketään.
critique6722 Tales from the Crapper on veristä vastenmielistä mautonta loukkaavaa hillittyä ja katkologista. Mutta ei se mitään olin valmistautunut kaikkeen tähän aiempien Troma-kokemusteni perusteella. Mihin EN Ollut valmistautunut on se että se on myös älytön hassu ja tylsä. Hyvin vähän "Class of Nuke'em High" -elokuvien aidosta anarkkisesta hengestä on säilynyt koskemattomana; sen tilalle saamme LOPPUMATTOMAT pieruvitsit (siihen asti että alkaa miettiä onko Lloyd Kaufman tulossa seniiliksi kun ajatellaan että aikuiset pitävät kovaäänistä pierua niin hilpeänä!) ja katsojan kyynistä häpeämätöntä hyväksikäyttöä joka pohjimmiltaan sijoittaa aikaa. ja rahaa nähdäkseen "elokuvan" jota jopa Kaufman itse näyttää tietävän ettei sitä olisi koskaan pitänyt julkaista. Voi kyllä esillä on paljon naisten alastomuutta mutta totta puhuen: keskimääräinen pornoelokuva tarjoaa luultavasti paremman tarinan korkeammat tuotantoarvot hauskempaa huumoria ja ennen kaikkea enemmän KUNNITTELUA sille tarkoitettua katsojaa kohtaan kuin tämä julmuus. <br /><br />P.S: Kelly Powers alias Suzi Lorraine (vaalea lesboopiskelija "Kuinka tehdä oma elokuva" -segmentissä) on yksi kauneimmista naisista joita olen koskaan nähnyt.
critique6723 Ei parhaita näyttelijöiden elokuvia. Ohjaaja on keskittynyt näyttelijän ennustettuun tähteyteen hyvän viihdyttäjän tarjoamisen sijaan. Saattaa olla sankari itse hänen perheensä ja hänen vilpittömät fanit voivat nauttia siitä. Mutta se ei todellakaan kannata neutraalille yleisölle. Taistelujaksot ovat täyttä komediaa. Kappaleiden tanssiliikkeet ovat säälittäviä. Musiikki on keskinkertaista. Tämä elokuva oli näyttelijän suurin floppi. Elokuvan aikana syntyneestä hypetystä huolimatta elokuva epäonnistui surkeasti. Älä edes ajattele katsovasi tätä liikettä vaikka haluat tappaa aikaa. Voit katsoa sen sijaan sarjakuvaa. Hyvä elokuvaharrastaja ei pysty sulattamaan tätä paskaa 2 1/2 tuntia.
critique6724 Todella upea näyttelijä ja erittäin lahjakas tekninen miehistö hukkasivat arvokasta ura-aikaansa ja yhtä arvokasta vapaa-aikaamme vaivautumalla tukemaan tätä täysin ennustettavaa ja selkeästi kaavamaista kaupallista roskaa. Elokuva perustuu todella hyvään ja erittäin ajankohtaiseen ideaan mutta sekä tuottajat että ohjaaja sovelsivat yksinkertaisesti Hollywoodin "katastrofielokuvan" kaavaa ja pilasivat siten tuotannon mahdollisen arvon.<br /><br />Epätavallisen korkea. vuorovesi ja erittäin voimakkaat myrskyolosuhteet yhdessä tuottavat ennätyskorkean myrskytulvan joka valtaa Lontoon ja tulvii suurimman osan Thamesin laaksosta. Juoni keskittyy sankarilliseen tiedemieheen (Tom Courtenay) joka varoittaa viranomaisia ​​vaarasta ja lopulta pelastaa päivän lumoava naispoliisipäällikkö joka johtaa koko esitystä ja kiusattu varapääministeri (David Suchet) joka yrittää näyttää tärkeältä. <br /><br />Mutta kaikki on niin epätodellista että jo 30 minuutin jälkeen tuntuu kuin pitkittynyt teetauko. Nuori lumoava naispoliisipäällikkö vaatii täydellistä valtaa armeijalle julistetun hätätilan aikana ja saa sen (ikään kuin!). Kokenut kenraali vain työnnetään syrjään kuin täydellinen idiootti joka joutuu nuolemaan saappaansa ilmeisen ylivoimaisen kykynsä vuoksi. Ongelmana on että naispuolinen supremomme joka on nyt vastuussa miljoonista ihmishenkistä viettää suurimman osan ajastaan ​​murehtien kahden tyttärensä kohtalosta jotka ovat matkustaneet Lounais-Lontooseen eivätkä ole soittaneet sanoakseen että he ovat kunnossa. Niinpä mahtava nainen asettaa esikuntansa etsimään heitä ja päättää että koko armeijan ja pelastuspalveluiden ainoan prioriteetin on oltava Lounais-Lontoo eikä mikään muu kaupunginosa. Tietenkin ministeri armeija ja koko seurue hyväksyvät hänen priorisoinnin kyselemättä. Voidaan vain olettaa että heillä kaikilla oli siellä omaisuutta. Kun hänen lapsensa lopulta löydetään loputtomien raporttien ja henkilökuntansa ponnistelujen jälkeen miespuolinen sankarimme sanoo hänelle: "Luojan kiitos he ovat turvassa se on tärkeintä". Älä välitä miljoonista muista ihmisistä tai kaikista muista vastuista joita hänen oli määrä hallita; niin kauan kuin hänen omat lapsensa olivat turvassa kaikki oli hyvin. <br /><br />Tämä elokuva on vain yksi tekosyy työntää samaa vanhaa naissovinistista seksististä taputusta että naiset ovat fiksuja huomaavaisia välittäviä ja selkeästi kykeneviä johtajia kun taas miehet eivät kelpaa mihinkään muuhun kuin fyysiseen rohkeuteen mielettömään vahvuuteen ja erittäin erikoisosaamista. Ja silti yksi yksinkertainen ohje jonka hän olisi voinut antaa kansalle; nimittäin mennä lähimpään korkeaan rakennukseen ja mennä rauhallisesti 4. kerrokseen tai ylemmäksi ja odottaa ohjeita kun vedet väistyvät ei tämä naispuolinen supersankari - tai kukaan muukaan - antanut. Koko ongelma oli niin yksinkertainen ratkaista mutta silti miljoonat ihmiset eivät ilmeisesti ajatellut mennä vain yläkertaan! Säälittävää roskaa.
critique6725 Mitä elokuvaan tulee se on ok science fiction -elokuva. Siinä on paljon hienoa tavaraa ja laadukkaita kohtauksia. Se ei kuitenkaan ole niin hyvä ja osa jutuista on aika kaukaa haettua...<br /><br />Tämän toiseksi kuutioelokuvaksi kutsuminen on täyttä ja täyttä paskaa. Tämä on loistavan ja kekseliäisen alkuperäisen elokuvan lypsämisen määritelmä... Koko sen tunnelma voidaan kääntää jonkin verran ensimmäisen ytimeen mutta ihmisten/androidien esittely osana kuution takana olevaa "tiimiä" on hieman venyvää...<br /><br />Annoin tälle 3*** alkuperäisen selkään puukotuksen vuoksi. Tämä olisi pitänyt pitää steriilinä niin monessa elokuvan osassa ettei ole paikkaa tai aikaa mainita kaikkia...<br /><br />Katsottavissa niille jotka eivät ole nähneet Cube & Hypercubea mutta ei suositella sarjan faneille...
critique6726 Näin tämän elokuvan ja toisinaan olin hermostunut uskoessani että tämä elokuva "näki minut". Munchie tahraa "farssia" tulevina vuosina. Katso Star Wars uudelleen älä katso Munchiea.<br /><br />Vastuullisena vanhempana (puhun niille jotka ovat nyt vanhempia) minä (sinä) en antaisi (sinun) lapseni. koskaan osallistua tähän pseudookkultismin videofestivaaliin. Munchien vihjailu on saatanallista yhteiskatsojalle todennäköisesti laitonta jäädytettyä "duh". Hän on pirullinen muukalainen jyrsijä ja täysin ilkeä – kuten lihaksi tehty mies aikuisille näkymätön houkuttelee lapsia elämäntavoilla joihin heillä ei koskaan olisi varaa (ilman vuosien itsensä kieltämisen ja järkevän taloudenpidon mahdollistamia tuloja). Hän on helppojen vastausten ja väärien ihanteiden kauppias. Hän on kaikkea mitä moraalisesti tietoinen katsoja ei ole. Hän on paholaisen oma Ron Popeil.<br /><br />Rukoilen (tarkoitan tätä kirjaimellisesti ja kuvaannollisesti painottaen edellistä) ettei tämä elokuva ole saanut formaattia hyppäämään DVD:lle. Toivon että tämäntyyppinen "keltaisen elokuvan tekeminen" kuoli surkean kuoleman vuoden 1994 kylminä öinä.<br /><br />Munchie rakastaa myös pizzaa. Unohdin mainita sen. Se tulee esille paljon.
critique6727 Tämä on todella kauhea elokuva. Juoni (sellaisena kuin se on) on täysin käsittämätön. (Luulen että sillä on jotain tekemistä kiristyksen kanssa mutta en ole täysin varma.)<br /><br />Puolet dialogista koostuu hyödyttömistä kliseistä. Toisen puolen puhuvat eri näyttelijät niin käsittämättömillä "eteläisten" aksenttien jäljitelmillä että (onneksi) sanoja ei voi tunnistaa.<br /><br />Mutta elokuvan ainoa todellinen tragedia on että niin historiallinen lahjakkuus on koska Mary Tyler Moore oli ilmeisesti niin vaikeissa taloudellisissa tai henkilökohtaisissa olosuhteissa että hän esiintyi siinä.<br /><br />
critique6728 Tämän elokuvan täytyi olla pahin kauhuelokuva jonka olen koskaan nähnyt. Näyttelijätyö oli kauheaa kauheaa ja julmaa ja puhua ennustettavasta juonen! En koskaan katso tätä elokuvaa enää koskaan enkä suosittele tätä elokuvaa kenellekään. Mitä ajanhukkaa! Ensinnäkin heti kun elokuva alkoi tajusin mihin olin joutunut. He tekivät vain kopioimalla kohtauksia monista muista kauhuelokuvista ja yhdistäneet ne kaikki tähän elokuvaan. Pilkun puhelut halloween-ilta psyko ja yksi veitsi! Se on aivan naurettavaa. En pelännyt ollenkaan elokuvan aikana mitä luulin että kauhuelokuvien piti tehdä. Mitä tulee elokuvan tekemiseen on aika hauskaa kuinka he kaikki puhuvat siitä kuinka tämä elokuva oli niin hieno ja niin pelottava. Tarkoitan kuinka et ymmärrä että elokuvat ovat esimerkiksi "Scary Movie" -elokuvan halpa repeämä. Hanki sinne ainakin hyviä näyttelijöitä ja sitten se olisi ehkä ollut hyvä kauhuelokuva.
critique6729 Olen Matthew Modinen fani mutta tämä elokuva - johon törmäsin kaapelilla - on täysin älytön. Näen että käsikirjoittaja ja ohjaaja olivat yksi ja sama joten lähellä ei ollut ketään tarkistamassa hänen pahimpia vaistojaan. Ei yllätyksiä ei alkuperäisiä linjoja eikä alkuperäisiä hahmoja. Kultakala oli pohjimmiltaan sympaattisin hahmo. Mitä kaikkea tämän näyttelijälahjakkuuden hukkaa. Ottaen huomioon kuinka kallista on kuvata New Yorkissa nykyään minun täytyy ihmetellä kuinka tämä alun perin tehtiin. Ja jos ihmettelet miksi katsoin sen ylipäätään se ilmestyi elokuvan jälkeen josta pidän kaapelilla ja jätin sen päälle kun työskentelin tietokoneella. Se ei ole kovin vaativa kuva!
critique6730 OK mennään suoraan asiaan. Meillä on viisi äskettäin korkeakoulututkinnon suorittanutta (joiden on oltava pääaineenaan F-sana) lähdössä viikonloppuretkelle. He törmäävät johonkin joka tarvitsee apua mutta sen sijaan että yrittäisivät auttaa häntä he päättävät sytyttää hänet tuleen. Mukavaa porukkaa. Seuraavaksi jotkut heistä alkavat sairastua - täytyy olla jotain vedessä mökissä jossa he yöpyvät. Naapurit näyttävät kuitenkin olevan kunnossa. No kun asiat alkavat mennä todella huonosti he lukitsevat jonkun seuralaisensa sen sijaan että he saisivat apua (kokeile muuten naapuria). Jotkut paikalliset eivät pidä niistä. He jahtaavat yhtä suurella vauhdilla metsässä monta kilometriä kunnes kuorma-auto hajoaa. Jotenkin kymmenen minuuttia myöhemmin hän ilmestyy mökille (miten hän löysi sen ja kuinka hän pääsi kulkemaan valon nopeudella on mysteeri). Toinen aivokirurgityyppinen hytissä tajuaa että jotain on vialla joten hän piiloutuu luolaan antaakseen tämän puhaltaa. Sitten hän päättää seuraavana päivänä palata mökille uskoen sen olevan jonkinlainen pyhäkkö. Hän on huojentunut helpotuksesta selviytyessään hengissä (hänen on täytynyt ajatella että se oli 24 tunnin vika). Valitettavasti hän kohtaa joitakin ei niin ystävällisiä poliiseja. Toinen pariskunta päättää harrastaa seksiä kun lihansyöjäviha tekee taikuuttaan ja sitten naiset ymmärtävät että hänen on ajettava jalkansa (joka ottaa suuren osan sairaasta ihosta parranajovoiteella). Joka tapauksessa ymmärrät idean. Tässä ei ole mitään järkeä. Nämä ovat viisi ihmistä joiden kanssa en haluaisi olla ystäviä. Kannatin lihaa syöviä bakteereja. Esiteltiin muitakin hahmoja jotka olivat myös hieman hauskoja mutta myös täysin epämiellyttäviä. Yhdeksänkymmentä minuuttia hyvää elämää hukattiin täällä.
critique6731 Olin kuullut hyvää "States of Gracesta" ja tulin sisään avoimin mielin. Ajattelin että "Jumalan armeija" oli kunnossa ja ajattelin että ehkä Dutcher oli kehittynyt ja kypsynyt elokuvantekijänä. Elokuva alkoi epävakailla näyttelijöillä ja ajattelin: "No ehkä se paranee." Valitettavasti se ei koskaan tehnyt sitä. Kuva alkaa esittelemällä kaksi vanhinta – mormonilähetyssaarnaajat – ja näyttää siltä ​​että yleisö oppii tuntemaan heidät ja alkamaan välittää heistä. Sen sijaan tarina rappeutuu erittäin epätodennäköiseksi sarjaksi valitettavia tapahtumia jotka tuovat esiin lähetyssaarnaajien räikeän tottelemattomuuden (jota on kiistatta olemassa mutta harvoin Dutcherin kuvaamalla tasolla) ja siitä tulee melkein naurettavaa.<br /><br />Dutcherin ainoa menestys tässä elokuvassa on hänen onnistunut vieraantua kohdeyleisöstään. Kuvaamalla epärealistisesti ja epätarkasti mormonilähetyssaarnaajien elämää Dutcher ei saa aikaan muuta kuin suututtaa pääosin mormonien yleisöään. Elokuva ei millään tavalla kuvasta todellisuutta. Lähetystyöt eivät ole mitään sen kaltaisia mitä Dutcher näyttää (olen itse palvellut mormonilähetystyössä voin todistaa tämän tosiasian) ja jengielämä Kaliforniassa sisältää varmasti paljon selkeämpää kieltä kuin satunnainen lievä vulgaarisuus.<br /><br />Johtopäätös joka Oletan että sen piti koskettaa yleisöä ja inspiroida heitä uskomaan että anteeksianto on kaikkien saatavilla oli molemmat uskomatonta (no koko tehtävä kokoontuu katsomaan tämä vanhin lähetettiin kotiin -- ja äiti ja tyttö seisovat aivan vierekkäin!) ja tylysti. Ensi kerralla Dutcher yritä tehdä elokuva johon JOKU voi samaistua.
critique6732 Hallituksen puheenjohtaja sai syystäkin 2 (joka on liian korkea) tämä elokuva on yksi kaikkien aikojen huonoimmista elokuvista ja olen nähnyt oman osuutensa mätä elokuvista. Hallituksen puheenjohtajaa näyttelevät kaksi tämän päivän ärsyttävintä näyttelijää/ihmisiä Carrot Top ja Courtney Thorne Smith. Carrot Top ei vain ole enää hauska eikä se ollut tässä roskakorissa. Courtney Thorne Smith ei ole yhtään parempi katso vain "According To Jim" ja näet loistavan esimerkin siitä mistä puhun. Hallituksen puheenjohtaja sai minulta 1 koska se on niin alhainen kuin voit mennä se on niin huono. Olen hieman järkyttynyt siitä ettei tämä roska ole IMdb:n 100:n joukossa jossain laittaisin tämän tuon listan viiden parhaan joukkoon mutta se etenee hitaasti sinne.
critique6733 Ohjaaja kertoo Kulissien takana -elokuvassa rakastavansa kauhuelokuvia. Hän rakastaa heitä niin paljon että omisti elokuvan Dario Argentolle sekä muille merkittäville ohjaajille kuten George A. Romerolle ja Tobe Hooperille. Pohjimmiltaan tämän elokuvan omistaminen niille mahtaville ohjaajille on kuin antaisi äidillesi palan paskaa äitienpäiväksi. Ensimmäinen asia jonka he tekivät väärin oli casting. NÄYTTELYVAIKUTEITA. Älä myöskään anna 40-vuotiasta henkilöä väärinymmärretyn 18-vuotiaan erakon rooliin. Aivan oikein hän on ollut lukiossa 22 vuotta. Ihmisten reaktiot kun he katsovat kuinka heidän poikaystävänsä revittiin irti ovat huvittavia. Tai kuin yksi osa kun kaveria puukotetaan korvaan tähkäpäällä (haha ymmärrä) ja hänen tyttöystävänsä vain sanoo: "Voi... minun... luoja?" Pelätin itse on melkoinen hahmo. Autojen heittäminen ja ihmisten kutsuminen häviäjiksi.<br /><br />Elokuvalla on yksi lunastava tekijä... oi odota ei se ole.<br /><br />Jos sinun TÄYTYY nähdä tämä elokuvan kuin vain katsoa Rock and Roll -traileria DVD:ltä. Se kattaa kaiken ja siinä on todella räikeä biisi.
critique6734 Petites Coupures -elokuvan juoni sai tämän katsojan varmasti mykistyneeksi.<br /><br />***spoileri***<br /><br />Noin 48 tunnin sisällä Auteuilin hahmolla on suhde teini-ikäisen kanssa.  menettää vaimonsa kiintymyksen yrittää vietellä Scott Thomasin hän hylkää hänet ja hapuilee vielä toista naishahmoa auton perässä ja hänet ammutaan lopulta hänen vaikeuksistaan.<br /><br />***spoilerin loppu***<br /><br />mitä ???<br /><br />Ainoa pelastava armo tässä leffassa on Kristin Scott Thomas. Charlotte Ramplingin tavoin hän näyttää *luonnolliselta* näytellä ranskalaisessa elokuvassa. Toivon että jonain päivänä François Ozon antaa hänelle roolin jossa hän voi näyttää todellisen kykynsä.<br /><br />On olemassa joitain hienoja ranskalaisia ​​elokuvia kuten merkittävä Le Colonel Chabert joka pyytää DVD-julkaisua.  mutta tämä on se matsi joka valitaan.<br /><br />Vältä tätä.<br /><br />zzzz..
critique6735 Näytelmätähti Grace Hayes on pääosassa tässä hämärässä pienessä elokuvassa. Oltuaan lavalla vuosia hän aikoo vierailla pienessä yliopistokaupungissa tarkistaakseen poikansa jota isoisä kasvattaa. Lapsi ei tiedä kuka hänen äitinsä on ja kun hän näkee hänet paikallisessa mallasliikkeessä hän on typerä ääliö. Osa ongelmaa on että hän on yliopistopelle toinen osa on se että hän on todella hemmoteltu.<br /><br />Mielenkiintoista kyllä käy ilmi että äiti on todella varakas ja ei ole vain rahoittanut poikansa elämää vaan korkeakoulun vahva avustaja. Joten hänellä on ajatus pakottaa nuori mies kypsymään. Hän puhuu miehen kanssa joka kasvattaa Peteriä ja hänen eläkkeensä leikataan kokonaan - toivoen että hän selviää tilaisuudesta. Osoittautuu myös että hän panee ruuvit kouluun koska hänen mielestään kaikkien näiden lasten on lopetettava leikkiminen ja oltava vastuullisempia.<br /><br />Nyt tästä tulee aika tyhmää. Osoittaakseen että he tietävät kovan työn arvon hän palkkaa heistä joukon laulamaan ja tanssimaan juuri ostamaansa mallasliikkeeseen. Puhu keksityistä!! Seuraavaksi tapahtuu kuin pitkä ja ei erityisen hyvä kykyshow tai ehkä köyhän miehen versio Judy Garland/Mickey Rooney -musikaalista! Suosittelisin että lapset yrittäisivät tehdä jotain muuta ansaitakseen rahaa... tai ehkä laulaa ja tanssia kunnes ihmiset maksavat heille lopettamisesta! Tiedän että maksaisin heille.<br /><br />Kun otetaan huomioon että lahjakkuus on kaikkea muuta kuin lahjakas Peter on huono näyttelijä ja hänen muuttumisensa räyhästä vastuulliseksi aikuiseksi on lähes hetkellistä koko juttu on vähän vaikea kestää . Ei kovin hyvä elokuva millään järkevällä tasolla tämä on epäselvä elokuva jonka olisi pitänyt jäädä epäselväksi! <br /><br />Muuten on mielenkiintoista että rouva Hayesin poika elokuvassa Peter on itse asiassa hänen todellisen elämän poikansa. Ainoa ongelma siinä on että Peter Lind Hayes on todella kauhea näyttelijä. Hän ei ole tarpeeksi komea ollakseen johtava mies ja hänestä tulee joko tylsä ​​ja epämiellyttävä tai suorastaan ​​vastenmielinen. Erityisesti kaikki hänen tekemänsä typerät vaikutelmat ovat todella huonoja ja hänellä on sen gelatiinin karismaa jonka raaputat pois roskapostista. Tästä kauheasta suorituksesta huolimatta hän jatkoi kohtuullisen menestyvää näyttelijänuraa. Kukapa olisi uskonut jos olisit nähnyt hänet ZIS BOOM BAH:ssa – koska täällä hän on suunnilleen yhtä tervetullut kuin Bubonic Plague!!
critique6736 Se on hassua... yksi päivä ennen kuin olen nähnyt tämän elokuvan olin katsonut dokumentin Leni Riefenstahlista joten vertailu tuli jotenkin automaattisesti... ei tietenkään ole :)<br /><br /> Tämä elokuva on kaikin puolin heikko... näytteleminen ei ole vakuuttavaa (etenkin Simonaa näyttelevä...) ja luonnotonta... editointi hämmentynyt ja jättää aina keskeneräisen otoksen maun musiikki ei sovi tarina ei virtaa se tulee tylsäksi ja elokuvasta tulee paljon pidempi sellaisenaan... ai ja hahmot eivät ole kovin hyvin esitettyjä tytöistä ei oikeastaan ​​voi kertoa paljon (paitsi mitä näet) ... Elokuva yrittää myös järkyttää selkeällä kirouksella (mikä on erittäin naurettavaa :)<br /><br />Joten... 2/10
critique6737 Monet ovat sanoneet että Orca Â Killer Whale on Jawsin huijaus. Tämä ei pidä paikkaansa vaikka Jawsin valtava kaupallinen menestys teki epäilemättä nämä miehet .vs. petojen tarinat houkuttelevampia ehdotuksia elokuvantekijöille 70-luvun jälkipuoliskolla. Orca Â Killer Whalea kuvailisi paremmin Moby Dickin nykyajan pinnoitukseksi. Se on tarina pakkomielteestä. Toisaalta valaan pakkomielteinen pyrkimys kostaa kumppaninsa kuolema; toisaalta palkkionmetsästäjän pakkomielteinen pyrkimys tappaa valas ennen kuin se voi vaatia lisää ihmishenkiä. Valitettavasti Orca- Killer Whale saa aikaan erittäin pettymyksen elokuvan jonka pohjimmiltaan mielenkiintoiset ideat ovat jossain määrin pilalla Hammy-esitykset ja järjetön juoni.<br /><br />Hainmetsästäjä Nolan (Richard Harris) kohtaa meren elämän tutkijan Rachel Bedfordin (Charlotte). Rampling) sukellusta Kanadan Atlantin rannikolla. Heidän tapaamisensa päättyy melkein katastrofiin kun Rachelin tiimi joutuu valkohain kimppuun mutta miekkavalas saapuu pian pysäyttämään hain. Tämän jälkeen Nolanista tulee yhä enemmän pakkomielle miekkavalan vangitsemiseen ja sen myymiseen akvaarioon. Mutta hänen suunnitelmansa epäonnistuvat kun hän vahingossa tappaa lajiin kuuluvan raskaana olevan naaraan kun järkyttynyt uros katselee sitä. Rachel kertoo Nolanille että miekkavalas on uskomattoman älykäs nisäkäs jolla on vahva muisti ja tunteet aivan kuten ihmisellä. Vielä pahempaa syntyperäinen Umilak (Will Sampson) varoittaa häntä että valas muistaa aina surunsa ja tekee kaikkensa kostaakseen. Nolan yrittää aluksi unohtaa koko valitettavan tapauksen mutta valas aiheuttaa tuhoa kalastajakaupungissa ja tyytymättömät paikalliset alkavat vaatia että Nolan laskeutuisi merelle jäljittääkseen sen ja tuhotakseen sen. Lopulta Nolan pakotetaan jahtaamaan miekkavalasta metsästys johtaa aina Jäämeren autioille jäätikköille joissa ihminen ja peto käyvät viimeisen kohtalokkaan taistelunsa toisiaan vastaan.<br /><br />Kaksi asiaa on voimassa. tässä elokuvassa. Yksi on Ennio Morriconen (ehkä kaikkien aikojen suurin elokuvamusiikin säveltäjä hänen kykynsä hukattiin erilaisiin 10. luokkaan 70- ja 80-luvuilla) pelottava partituuri. Toinen on Ted Mooren hämmästyttävä laajakuvavalokuva joka tekee elokuvasta jatkuvasti miellyttävän silmää. Kaikissa muissa osastoissa Orca Â Killer Whale on surkea elokuva joka ei paranna lahjakkaiden näyttelijöiden ja miehistön mainetta. Harris vaikuttaa äärimmäisen sairaalta koko elokuvan ajan hänen hiuksensa ovat hukassa hänen silmiensä ympärillä on mustat renkaat ja iho kuolettavan kalpea. Hänen esityksestään puuttuu tavallista elinvoimaa. Rampling poseeraa paljon seksikkäitä asennuksia mutta ei onnistu vakuuttamaan pitkäveteisillä ja huonosti valistuneilla selityksillä valaiden tavoista. Loput näyttelijät hukataan lyhyisiin ja kehittymättömiin rooleihin joista mieleenpainuvin on että Bo Derek puree jalkansa kostonhimoisen valaan toimesta. Juoni on alusta loppuun täyttä hölynpölyä ja siinä on sellaisia ​​järjettömiä jaksoja kuten valas joka sytyttää tarkoituksella tulipalon kalastajakylässä joka nielaisee ja tuhoaa paikallisen jalostamon! Vaikka on uskottavaa olettaa että valaat ovat älykkäitä olentoja joilla on aitoja tunteita ajatus siitä että valas voisi suunnitella kostoa yhdelle ihmisviholliselle ja toteuttaa sen niin harkitusti on täysin absurdi. Orca Killer Whale on todella yksi miehen .vs. pedon sykli 70-luvun lopulta. Suurin osa poistuu elokuvasta pudistaen päätään epäuskoisena ja puristaen hampaitaan epätoivoisena.
critique6738 Tämä olisi voinut olla hyvä tv-elokuva mutta takaumat eivät helpota elokuvan ymmärtämistä. Kun he antavat katsojalle tietoa matkan varrelta (eteneekö elokuva) huomasin miettiväni miksi hän ei sanonut tai maininnut sitä alussa. Silloin koko polkua ei luultavasti olisi tarvinnut.<br /><br />Kun elokuva loppuu ymmärrät miksi hän ampui eikä hän tietenkään ole syyllinen. Harmi että tuottaja/ohjaaja käytti flashbackeja tällä tavalla mutta toisaalta jos elokuva ei olisi ollut ollenkaan vaivan arvoinen.<br /><br />Kiva elokuva sadepäivään iso pussi siruja tappaa ilta.
critique6739 Ohjaaja Ron Atkins on selvästi hullu. Tämä erittäin pienen budjetin elokuva kertoo muutaman päivän erään Harry Russon (jossa myös käsikirjoittaja John Giancaspro) elämästä. Hän saa kumikaula-nuken narttutyttöystävästään. Hän alkaa vastaanottaa nuken käskyjä ottaa valtavia määriä huumeita raiskata ja tappaa ei aina tässä järjestyksessä. Se mikä alkaa pallosta seinään hyväksikäyttöelokuvana pysyy sellaisena mutta se toistuu ERITTÄIN nopeasti. Olen taipuvaisempia kohti todistetusti hulluja. Sitä on kuitenkin vaikea unohtaa kerran nähtynä. Vähän niin kuin Tom Green olisi koskaan tehnyt kauhuelokuvan.<br /><br />Arvosanani:F <br /><br />Eye Candy: Laurie Farwell tulee täysin alasti; Jasmin Putnam näyttää tissit ja pensaan <br /><br />ANTI-silmäkarkkia: Johnin näkeminen toistuvasti täysin alasti
critique6740 Ruotsalaiset toimintaelokuvat ovat viime vuosien aikana kehittyneet joksikin joka jäljittelee amerikkalaisia ​​karkaistuja toimintaelokuvia kuten "Heat" mutta pienellä budjetilla. Tämä elokuva noudattaa samaa ohjetta kuin "Noll Tolerans" ja "Livvakterna". On kuitenkin selvää että he yrittävät liian kovasti tehdä siistiä ja kovaa elokuvaa.<br /><br />Tarina on nähty ennenkin dialogi tuntuu keinotekoiselta ja näyttelijäsuoritukset ovat varsinkin päänäyttelijästä erittäin huonoja. . Elokuva yrittää maalata kuvan kovaksi keitetyistä armeijan kaltaisista rosvoista ilman katumusta ja naistutkijasta joka on menettänyt sen menneisyyden ongelmiin mutta toimii samalla täysin rationaalisesti. Se ei onnistu kovin hyvin.<br /><br />Sinertävä valokuvatyyli ei näytä enää tuoreelta eikä se ole edes onnistunut tässä kuvassa. Vain muutama kohtaus näyttää todella hyvältä. Lisäksi ääni on melko outo ja kuulostaa siltä ​​että suuri osa varsinaisesta dialogista on nauhoitettu jälkikäteen.<br /><br />Tämän elokuvan päälaatu on Stefan Sauk vaikka se ei tee vakuuttavaa muotokuvaa SWAT-tiimistä johtajalla on todella hauskoja linjoja. Lisäksi musiikki on melko hyvää.
critique6741 Ainoa syy miksi vaivaudun kommentoimaan tätä elokuvaa on säästää sinulle kaikki 97 minuuttia elämästäsi ja ehkä rahasi.<br /><br />Ostin sen entisenä vuokrana hintaan £300 se näytti mielenkiintoiselta joten otin riskin.<br /><br />Minuuttien kuluessa sen käynnistämisestä tajusin tehneeni virheen. Koko näyttelijä tulee säilyttää poissa talveen asti ja heittää sitten lähimpään takkiin jossa he voisivat tavata enemmän kaltaisiaan.<br /><br /> Mitä tulee Devin Hamiltoniin (käsikirjoittaja ja ohjaaja) hänen pitäisi vain olla ammuttu valitettavasti tämä olisi pitänyt tehdä ennen kuin hän teki tämän roskan.<br /><br />Vältä tätä elokuvaa jos näet sen kaupoissa juokse karkuun.<br /><br />1/10
critique6742 Tuntuu että ruotsalaiset elokuvat yrittävät tulla amerikkalaisiksi enkä vain ymmärrä sitä. Tässä elokuvassa joidenkin näyttelijöiden suoritus on kamala eikä käsikirjoitus ole mitään erikoista. Älä tuhlaa aikaasi!
critique6743 Mies (Goffredo Unger) löydetään kellumasta merestä tuhoutuneen veneensä hylkyjen joukosta aivan Floridan rannikolta. Helikopteri vinssaa hänet ylös vain paljastaakseen että hänen molemmat jalkansa puuttuvat polvien alapuolelta. Tohtori Stella Dickens (Valentine Monnier) ja hänen kumppaninsa tohtori Bob Hogan (Lawrence Morgant) ovat jonkinlaisia ​​meribiologeja ja tekevät delfiinejä koskevaa tutkimusta meressä. Merellä ollessaan Hogan kuulee outoa korkeaa ääntä. Hän ja Stella palkkasivat Peterin (Micheal Sopkiw) ja hänen avustajansa Sandran (Iris Peynado) luomaan laitteen lähteen paikantamiseksi ja jäljittämiseksi tai jotain sellaista joka tapauksessa koska sitä ei ole tehty erityisen selväksi. Samaan aikaan tiedemies nimeltä Florinda (Cinzia De Ponti Cinthia Stewartina) joka työskentelee kilpailevassa järjestössä nimeltä "West Ocean International" murhataan julmasti kun hän uhkaa paljastaa jonkun organisaatiossa. Useampien ihmisten kimppuun hyökätään ja sheriffi Gordon (Gianni Garko John Garkona) on tapauksen käsissä. Peter Stella Hogan ja Sandra lähtivät kaikki merelle. Pian he löytävät todisteita siitä että pinnan alla voi piipahtaa jotain hirvittävää ja erittäin epäystävällistä. Yhdessä kilpailevan tiedemiehen professori Donald Westin (William Berger) sheriffi Gordonin ja Yhdysvaltain armeijan kanssa he lähtevät tuhoamaan hirviön mutta työssään on muitakin synkkiä voimia koska joku ei halua geenimanipuloitua olentoa paljastettavaksi. maksaa! Lamberto Bavan ohjaama John Old Jr. tämä on kaukana klassisista italialaisista 70-luvun ja 80-luvun alun kauhu- ja roiskeelokuvista. Gianfranco Clericin Herve Piccinin ja Dardando Sacchettin käsikirjoitus on hirvittävän hidas ja saa useimmat ihmiset nukkumaan ennen kuin 90 minuutin ajoaika on kulunut. Hirviö on tuskin käytetty suuret osat tästä elokuvasta koostuvat veneistä ja helikoptereista. Suuret osat ensimmäisestä puoliskosta keskittyvät tarinan ei niin salaperäiseen "kuka on sen takana" -osaan. Ei todellakaan voi puhua mistään pahoinpitelystä kaveri jolla on molemmat jalat puretut irti ja jollain toisella kädellä puhuu siitä. Itse hirviön erikoistehosteet ovat yleensä huonoja ja se näkyy erittäin nopeina välähdettyinä mikä on pettymys. Virtuaalisen nobodyn näyttelijät eivät tee tästä yhtään helpompaa. Tätä elokuvaa ei todellakaan ole paljon suositella joten en tee sitä. Älä vaivaudu voit tehdä paljon paremmin.
critique6744 Lil Pimp on tarina pienestä pojasta josta tulee parittaja. Animaatio ja ääninäyttelijät olivat täydellisiä tämän tyyppiseen elokuvaan.<br /><br />Nauroin ääneen tämän elokuvan noin 20 ensimmäisen minuutin ajan; enimmäkseen konseptissa. Sen jälkeen vitsi laihtui. 15-20 minuutin animoituna lyhytelokuvana Lil Pimp olisi ollut klassikko. Sen sijaan tämä elokuva koostuu kokonaan yhdestä vitsistä joka kestää aivan liian kauan.<br /><br />Ludicrousin äänestyksessä Weathersissa on useita karkeita ja hauskoja yksilinjaisia. Valitettavasti se on kaikki mihin pojan lemmikkirotta on hyvä sillä hän ei vaikuta tarinaan millään muulla tavalla. Lopulta kyllästyin hänen puheisiinsa yhtä paljon kuin koko elokuvan.<br /><br />Olen South Parkin ja muiden aikuisille suunnattujen animaatioiden suuri fani. Pelaan myös useita parittajapelejä verkossa joten olen puolueellinen parittajatarinoihin. Siirtyminen pienestä pojasta parittajaksi oli loistava; mutta sen jälkeen sekä tarinasta että dialogista tuli tarpeeton ja ennakoitavissa.<br /><br />Annan tälle elokuvalle viisi. Se kannattaa katsoa loistavan konseptin ja ääninäyttelijän vuoksi. Älä odota paljon muuta tai tulet melko pettymään.
critique6745 No ensiksi en ole vielä nähnyt "Silence of the Lambs" -elokuvaa... mutta luulen että olisin tullut sairaaksi jos olisin nähnyt sen ennen tätä kappaletta. Ei hirveästä väkivallasta vaan kaiken muun puutteesta. Anthony Hopkins oli erittäin hyvä Hannibalina ja uskoin todella että hän oli yhtä psykoottinen kuin hän piti itsensä mutta ympärilläni olevan yleisön reaktioiden perusteella elokuva oli täynnä "Silence" -leffan kliseitä jotka jättivät minut hukkaan. missä muut nauroivat näytöllä olevalle.<br /><br />Nyt kuulin että elokuva olisi erittäin kauhea ja jos ohjaaja halusi ärsyttää ihmiset... hän teki sen... mutta vain 2 sarjassa? Tarkoitan jos haluat sen olevan kauheaa ja tarkoitan niin kauheaa että aiot pelata elokuvan siitä... tarvitset enemmän kuin 2 jaksoa.. Näen sen aina niin että elokuvan täytyy joko muuttua se elokuvallinen jalokivi joka vie sinut lopulta toiseen paikkaan ja aikaan tai joko menee yli (mikä useimmiten tehdään huonolla maulla). Mutta tämä elokuva jätti minut istumaan tuolillani ja nukahtamaan toisinaan. <br /><br />Anthony Hopkins ja Julianne Moore ovat elokuvan tähdet eikö niin? No Hopkinsia lukuun ottamatta minusta ei tuntunut siltä. Kuka välitti tyhmästä italialaisesta poliisista? En ehdottomasti tehnyt. Joten todellakin elokuvaan jää iso aukko kun puhutaan kaverista joka kuolee joka tapauksessa. Tarkoitan nyt.. ketä kiinnostaa?<br /><br />Pähkinänkuoressa elokuva on hyvä jos haluat nähdä Lectorin ja Starlingin vielä kerran mutta jos haluat todella hyvän trillerin. hyppäät kerran ja tulet ulos ehkä kahdesti. Riippuu tasostasi.<br /><br />Ajattelemalla kuinka paljon tämä elokuva tuo rahaa... luultavasti tehdään toinen "Hannibal" ja tämä elokuva tulee todennäköisesti videolle vasta syksyllä. Jos sinun täytyy nähdä se... odota ja säästä 350 - 400 dollaria niin saat sen videolle. Älä kuluta suuria summia tähän elokuvaan.
critique6746 Selvä hajotetaan se. Miksi tämä on yksi huonoimmista elokuvista koskaan? Koska tähän kysymykseen on niin monia vastauksia minulla on päänsärkyä. Tule... Cracker World? herra Honkee? Osuus arabimiehen kanssa? se on aivan kamalaa en oikeastaan ​​välittänyt koko valkoisesta rasismista mutta kun he tekivät sen arabimiehen kanssa halusin saada kaikkien kirjoittajien nimet. Ei todellakaan kannata katsoa tätä elokuvaa kolmea sekuntia. Se ei ole edes hauska-huono joka oli ensimmäinen tulkintani. Toivon että tämän elokuvan ohjannut henkilö ei tee itsemurhaa mutta näyttää todennäköiseltä en näe muita vaihtoehtoja. Älä KOSKAAN katso tätä elokuvaa jos katsot sen et voi sanoa että kuolit katumatta.
critique6747 Olen kuullut paljon tästä uudesta lintuinfluenssasta joka on tappanut kymmeniä ihmisiä Kaakkois-Aasiassa kolmen viime vuoden aikana. Ilmeisesti se on kynnyksellä muuttumassa joksikin hyvin tarttuvaksi ja miljoonat ja miljoonat ihmiset tuhoutuvat maailmanlaajuisessa pandemiassa. Ajattelin vain mainita tämän jos et ole vielä ehtinyt kirjoittaa testamenttia.<br /><br />Ajattelin myös mainita sen koska katsoin tänä iltana jotain nimeltä CARRIERS joka oli t merisodankäynnistä mutta alkaa kohtauksella joka on risteys OUTBREAK ja monta vuotta sitten näkemäni X FILES -jakson välillä. Ajattelin katsovani jotain lisäresonanssilla kuultuani tarinoita lintuinfluenssan aiheuttamasta vaarasta mutta ei vaikutamattoman avauksen jälkeen CARRIERS laskeutuu halpaksi ja iloiseksi TVM:ksi ja kuten jokaisen TVM:n päähenkilöt ovat naisia.  joista toinen on pöyhkeä auktoriteettihahmo kun taas toinen päänaaras on pienten lasten äiti. Sanomattakin on selvää että siellä on myös sairas lapsi. Siellä on melko verinen kohtaus jossa joku yskii verta kaikkialla sairaanhoitajan kasvoilla ja erittäin vaikuttava jaykävelijä joutuu temppuihin mutta nämä palaset unohtuvat nopeasti kun mieliala laskeutuu perhetunnelmaan koska tämä - ja melkein joka toinen koskaan tehty TVM - tapahtui. tehty lähinnä naisyleisölle
critique6748 Kyllä tämä on yksi NIISTÄ elokuvista niin kauhea niin mautonta niin ruma että et voi lopettaa nauramista. Olen katsonut komedioita hyviä komedioita ja nauranut vähemmän kuin vaimoni ja minä nauroimme tälle elokuvalle. Muut kommentit antavat ajatuksen riittävän hyvin. Hahmot ovat niin epämiellyttäviä että kannustat rottia tehosteet ovat niin huonosti tehtyjä että ihmettelet kenen alakoulun taideluokka oli vastuussa näytteleminen -- oh näyttelijä -- puhuvat väsyneestä dialogista ja kiusallisista tauoista.<br />< br />Mutta rotta kyllä iso rotta. Se miksi emme päässeet näkemään rotta loppuun asti yllätti minut. Usein "iso" näytetään vasta lopussa koska budjetti on rajallinen ja hyvät tehosteet syövät niin paljon rahaa. Oletan kuitenkin että tässä tapauksessa iso rotta oli piilotettu loppuun asti koska elokuvantekijät häpeivät että parasta heillä oli tyyppi joka juoksi ympäriinsä pukeutuneena kuin metsäkärry jolla on kolmannen maailman hammaslääketiede.<br /><br / >Koko elokuvan ylevin osa on hissikohtaus. Saatuaan selville että rotat eivät kestäneet kovaa melua (migreeniä huonosta näyttelemisestä?) pääjätkä laittaa palohälyttimen lähettääkseen rotat kiihkeäksi. Jos olet koskaan halunnut nähdä rottaparin valssivan kun veri roiskuu heidän päästään kuin geysir tämä elokuva on sinua varten. Todellakin sinun on vuokrattava se ja katsottava itse.<br /><br />Mutta ei yli 99 ¢ okei?
critique6749 Tämä elokuva saa sinut todella arvostamaan kaukosäätimen pikakelauspainiketta. Se on hieno ikävystyminen kauniissa kuvissa. Kerrankin Hamilton menee suhteellisen helposti pehmeän tarkennuksen kuviin. Minun oli kuitenkin vaikea hyväksyä elokuvaa että vaikka Anja Schüte oli noin 19-vuotias sitä kuvattaessa tytöt esitetään paljon nuorempana kuin he todellisuudessa ovat. Tämä koko Lolita-juttu varsinkin kun mukana on vanhempi mies saa minut melko levottomaksi. Sankaritar ajetaan itse asiassa häpyalueelta jotta hän näyttäisi vieläkin nuoremmalta. Seksi on mukavaa menneisyyttä - suostuvien aikuisten välillä. Toinen asia jota pidin oudolta oli se ettei Beartilla eikä Schütellä ole alastonkohtausta elokuvassa no ei ainakaan oikeaa.
critique6750 Maapallon kohtalo ei ole enää isä Pergadon ja joukon nunnia ansiosta. Christopher Lee (joka on sittemmin sanonut että hänen tuottajansa huijasivat hänet esiintymään tässä jotka kertoivat hänelle että mukana oli paljon upeita näyttelijöitä) on isä Pergado ja saa tehdä tavanomaisia ​​vakavaa ja pelottavaa rutiiniaan. Näyttelijät eivät ole huonoja vaikka useimmat ovatkin nyt eläkkeellä näyttelemisestä. Elokuvassa on kauheita äänitehosteita (näkyy lähinnä vanhan tietokoneen näppäimien painalluksesta) ja välillä naurettavaa pohdiskelua - näyttäen esimerkiksi taivaan kohtauksen joka tuntuu tuntikausia kerrallaan. Tästä huolimatta tarina on aika humoristinen tavallaan maailmalle tuomittu ja tuotanto on riittävä. Mielenkiintoista on että yhdessä kohtauksessa esiintyvät Albert Band ja vaimo Jackie; Meda Band; Kirjailija Frank Ray Perilli ja Charles Bandin assistentti Bennah Burton. Huolimatta sen räjähdysmäisestä luonteesta halusin todella nähdä kuinka kaikki sujui ja siksi pidin siitä melkoisesti.
critique6751 Tohtori Steven Segal pelastaa maailman tappavalta virusepidemialta. Tämä elokuva vaikuttaa minusta typeräksi vakaviudeksi joka on muuttunut tahattomaksi leiriklassikoksi (paras laji). Ikimuistoisia lauseita ovat "Tieto on kuin peura. Jahtaa sitä niin se karkaa sinusta" ja "Juo tätä. Se parantaa olosi." Se on niin ylevän huonoa – he eivät olisi voineet pahentaa sitä jos he yrittäisivät.<br /><br />Segal yrittää vakuuttaa sinulle että hän on 1. herkkä – pelastamalla sairastuneen ponin; 2. hyvä isä -- tyttärensä sakarinen ruoanlaittokohtaus; 3. tieteen mies -- katsomalla väärennettyä spektriä; 4. sopusoinnussa luonnon kanssa - käyttämällä homeopaattisia lääkkeitä; 5. poliittisesti korrekti ja monikulttuurinen -- sillä on intialaisia ​​ystäviä; 6. ikonoklasti -- avaamalla maaseututoimisto entisen kansallisessa tutkimuslaboratoriossa elämisen jälkeen; ja 7. toimintasankari - olemalla todella lihava mutta silti kykenevä taistelemaan. ROTFL.<br /><br />Se on hyvä nähdä myöhäisillan lauantai-leffana ystävien kanssa mieluiten (mutta ei välttämättä!) humalassa.
critique6752 Naisen kirjoittama ja toisen ohjaama. Whoppie. Onko meillä feministinen kyyti vai mitä. Kiinnittäkää turvavyönne hyvät naiset sillä olemme astumassa ilkeiden miesten ja viattomien hyvää tarkoittavien naisten maailmaan.<br /><br />Tässä saippuassa Trish kohtaa työvoimatoimistossa miehen joka käyttäytyy näyttää ja pukeutuu kuin parittaja(!) ja antaa hänelle työpaikan toivoen saavansa hänet kiinni jonkin ajan kuluttua. Toimistossaan hän jopa koskettaa hänen leukaansa samalla tavalla kuin Bond-elokuvan megalomaniallinen raskas koskettaisi tyttöä heti vangittuaan hänet ja juuri ennen kuin hän on valmis tappamaan hänet yhdessä Bondin kanssa. Jonkin ajan kuluttua parittaja/työntekijä vaanii Trishiä naisten pukuhuoneessa ahdistelee häntä ja jopa lähestyy raiskaamista. Voi näitä pahoja pahoja miehiä. Ne ovat KAIKKI pahoja etkö tiedä. Ette voi edes etsiä työtä nykyään ilman raiskausta hyvät naiset? No me näytämme ne! Tässä elokuvassa on jonkinlainen eronneiden naisten klubi tai jotain jota johtaa Janet Leigh joka puhuu kaikkien tähän elokuvaan osallistuvien naisten puolesta sanoessaan että "miehet ovat kaikki paskoja". Hän voihkii kuinka kauheita miehet ovat; hän on eronnut viisi kertaa. Nyt vakavasti: jokaisen naisen joka menee naimisiin kaksikymmentä kertaa ja sitten käyttää tätä tilastoa argumenttina että miehet ovat kaikki "pahoja" on täytynyt lopulta tajuta että selitys saattaa olla muualla vai? Hänelle täytyy tulla mieleen että: a) hän on huono miespuolinen tuomari tai - paljon todennäköisemmin - b) HÄN on se jonka kanssa on mahdotonta elää - hänen ex-miehensä olivat luultavasti uhreja tai jos he todellakin **reikiä sitten hän luultavasti sai mitä ansaitsi. (Eivätkö Zsa-Zsa Gaborin ja Liz Taylorin kaltaiset todista tätä? Näytä minulle miellyttävä nainen joka meni naimisiin näin usein niin näytän sinulle tavan päästä Mars-planeetalle käyttämällä vain rullaluistimia ja tikkaita. ) Trish tapaa lopulta tietokonemiehen joka palauttaa hänen uskonsa miehiin - mutta pidä hevosistasi kiinni; tämä kaveri osoittautuu naimisissa mikä osoittaa ILMAN epäilystäkään että miehet ovat todellakin kaikki "pahoja". Ellei se tietysti olisi ystävällistä vanhaa vihannesmyyjää nurkan takana joka rakastaa vaimoaan vaikka tämä on vielä kuollut - mikä todistaa että kaikki miehet ovat "pahoja" paitsi ystävälliset vanhat miehet joiden penis ei toimi ja he "voivat" ei saa mitään" joten heidän on hylättävä holokolismi ja vihdoinkin annettava naisille heidän ansaitsemansa kunnioitus. Jopa miespuoliset hahmot ovat kaikki "pahoja"; työvoimatoimiston musta kaveri on epäystävällinen ja ruumishuoneen kaveri on suorastaan ​​töykeä - ja tunteeton (paskiainen *nyyhkyttää*...*haistelee*) Ja mitä tämä korsomainen korseva loppu on?.. Minuuttia ennen oikeudenkäyntiä Trish hylkää vaatimuksen miehensä rahoista tajuten että hän on nyt "vapaa" ja että hän voi vihdoin hypätä uima-altaaseen...?? Mistä kaikesta on kyse?? Hänen hyppy altaaseen on sitten - hyvin ennustettavasti - jäädytetty kehyksiin kun krediitit alkavat vaikuttaa kun taas elämää inspiroiva Minä-en-tarjoa-kostoa-enkä-mieheni-rahoja -musiikki alkaa pomppia sisään. Hänen tyttöystävänsä ovat järkyttyneitä hänen luopumisesta rahavaatimuksista mutta he eivät pysy järkyttyneenä pitkään ja alkavat pian vitsailla toisilleen siitä minkä sydänkohtauksen Trishin asianajaja saa kun hän kuulee tästä. Ujo asianajaja on luonnostaan ​​mies. Paha paha kauhea "paha" mies jonka ainoa intressi tässä maailmassa on raha... Ah näitä miehiä; kaikki he välittävät on raha; he eivät tiedä mitään elämän korkeammista arvoista - kuten shoppailusta. Olen iloinen että meillä on tällaisia ​​elokuvia; ne tuovat sukupuolet lähemmäksi toisiaan mutta mikä tärkeintä ne opettavat tytöille ja nuorille naisille että miehet ovat kaikki kiimainen itsekkäitä hameja jahtaavia paskiaisia jotka heittävät sinut köyhyyden ja kurjuuden maailmaan heti kun he saavat. Joten tytöt avaa suusi ja työnnä kielesi tyttöystäväsi suuhun. Lesbo valtaa!
critique6753 Matt Dillonin ilmiömäisen suorituksen jälkeen CRASHissa useimmat todennäköisesti ryntäävät hakemaan kopion FACTOTUMista nähdäkseen onko Dillon totta vai onko Dillon saanut onnenpalautuksen loistavasta käsikirjoituksesta.<br /><br />No Factotum on varmasti tehnyt. sen hetket mutta ...kaiken selkeys saa katsojat todennäköisesti sammumaan. Dillonilta ei kuitenkaan pidä ottaa mitään pois. Hänen esityksensä on upea ja täynnä erinomaista kuollutta huumoria mikä osoittaa että hän on vankka näyttelijä jolla on merkittäviä paloja; sääli vain ohjauksesta ja käsikirjoituksesta.<br /><br />Tarina kertoo Henry "Hank" Chinaskista (Dillon) ja hänen kieltäytymisestä mukautua kaikkeen joka muistuttaa normaalia. Hän eroaa tai saa potkut työpaikoista muutamassa minuutissa mutta löytää itsensä takaisin synkästä pubista joka tapaa vielä ankeampia naisia ​​yrittäessään kirjoittaa nonkonformistista romaania. Emme koskaan tiedä mistä romaanissa on kyse paitsi siitä että se sisältää "kaiken" (syöpä elokuvat sinä minä).<br /><br />Työpaikalta työpaikalle hyppääminen ja jatkuva paluu Janiin (Lili Taylor THE HAUNTING ) häviäjätyttöystävä joka on yhtä masentava kuin hän itse Hank yrittää turhaan selvittää mitä hänen elämänsä pitäisi tarjota hänelle. Se oppiiko hän koskaan mitä se on on tulkinnan varassa. Jotkut saattavat sanoa että hän ei koskaan tee kun taas toiset saattavat väittää että hänen elämänsä on yksinkertaisesti tie epäselvyyteen.<br /><br /> Siitä huolimatta Factotumissa ei ole paljon sisältöä edes Matt Dillonin hienosta suorituksesta. Tarina kiemurtelee Hankin elämässä ilman että pohditaan minne katsojat viedään. Ja se on sääli. Dillonin esitys olisi loistanut vieläkin kirkkaammin jos sille olisi annettu kunnollinen käsikirjoitus.
critique6754 Jos minulla ei olisi ollut odotuksia tälle elokuvalle se olisi voinut saada 5 tai 6. Nykyisessä muodossaan annan sille 3. Näyttelijät ovat huonoja siinä käsiteltyjen huumeiden faktatarkkuus puuttuu ja minä en tunne minkäänlaista empatiaa hahmoja kohtaan.<br /><br />Katsoin Adam & Paulin juuri ennen tämän elokuvan katsomista ja nauroin ja itkin useaan otteeseen. Tämä elokuva ei osunut edes vastaavaan sointumaan. "Human Trafficin" johtajilla saattaa olla omakohtaista kokemusta ekstaasista mutta todellista huumeisiin liittyvää semanttista tietämystä tässä ei ole osoitettu. Itse asiassa pidän sitä melko loukkaavana ja haitallisena nykyisten huumelainsäädäntöjen vähentämisestä poliittisesti suuntautuneesta kiistalle.<br /><br />Katso Requiem for a Dream jos etsimäsi on hämmästyttävä koskettava elokuva. huumeista.
critique6755 Olen aina turhautunut elokuviin jotka ovat selvästikin yhden sukupuolen kirjoittamia. Varsinkin kun he eivät ilmeisesti tee tarpeeksi tutkimusta saadakseen selville milloin jokin ei vain kuulosta todeksi vaan soi räikeän valheellisena.<br /><br />Muistan kohtauksen kylpyhuoneessa jossa Jack kertoo. hänen jalkapallojoukkuetoverinsa että hän sai Dianen raskaaksi. Mikään muoto tai muoto ei ilahduttaisi toista kaveria joka saa tytön raskaaksi lukiossa. He saattavat iloita siitä että kaveri harrastaa seksiä kuuman cheerleaderin kanssa mutta voin myös taata että jalkapallojoukkue ei kuulisi siitä ensimmäisen kerran pisuaarissa.<br /><br />Oli ilmeistä että tämä elokuva ei t ota itseään niin vakavasti eikä se ollut hirveän pahaa mutta olkoon!
critique6756 Michael Callan näyttelee ällöttävää valokuvaajaa joka näyttää kuitenkin olevan täydellinen "saalis" jokaiselle naiselle joka kohtaa hänet; voiko tällä olla jotain tekemistä sen kanssa että hän oli myös elokuvan yhteistuottaja? Hän on "sankari" johon on erittäin vaikea tuntea myötätuntoa joten elokuva on vaikeuksissa heti alusta alkaen. Ongelmat eivät kuitenkaan lopu tähän. Siinä on tv-elokuvan tuotantoarvot (katso tuo savesta tehty pää tai jotain lähellä loppua) ja loppu huijaa tavalla jota en voi paljastaa jos joku haluaa nähdä elokuvan (erittäin epätodennäköistä). Sanotaan vaikka että tappaja tietää enemmän kuin meidän on kerrottu tietävänsä. (*1/2)
critique6757 Ohjaaja ei tiedä mitä tehdä kameralla... liikaa vaihtoehtoja ja hän valitsee aina aina väärän... hän antoi travoltan ottaa ohjat... ja hän ohjaa elokuvaa alusta loppuun. hahmoja ei ole kehitetty... ehkä siksi että meidän täytyy katsoa heidän laulavan... ei vauhtia ollenkaan joskus liian nopeasti joskus liian hitaasti... väärin: travolta OK... johansson hän on liian aikuinen ollakseen 18... vaikka hän olisi todella 20...<br /><br />onnellinen loppu? no näyttää siltä ​​että sellainen täytyy olla joten tarina on surullinen mutta ei liian surullinen... travolta ei osaa soittaa kitaraa mutta ohjaaja ei näytä siltä ​​että hän välittää liikaa siitä että hän on täysin poissa tahdista ... <br /><br />idea on ainoa hieno asia... mutta miten hän kehitti sen? no se on yksinkertaisesti täynnä stereotypioita ja liian monta kertaa kuultuja linjoja...<br /><br />Harmi taas yksi menetetty mahdollisuus...
critique6758 Jos teet jännityselokuvan on tärkeätä ettei "pahis" ole sympaattinen kuin "uhri". Ja tämä epäonnistuu surkeasti. Oli niin kauheaa ja turhauttavaa katsoa ​​että olin todella liikuttunut rekisteröitymään ja kommentoimaan. Okei joten mies on rikas ja itsepäinen. On pahempiakin paheita ja cabana-poika ja -vaimo näyttävät paljon. Aviomies on ääliö koska hän - hm ei hyväksynyt sitä että cabana-poika hyökkäsi fyysisesti tuon naisen - noidan jolla ei ollut mitään tekemistä BTW-juon kanssa. Cabana-poika uhkaa miestä ja yrittää toistuvasti vietellä vaimoa. Sitten hän pakottaa itsensä hänen kimppuunsa - mikä nainen pitää niin kuumana että hän lakkaa ajattelemasta raiskausta ja alkaa ajatella haluavansa hänet. Huh huh. Ohjaajan esittämät naisenahkaiset alemmuuskompleksin ajatukset ovat vain vastenmielisiä. On yksi asia kun American Psychon kaltainen hieno elokuva yrittää tarkoituksella saada meidät tuntemaan empatiaa roistoa kohtaan mutta Survival Islandissa minusta tuntui kuin katsoisin elokuvaa Ted Bundysta mutta ohjaaja ei onnistunut tekemään hänestä epämiellyttävää vaan sai meidät vihaamaan häntä. uhreja. Mitä hän ajatteli???
critique6759 Upea gangsterileffa tunnettujen näyttelijöiden loistavia esityksiä loistavilla toimintakohtauksilla? No ei tämä.<br /><br />On melko hämmästyttävää nähdä tällaisessa elokuvassa niin laaja joukko tunnettuja näyttelijöitä joiden filmografiassa on monia hyviä elokuvia epäilemättä tämä saattaa olla yksi pahimmillaan he voivat esiintyä.<br /><br />Ensinnäkin juoni on sellainen kuin sen keskimääräisestä gangsterielämäkerrasta voi odottaakin ei mitään uutta ei mitään hienoa. Kerrontatapa saa elokuvan näyttämään PALJON pidemmältä kuin se on (kun ajattelin että kahden tunnin pitäisi olla melkein ohi olin melko yllättynyt että vain 45 minuuttia oli kulunut).<br /><br /> Toimintakohtaukset näyttävät paljon samanlaisilta kuin 80-luvun tv-sarjoista - esimerkiksi A-Team. Se on vain että 80-luvulla (etenkin A-Teamissa) nuo kohtaukset olivat paljon hienostuneempia kuin "El Padrinon" kohtaukset. On erityisen hauskaa nähdä kuinka kaverit osoittavat aseensa ilmaan ja osuvat silti johonkin (puhumattakaan ihmisistä jotka piiloutuvat auton ovien taakse jotka näyttävät myöhemmin siltä kuin heidät olisi ammuttu läpi).<br /><br /> näytteleminen sopii hyvin toimintaan. Joko saat saman reaktion kaikkeen mitä tapahtuu (Dolph Lundgrenin tyyli) tai se on niin ylinäytelty että saatat ajatella sitä parodiana (mutta valitettavasti se ei ole sitä).<br /><br />Minun neuvoni on pysyä poissa tästä elokuva mikä tahansa muu gangsterielokuva on parempi kuin tämä.
critique6760 OK unohda kaikki tekniset epäjohdonmukaisuudet tai fyysiset mahdottomuudet kun omituinen robotti jolla on kultainen sydän laukaisi vahingossa avaruussukkulan. Unohda kammottavat erikoistehosteet ja huonosti rakennetut yksiulotteiset hahmot. Katson vain tarinan lähtökohtaa. Syy elokuvan olemassaoloon ensiksikin ja näet kuinka huonosti tämä elokuva oli koottu.<br /><br />Tiedän 9-vuotiaita jotka katsovat tätä älykkyyden loukkausta ja vain nauravat. siinä. Tarina on kauhea. Näyttelijätyö on koomista ja viesti jota se yrittää näyttää on käsittämätön. Ja mikä pahinta on se että kaapelielokuvakanavat NÄYTTÄVÄT SEN! Se on päällä kahdesti päivässä kahden tai kolmen päivän välein! Miksi joku tervejärkinen ajattelee että ihmiset haluaisivat nähdä tämän tuskallisen selluloidipalan useita kertoja vielä vähemmän nähdä sitä ollenkaan?<br /><br />Suosittelen että älä edes vaivaudu kuluttamaan energiaa tämän katsomiseen asia. Se ei vain ole sen arvoista.
critique6761 En oikein tiedä mistä aloittaa. Näyttelijätyö tässä elokuvassa oli todella kauheaa en muista nähneeni yhdessä elokuvassa niin monia "näyttelijöitä" jotka eivät kyenneet näyttelemään. Ei vain näytteleminen ollut huonoa myös hahmot olivat uskomattoman typeriä.<br /><br />Sitten on toiminta. Uskon että jopa lapset tietävät että kun joku ammutaan siinä on verta. Mutta kun joku ammutaan Snitch'dissä kymmenen (!!) kertaa verta ei tule ollenkaan. No se taitaa olla vain minä.<br /><br />Lyhyesti sanoakseni (koska uskokaa minua voin jatkaa tuntikausia tästä elokuvasta) tämä on epäilemättä pahin elokuva jonka olen koskaan nähnyt. Tämän elokuvan pitäisi olla epäilemättä 100 parhaan joukossa.
critique6762 Phil the Alien on yksi niistä omituisista elokuvista joissa huumori perustuu kaiken omituisuuksiin pikemminkin kuin varsinaisiin lyönteihin.<br /><br />Aluksi se oli hyvin outoa ja melko hauskaa mutta elokuvan edetessä en tehnyt niin. pitävät vitsejä tai omituisuuksia enää hauskoina.<br /><br />Se on pienen budjetin elokuva (se ei ole koskaan ongelma sinänsä) siinä oli melko mielenkiintoisia hahmoja mutta lopulta kiinnostukseni vain katosi.<br /><br />Luulen että tämä elokuva vetoaa tällä hetkellä osallistuvaan stoneriin.<br /><br />Jotain vastaavaa mutta parempi kokeile "Veli toiselta planeetalta"
critique6763 Venäläinen avaruusasema "Avna" jossa on neljä venäläistä ja kaksi amerikkalaista miehistöä uhkaa palata Maan ilmakehään muutamassa päivässä. Venäjä pyytää NASA:n apua jumiutuneen miehistön pelastamiseen ja NASA ryöstää avaruussukkulan Atlantiksen. NSA on myös kiinnostunut "Prometheuksesta" prototyyppistä "Avna"-aluksella testattavasta mikroaaltovirtalähteestä ja se järjestää yhden miehensä sijoittamisen tehtävään.<br /><br />Se on juoni. Vähemmän tärkeisiin asioihin. Avaruusasema ja sukkula ovat samoja räikeän ilmeisiä malleja joita käytetään "Falloutissa" "Memorial Dayssä" ja "Dark Breedissä" (ja muutamissa muissa elokuvissa epäilen). Mallin tehosteet ovat niin ilmeisiä koko elokuvan ajan ja saavat elokuvan näyttämään hyvin 1960-luvulta. Sarjat ovat hieman parempia mutta ne ovat aivan liian 80-lukua amerikkalaisen yrityksen oletettavasti rakentamalle upouudelle asemalle (joka tulee myöhemmin osaksi salaliittoa tuhotakseen "Avna" ja "Prometheus" ja vaatia vakuutuksen. Käsikirjoituksessa on muutamia hyviä hetkiä (mukaan lukien Jurin jäähyväiset ja pikkupeli lopussa) mutta muuten se on melko tylsää ja ala-arvoista. Ainoa todellinen erottuva esitys on Alex Veadov joka tarjoaa elokuvan parempia vuoropuheluja on yllättäen yksi parhaista osista Ice-T:stä muutamia yllätyksiä joita en kuitenkaan halua spoilata.<br /><br />Ehdottomasti yksi viimeisten kuuden vuoden parhaimmista huonolaatuisimmista nykyaikaisiin scifielokuvista mutta ei paras elokuva on katsottava mutta sen erikoistehosteet ja juoni saavat paljon katsojia pois vuokraamaan sen sijaan.
critique6764 Odotin että tämä elokuva paranee mutta ikävä kyllä tämä on pahin eskapist-elokuva: kehrätty sokerimakeinen joka uppoaa oman raskaan itsetärkeytensä painon alle. Vauhti kompastuu kuin Saharaan juuttunut legioonalainen. Hyvän dialogin puuttuminen ei jätä houkutteleville tähdille muuta tekemistä kuin näyttää hyvältä valkoisissa liinavaatteissa. Irons näyttelee toista rahallista hurmuria joka on saanut kosketuksen auringosta. Kaas on miellyttävä laulaja mutta ei kovin näyttelijä. Onneksi käsikirjoitus ei usein kehota häntä tuntemaan itsensä pois jazzklubimikrofonista. Kaikki kadehdittavan rennot kauniit tarpeettomat hahmot vuorotellen puristavat maisemaa väsyneen hienostuneisuuden ilmassa. Koko harjoitus tuntuu loputtoman pitkältä Ralph Laurenin mainokselta. <br /><br />Jos olet yli neljäkymmentä ja uskot että Frankofilia on avain hienostuneisuuteen saatat luulla tämän pahvin patonkiksi. No jos pidit tästä elokuvasta luultavasti tunsit olosi fiksuksi arvostaessasi Godardin lyijyistä Ãloge de l'amouria ja olet ehkä jopa elänyt Le Divorcen läpi turhautumatta.
critique6765 Legendaarinen Cameron Mitchell -kalkkuna näyttelijästä/meikkimiehestä joka palaa studion päällikön toimesta kun hänen kasvoilleen heitetään juoma kun hän sytyttää savukkeen. Arpeutunut sotku ja silmälappu päällä Mitchell työskentelee Movieland Wax Museumissa. Hän myös sieppaa ja tappaa ihmisiä käyttämällä ratkaisua joka halvaannuttaa heidät jotta hän voi muuttaa heistä näyttöjä. Todella outo huono elokuva joka uhmaa kuvausta. Katso kuinka erilaiset vahahahmot yrittävät olla liikkumatta katso kuinka koko tupakka joka on julkaistu useissa eteläisissä osavaltioissa kulutetaan – katso miten asiat vain muuttuvat oudommaksi ja oudommaksi. Se on elokuvan kauhea junaonnettomuus etkä voi irrottaa silmiäsi ruudulta. Klassinen huono elokuva joka hämmästyttää vaikka se jättää pysyviä arpia psyykeesi.
critique6766 Get Shorty "Out of Sight" "Jackie Brown" (ja jopa "52 Pick-Up") - ihmiset saivat vihdoin Elmore Leonardin oikeaan ja tekivät hänen työstään hyviä elokuvia. Joten vaikka oppilaideni varoittivat kuinka huono tämä elokuva olisi en voinut olla vuokraamatta sitä. Ajattelin kuinka paha se voi olla? Oi mikä virhe varsinkin heti kirjan lukemisen jälkeen joka oli surkea (ja liian pyöreästi itseviittaus) suhteessa muihin Elmore Leonardin kirjoihin. Silti kirja oli parempi kuin elokuva. Leonard voittaa jälleen heikot ja taitamattomat käsikirjoittajat jotka yrittävät ottaa haltuunsa hänen kirjansa. Steven Tylerille kirjoitettu dialogi oli tuskallista katseltavaa. Ja sanoitukset hahmon Linda Moonin ensimmäiseen lauluun? Yläkoululaiset kirjoittavat syvällisemmin. Surullinen surullinen surullinen. Miksi edes antaa sille tähti? Koska Harvey Keitel ja Uma Thurman ovat edelleen hauskoja nähdä näytöllä ja Andre 3000 ei tehnyt itsestään täysin typerää.
critique6767 Ensimmäistä kertaa katsoessani tätä sarjaa sain vaikutelman että hahmot olivat hurmaavia ja hauskoja erityisesti Lorelai ja Rory olivat nokkela ja älykäs keskustelija vaikkakin hieman liian puhelias. Jonkin aikaa katsottuani mielipiteeni kuitenkin muuttui.<br /><br />Päähenkilöt paljastuivat vähitellen itsekeskeisiksi itsekeskeisiksi narsisteiksi jotka kohtelivat ylpeyteensä pieniä haavoja pahimpana loukkauksena. olemassaolo. Esimerkiksi Rory ei puhunut äitinsä kanssa kuukausiin kun Lorelai ei neuvotellut hänen impulsiivista avioliittoaan kun taas Lorelai hylkäsi Luken koska hän halusi vain vähän aikaa sopeutua uusiin elämänolosuhteisiinsa. Nämä ihmiset ovat matalia näkevät itsensä universumin keskuksena jossa kaikkien muiden pitäisi käyttäytyä täsmälleen omien jäykkien sääntöjensä mukaan ja jos eivät he pitävät kaunaa heitä kohtaan ikuisuuden. He eivät halua nähdä muiden ihmisten ongelmia ja pitävät pienintäkin vähäistä vakavimpana rikoksena. Useimmilla hahmoilla ei näytä olevan kykyä käyttäytyä aikuismaisesti. He ajattelevat että heidän pitäisi tehdä mitä haluavat ja kaikki muut ovat helvetissä.<br /><br />Sarja on hahmopohjainen joten kun päähenkilöistä tuli niin epämiellyttäviä myös sarjasta tuli mahdotonta katsoa. Minulla on vielä jäljellä sarjoja mutta epäilen pääsenkö koskaan katsomaan niitä loppuun. Suhtaudun myös mitä tahansa joka arvostaa esitystä ja sen kauheita hahmoja mitä suurimmalla epäluulolla - heidän täytyy olla yhtä kauheita kuin Lorelai et al.
critique6768 Tämä elokuva kesti kolme tuntia mainokset mukaan lukien History International Channelilla eilen illalla. Mutta se tuntui kolmelta viikolta. Se ei ollut halpa näyttävä ja tahattoman hauska kuvaus Dresdenin pommituksesta. Kyse ei ollut siitä että elokuvasta on poistettu lähes kaikki toisen maailmansodan konteksti. Ei edes se että itse pommi-iskusta ei useinkaan tehty muuta kuin suurta haittaa typerälle rakkaustarinalle. Ei se oli puiset ominaisuudet jotka imivät elämän tarinasta. Voi ja se että jos elokuvassa on mahdollista olla nöyrä niin Dresden on se elokuva. Ehkä parempi otsikko olisi ollut DRESDEN – KUIN URIAH HEEP ON KOKEnut SEN.<br /><br />Etenkin jälkimmäinen kohta ärsyttää niin paljon. Oliko Dresdenin pommittaminen sotarikos? Tämän elokuvan tekijät uskovat niin. Mutta tyypillisellä masentuneella tavalla jolla saksalaiset ovat alkaneet lähestyä toista maailmansotaa he eivät voi saada itseään sanomaan sitä huutamatta "rauhasta" ja "ei enää sotia - missä tahansa" kuin äiti Teresa. Ja mikä on tyypillistä myös saksalaiselle röyhkeydelle erityisesti brittejä kohtaan siellä on raskas ponnistus "brittiläisyyden" edelle samalla kun kaikki Dresdenin "syyllisyys" kuormitetaan yhdelle henkilölle Arthur Harrisille.<br /><br /> Sanoinko yhden henkilön? No ei aivan. Elokuvan alussa kuuluu huudahdus päähenkilöltä Annalta jota meidän kaikkien pitäisi tuntea myötätuntoisesti. "Hitto amerikkalaiset!" hän huutaa katsellessaan kuinka kaukana pommit putoavat. Ja muutamaa minuuttia myöhemmin radioääni varoittaa saksalaisiin kohdistuvasta "amerikkalaisesta terroripommituksesta".<br /><br />Huomaa sana "terror". Saitko sen? Amerikkalaiset ovat todellakin saksalaisten siviilien epäinhimillisen kohdistamisen takana. Ei ole väliä että amerikkalaisten strategia lähes koko Euroopan sodassa oli teollisuus- ja sotatuotantolaitosten "tarkka" pommittaminen. Riippumatta siitä että britit omaksuivat innokkaasti "aluepommittamisen" siviilikohteisiin Saksassa - ennen kuin saksalaiset olivat itse kohdistaneet edes englantilaisia. Ei ole väliä että amerikkalaiset pommittivat päivällä ja kärsivät enemmän uhreja kuin britit osuakseen tarkkuuskohteisiin kun taas britit pommittivat siviilejä yön varjossa. Ei ole väliä että amerikkalaiset pohjimmiltaan tuotiin RAF:n todelliseen terroripommikampanjaan potkien ja huutaen sitä vastaan. Huolimatta siitä että useimmat amerikkalaiset virkamiehet FDR:stä kenraali Dolittleen vastustivat siviileihin kohdistumista kun taas Churchill ja hänen kenraalistensa eivät maltaneet odottaa pääsevänsä siihen.<br /><br />Ei DRESDENissä sekä saksalaiset että britit "Pommittaja" Harrisia lukuun ottamatta ovat syyttömiä oppeihin jotka ovat ilkeiden amerikkalaisten luomia. Ja vain saksalaisen sairaanhoitajan ja pudonneen brittiläisen pommikonelentäjän välisen rakkaustarinan voima ja voima voivat selittää riittävästi julmuuden "totuutta". Aivan.<br /><br />Voi muuten nuoremmille ja todennäköisesti vähemmän lukeville IMDb:n lukijoille ensimmäinen ja toistaiseksi ainoa merkittävä kirjallinen yritys antaa ajatuksia herättävä ääni Dresdenin pommi-iskulle oli pasifistinen romaani. kirjoittanut Kurt Vonnegut - amerikkalainen sotavanki Dresdenissä pommi-iskun aikaan. Luulen että Saksan ZDF ei löytänyt kaunista sairaanhoitajaa Billy Pilgrimille.
critique6769 Jennifer Jason Leigh ja Mare Winningham sopivat hyvin hyvin erilaisiin sisaruksiin mutta vain Winningham pystyy tuomaan jotain vakuuttavaa tai oleellista rooliinsa. Baaribändilaulajaa ja alkoholisti Sadie Floodia soittava Leigh nojaa jatkuvasti vanhempaan siskoon Georgiaan joka on Joni Mitchell -muodon arvostettu kansanlaulaja. Ehkä kaksinkertaisten tehtäviensä vuoksi elokuvan aputuottajana Leigh näyttää joutuneen nurkkaan: hän ei ole uskottava laulajana ja vaikka tämä on tarkoituksellista antaa itselleen aivan liikaa näyttöaikaa. mikrofoni. Luultavasti tour-de-forcea toivoen Leigh on umpikuja hermostunut ja rosoinen; Emme kuitenkaan yksinkertaisesti näe tässä hahmossa lahjakkuutta (Leigh on ilmeisesti vankka näyttelijä mutta hän tekee täällä päätöksiä jotka erottavat meidät hänestä). Jos Sadiella olisi pienintäkään karismaa tai vetovoimaa voisimme ehkä ymmärtää että hän saa (pienet) tauot joita hän tekee. Todennäköisyys että hän koskaan nousee lavalle on pieni. Ohjaaja Ulu Grosbard suunnittelee muutamia intensiivisiä dramaattisia jaksoja ja finaalin editointi rinnastaa Sadien baariesityksen Georgian loppuunmyytyyn areenashow'n kanssa – molemmat laulavat samaa laulua – ja se on surullisen vivahteikas hetki...mutta oikeastaan mikä on kohta? *1/2 alkaen ****
critique6770 Ennen kuin aloitamme haluan sanoa että toivon että olet jo syönyt kun luet tätä. Miksi? Koska kun olin nähnyt tämän elokuvan ensimmäisen kerran linnun ulkonäkö ja ääni saivat minut syömään kanaa kun sanat "The End" olivat ilmestyneet ruudulle. Älä siis sano ettei sinua varoitettu.<br /><br />Fred Sears on saattanut ohjata "Earth vs. the Flying Saucers" -elokuvan (okei elokuva ja yksi suurimmista esimerkeistä Tim Burtonin "Mars Attacks" -elokuvasta).  mutta "The Giant Claw" ei ole niin jättiläinen elokuva. Kyllä se on esihistoriallinen hirviö joka lentää ilmassa hyökkää lentokoneiden ja kaupunkien kimppuun ja joskus hemmottelee itseään laskuvarjossa olevalle miehelle. Peto on jättiläinen paitsi kohtauksissa joissa se on huomattavasti pienempi mutta kuka tarvitsee yhtenäisiä mittasuhteita elokuvassa? Pelottava? Se olisi voinut olla mutta ei jos juoni on toivottoman typerä ja hirviö näyttää Sesame Streetiltä paenneelta nukenta.
critique6771 Minulla oli suuret toiveet kun kävelin tähän elokuvaan. Loppujen lopuksi Ocean's 11 oli todella loistava Hollywood-tuote. Sen nopeat vitsit uskomaton tähtivoima ja tiukka käsikirjoitus tekivät siitä yhden hauskimmista kapriselokuvista joita olen koskaan nähnyt. Jatko-osa oli tietenkin tulossa kaikella rahalla ja minä olin innoissani.<br /><br />Tarpeetonta sanoa että olin aivan järkyttynyt tästä elokuvasta. Järkyttynyt siitä kuinka hirvittävän pieleen asiat voivat mennä. Tässä elokuvassa oli kaikkea mahdollista; koko alkuperäisen näyttelijän paluu sama ohjaaja uutisia hulluista on- ja off-set-huijauksista. Miten se saattoi mennä näin pieleen?<br /><br />Se alkaa heti yhdestä kiusallisimmista ja tarpeettoimmista aloitusjaksoista ikinä ja menee alamäkeen. Pitt/Zeta-Jonesin ja Clooneyn/Robertsin välisten kohtalaisen hölmöjen lyhyiden kohtausten jälkeen elokuva viettää useita minuutteja katsellen Andy Garcian valssia kohtauksesta toiseen kertoen jokaiselle Danny Oceanin alkuperäisen yhdentoista jäsenen yksittäiselle jäsenelle että hän haluaa rahansa takaisin. Uskokaa minua kun sanon että nämä kohtaukset ovat vain Andy Garcian toiminta-ajan pehmittämiseksi koska ilman näitä naurettavan hankalia otoksia hänen ruutuaikansa olisi PALJON alle viidessä minuutissa.<br /><br />Tämä johtaa minut toiseen suureen vaivaan. Minulla oli tämän elokuvan kanssa. Tahti on niin epätasainen että hahmot pudotetaan kokonaan tarinasta ja vain joskus tuodaan takaisin myöhemmin. Bernie Macin hahmo jätetään käsikirjoituksesta varhain pois eikä se koskaan palaa lukuun ottamatta kahta lyhyttä kohtausta ilman dialogia. Garcia esiintyy muutaman ensimmäisen minuutin ajan ja palaa poikkeuksellisen lyhyeen kohtaukseen lopussa. Roberts ilmestyy noin 5 minuutiksi alussa eikä häntä edes mainita uudelleen ennen kuin on noin 20-25 minuuttia jäljellä. Jopa Clooney itse viettää suuren osan elokuvasta vankilassa.<br /><br />Tämä kaikki olisi anteeksiannettavaa jos elokuva olisi hauska. Lainkaan. 90% vitseistä putoaa täysin tyhjään ja ne jotka toimivat ovat parhaimmillaan naurun arvoisia. "Juoni" on kiistatta arvoton ja sai minut tuntemaan oloni huijatuksi. Yhdessä vaiheessa elokuvaa joukkue ottaa vastaan ​​25 miljoonan dollarin arvoisen työn niistä lähes 100 miljoonasta dollarista jotka heidän on kerättävä ennen Garcian kahden viikon määräaikaa. Useat hahmot jopa myöntävät kuinka absurdia ajan haaskaus tähän työhön on mutta he tekevät sen joka tapauksessa! Yli 30 minuuttia elokuvasta pyörii tämän työn ympärillä jota heidän ei pitäisi edes tehdä ja tulee tunne että tämä osa juonesta on vain lisätty esitysaikaan. Lisäksi laitteet joita he käyttävät tämän työn suorittamiseen maksoivat ILMAISESTI miljoonia ja miljoonia. Odota vain kunnes näet mitä he tekevät tämän työn saavuttamiseksi ja ymmärrät että sen suorittaminen maksaisi paljon enemmän kuin 25 miljoonaa dollaria. Ilmeisesti tämän vuoksi heidän on suoritettava useita työpaikkoja ansaitakseen rahaa. Ensimmäisen elokuvan kauneus oli yksi suuri huijaus ja kuinka nerokkaasti ja monimutkaisesti se vedettiin pois. Täällä he tekevät niin monia töitä niin monella eri tavalla että he ryntäävät läpi ne kaikki koska niiden selittäminen tekisi elokuvasta useita tunteja.<br /><br />Me kaikki tiedämme että astumme sisään tähän elokuvaan että siellä on tulee olemaan suuri käänne lopussa. Tällainen on kapriskalvon luonne. Ocean's Twelven lopussa oleva käänne sai minut nauramaan; ei siksi että se olisi hauskaa vaan koska en voinut uskoa kuinka petetyksi tunsin oloni. En anna sitä pois koska tiedän että useimmat teistä ovat tarpeeksi tyhmiä heittämään rahaa katsoakseen tämän elokuvan.<br /><br />Sanoisin että se tekee suurimman osan kahdesta tunnista olet selvinnyt jo täysin irrelevanttia.<br /><br />Olin innoissani nähdessäni tämän elokuvan kun olin täysin ihaillut Ocean's 11:tä. Lähdin teatterista tunteen että olisin joutunut näyttelijöiden vetämän todella suuren huijauksen uhriksi. ja Tämän elokuvan miehistö huijaa minut ajattelemaan että tämä elokuva olisi todella katsomisen arvoinen. En ole koskaan antanut 1 elokuvalle IMDb.comissa mutta kaikelle on ensimmäinen kerta. Pidä itseäsi varoitettuna....1/10
critique6772 Budjetin kannalta katsottuna 25 miljoonan CAD ei ole kovin paljoa kun katsoo tämän elokuvan animatroniikkaa nukketeatteria jo pelkästään siitä syystä 9 viikon kuvaukset. Olin todella kiinnostunut näkemään tämän elokuvan ja toivoin saavani sen kiinni kun se ilmestyi sen sijaan sain sen äskettäin DVD:llä. Suurin ongelmani on että se ei ole ollenkaan hauska se on parempi kuin Tenacious D jonka rungossa ei ole hauskaa luuta. Mutta tämä oli todella pettymys elokuva.<br /><br />Trevor Matthews on fyysisesti erittäin vahva esiintyjä mutta hänen näyttelemisensä on perseestä! Rachel Skarsten esittää mikä on mahdollisesti yksi ärsyttävimmistä ja hauskimmista esityksistä joita olen koskaan nähnyt. Ainoa todella SUURI tähti tässä on David Scott jonka taideteokset hirviöille ovat upeita! Hänen erikoistehostetyönsä on tärkein syy miksi tämä elokuva on katsomisen arvoinen hän rakasti Kyklooppeja ja Peikkoa ja Prof Monsteri oli suoraan Hensonin kirjastosta.<br /><br />Jos katsot tämän se ei ole suurin ajanhukkaa mutta jos haluat nähdä tämän loistavana kauhukomediana... Älä vaivaudu.
critique6773 Ryhmä nuoria aikuisia avaa pakopaikan Elizabeth Bathoryn hengelle kun he lausuvat hänen runonsa videopelistä jonka oletetaan edustavan seanssia. Ainoa joka kuolee pelissä on Miller (Adam Goldberg) joka myös löydetään kuolleena samalla tavalla kuin hän menehtyi kyseisessä videopelissä. Vaikka muiden hahmot eivät kuolleet videopeliin heidän runonsa lausuminen on sen sijaan vapauttanut videopelin todellisuuteen kävelevien CGI-hahmojen jäljillä ja tappaessa jokaista heistä yksitellen. Heidän on noudatettava tiettyjä menetelmiä peilin ja kynsien avulla voittaakseen Bathoryn ja pelastaakseen ihonsa.<br /><br />Jos tämä lähtökohta kuulostaa tyhmältä se johtuu siitä että se on sitä. Hahmot ovat huonojen WB-televisio-ohjelmien ho-hum-hylkääjiä ja tällä kertaa heillä on sallittua rukoilla kiroilua. Tämä leffa noudattaa slasherin sääntöjä mutta ei osoita paljoa väkivaltaa tai väkivaltaa. Se pysyy PG-13:n turvassa ja suurin osa kuolemasta tapahtuu näytön ulkopuolella. Siellä on kohtaus jossa todellinen sankari ja sankaritar pakenevat heitä jahtaavia videopelihahmoja. Kyllä se on niin paha. Ei yhtään mitään suositella. Hyvännäköiset näyttelijät mukaan lukien Sophia Bush asianmukaisesti nimettynä lokakuussa.
critique6774 Hyvä näyttelijäosa (yhtä suurta poikkeusta lukuun ottamatta) tunkeutuu Epsteinin älykkään kevyen satiirin läpi. Mansfield ei ole koskaan ollut parempi tai hauskempi kuin hän on täällä Walstonin kanssa joka on veteraani joka on päättänyt tulla kongressiedustajaksi päästäkseen pois sodasta. Hän ja hänen ystävänsä - mukaan lukien suloinen huijari Grant - suuntaavat lomalle San Franciscoon ja aloittavat kaupungin swingisimmät juhlat samalla kun he yrittävät paeta palvelua kokonaan teollisten puhekierrosten kautta. Ainoa asia tässä elokuvassa joka ei ole ihastuttava on Suzy Parkerin yhden nuotin suoritus Grantin rakkauskohteena joka vie liikaa elokuvan aikaa ja hidastaa vauhtia toisella puoliskolla. Walstonilla ja Mansfieldillä on hyvä kemia; temppu on siinä että hän aikoo rakastella jokaista sotilasta (tietysti täyttääkseen velvollisuutensa sotatoimien vuoksi) mutta hän on naimisissa oleva mies joka kuitenkin rakastaa vaimoaan. He varastavat elokuvan vähällä vaivalla Grantilta (joka on hauska täällä elokuvan ensimmäisessä osassa kun hän ei ole parin kanssa hänen ei-näyttelijäkumppaninsa kanssa.
critique6775 Propagandaelokuva Palestiinan "asialle". Jos odotit puolueetonta dokumenttia Israelin ja Palestiinan konfliktista sinun on etsittävä muualta. Jos olet antisemiitti (tai vain antisionisti -- ei ole mitään väärää puolustaa maan tuhoamista eikö?) tai kritiikittömästi palestiinalaisten tavoitteiden tukeminen (esim. joukkomurha Israelin tuhoaminen) tämä on dokumentti sinulle. Pitäisi järjestää viihdyttävä ilta yliopistokampuksilla Yhdistyneessä kuningaskunnassa ja Yhdysvalloissa. Jokainen tietoinen ja älyllisesti rehellinen ihminen olisi kuitenkin tyrmistynyt tässä videossa esitetyistä valheista. Toivon vain että ne jotka todella eivät ole tietoisia tilanteesta eivät ole turmeltuneet tämän antisemitistisen saastasta.
critique6776 Jennifer Cassi (Gina Philips elokuvasta "Dead and Breakfast") palaa takaisin taloon jossa hän varttui jossa hän äskettäin peri kuolleelta siskoltaan isoäitinsä (Fay Dunaway) tietämättä joka asuu edelleen siinä. Jennifer päättää myydä sen koska hän tarvitsee kipeästi rahaa mummon harmiksi. Hän alkaa myös nähdä kiusallisia toistuvia painajaisia ​​salaperäisestä korpista. Tässä elokuvassa ei todellakaan ollut ketään johon olla tekemisissä. Jennifer vaikutti kylmältä etäiseltä tunteeton ja narsistiselta kun taas isoäiti vaikutti ilkeältä surulliselta ja myös narsistiselta. Elokuva on hyvä ja hyvin tehty mutta koska minulla ei ollut ketään empatiaa minun oli vaikea välittää siitä mitä heille tapahtui.<br /><br />Arvosanani: C-
critique6777 Tämä oli kauhea tylsä ​​elokuva jopa dokumentiksi. Välillä se toi näkemystä elämään ja sisälsi myös humoristisia hetkiä mutta kaiken kaikkiaan se ei ollut näkemisen arvoinen. Joka kerta kun aloin tuntea myötätuntoa Markia kohtaan ja aloin toivoa hänen menestyvän pettyisin hänen vastuuttomuuteensa sekä huumeiden ja alkoholin väärinkäytöstä.
critique6778 Puolalaisen arvostelijan täytyy olla feministi sillä hänen mielestään "Young Catherine" on loistava elokuva ja historiallisesti tarkka. Mikään ei voisi olla kauempana totuudesta. Useita monia vuosia harjoittavana venäläisenä historioitsijana otin poikkeuksen YC:n suhteen lähes joka käänteessä ja erityisesti hänen poliittisesti korrekti kuvaus pomosta joka yksin siirsi Venäjän dominoivaan suuntaan. Totuus? Hänet tuotiin Pietariin vain vaimoksi ja äidiksi ja hän havaitsi että hänen täytyi "sidettyä" dvoriaan bojaareihin ja armeijaan selviytyäkseen. Niin kauan kuin hän ei haastanut heitä hän pystyi/saa toteuttaa kulttuurillisia toiveitaan (täytä Eremitaasi taideaarteilla jne.). On niin monia todisteita siitä että hän ei ollut "suuri" mutta tällä postmodernin revisionismin alueella todisteet eivät ole kovin suosittuja. YC on vain puvudraama hieman pörröisyyttä Ted Turnerilta joka kuten "Peter the Great" vuonna 1986 on jälleen yksi esimerkki siitä kuinka huonosti Venäjä on kuvattu lännessä.
critique6779 Vau. He sanoivat minulle että se oli huono mutta minulla ei ollut aavistustakaan.<br /><br />Olemme aloittaneet perinteen. Löysimme yhden kopion tästä elokuvasta ja välitämme sen vain ihmiseltä toiselle. Kuka tahansa jolla on elokuva katsoo sen ja luovuttaa sen sitten jollekin toiselle jonka katsotaan olevan näkemisen arvoinen tämä ainutlaatuinen luova ja kamala elokuva. Toivottavasti se kiertää maailman muutaman kerran.<br /><br />Se on tuskallista. Todella kipeä. Se on jopa niin huono että se on hauskaa. No okei joskus se on niin huonoa että se on hauskaa. Mutta useimmiten se antaa sinulle sen tunteen että jokin imee aivojasi sisältäpäin.<br /><br />Vau. Katso se ja välitä se sitten.
critique6780 En voi lyödä tätä elokuvaa liian hirveästi koska sen katselun puolivälissä on ilmeistä että he yrittivät tehdä siitä huonon tai "leirillisen" jos haluat. Joka tapauksessa monet osat joista he yrittivät tehdä hauskoja ovat itse asiassa mutta usein vain juustotekijän vuoksi. Katso "Space Invaders" -peli jota pelataan tosielämässä! Raapia päätäsi jyllääville roboteille... oi järjettömyyttä! Ja katso että koko asia menee huipulle lähellä loppua "aikaloimien" kanssa! Ja seksuaaliset vihjailut vain lentävät... Olen itse asiassa yllättynyt että tämä selvisi PG:llä. No niin. Hauska tapa tuhlata pari tuntia mutta Star Wars/Trek tämä ei ole ihmiset. 3/10.
critique6781 Vain KERRAN haluaisin nähdä Koontzin teoksen kunnon käsikirjoittajalle ohjaajalle ja tuottajalle! VAIN KERRAN!<br /><br />Tämä on Jean LeClercin ja Chris Sarandonin hyvä yritys ja Victoria Tennantin vielä parempi yritys mutta kaikki muu on puhdasta väärentämätöntä roskaa. Käsikirjoittaja pitäisi ampua Koontzin teoksen paskiaisesta tällä tavalla ja ohjaaja... kiitos.<br /><br />Tarina on hyvin kirjoitettu tarina mutta käsikirjoitus on melko tylsä uskomaton ja kauheasti toteutettu. Ainoat toimivat elementit ovat LeClercin Sarandonin ja Tennantin esitykset.<br /><br />Henkilökohtaisesti halusin todella tämän toimivan. Rakastan Koontzin romaaneja mutta ne eivät ole koskaan antaneet heille ansaitsemaansa huomiota tukea ja lahjakkuutta. Jos he laittaisivat Koontzin työhön saman rahan jonka he lapioivat tynnyreistä täyteen Kingin työhön Koontz nousisi nopeasti sen yläpuolelle. Mutta valitettavasti! Ilman voimakkaita ihmisiä jotka uskovat hänen työhönsä pelkään että hän ei koskaan saa tilaisuutta.<br /><br />Sovituksena romaaniin tämä elokuva oli täydellinen paskafestivaali. Itsenäisenä elokuvana se ei ollut niin huono vaikkakin äärimmäisen heikko monessa paikassa valtavilla juonenukoilla ja kauhealla jäykällä epäammattimaisella dialogilla jonka ei olisi koskaan pitänyt päästä viimeiseen leikkaukseen. Tämä elokuva epäonnistui surkeasti täyttämään potentiaalinsa. Jos he olisivat seuranneet Koontzin alkuperäistä työtä hieman tarkemmin ja sijoittaneet kohtuullisen määrän tuotantorahoja tämä olisi voinut olla paljon parempi yritys.<br /><br />Kuitenkin kaikki mitä voin nähdä tässä  kuinka hyvä se olisi voinut olla mutta ei ollutkaan.<br /><br />Se antaa 43/10...<br /><br />The Fiend :.
critique6782 Tämä elokuva oli huono monella tapaa. Kirjoitus oli kauheaa joten edes parhaat näyttelijät eivät olisi voineet tehdä tästä elokuvasta katsottavaa. Se on sääli koska heillä oli hyviä näyttelijöitä tässä elokuvassa. Tarkoitan että jos joku on nähnyt jonkin poliisiakatemian elokuvista tietäisit että Steve Guttenberg oli hyvä. Hänen hahmonsa tässä elokuvassa oli erittäin vakava mikä oli suuri ero hahmoihin joita olen nähnyt hänen näyttelevän aiemmin joten se oli plussaa. Ja ajattelin että Steve Guttenberg oli erittäin kuuma tässä elokuvassa. Paidalla tai ilman et voi kiistää että hänellä on MAHTAVA kroppa! Seksikäs kasvot myös. Rakastin kello viiden varjoa se sai hänet näyttämään vaaralliselta. Elokuvan yhdessä osassa hän makaa sängyssä ilman paitaansa ja minun on sanottava että olisin mielelläni hypännyt sinne ja yrittänyt saada hänen mielensä pois hänen ongelmistaan! Rehellisesti sanottuna katsoisin tämän elokuvan uudelleen vain fantasioidakseni!
critique6783 Nimi Uwe Boll liitetään automaattisesti huonoon kauhu-/kulttielokuvaan ja jokainen hänen julkaisemansa uusi elokuva Â joka on noin kaksi kolme vuodessa Â saa välittömästi aina negatiivisia arvioita ja ankaraa kritiikkiä. Sinulla on itse asiassa melkein houkutus ajatella että tämä on vain nykyaikainen hype. Kuten on suosittua vihata Uwe Bollia piditkö hänen elokuvistaan ​​tai et. Vakuutan teille että näin EI ole. Uwe Boll on kauhea käsikirjoittaja/ohjaaja ja suoraan sanottuna uhka koko elokuvateollisuudelle. "Siemen" on toinen valitettavan todiste siitä. Täällä Boll yrittää niin epätoivoisesti tulla vastaan ​​kiistanalaisena ja järkyttävänä että hän jättää huomioimatta monia muita elementtejä joita minkä tahansa elokuvan oleellisesti tarvitsee olla kuten juoni kerrontarakenne hahmojen kehitys jännityksen rakentaminen. "Seed" on hirveä elokuva täynnä turhaa saastaa ja epäpäteviä pehmustemateriaalia. Luin kerran että "Seed" oli Uwe Bollin tulkinta nykypäivän suositusta kauhutrendistä kidutuspornoelokuvista mutta se ei ole lähelläkään. Elokuva lainaa kiistatta vaikutteita "Sahasta" ja "Hostelista" mutta periaatteessa se on vain yksi kymmenes tylsä ​​slasher tuhoutumattomalla tappajalla ja videopelien väkivallalla. <br /><br />Siemenen ensimmäiset 45 minuuttia eivät ole tylsiä ja itse asiassa vain vahvistavat kaikki ilmeiset asiat joiden jo tiesit tapahtuvan. Näettekö Boll oli tarpeeksi tyhmä aloittaakseen elokuvansa (hypernopealla) rullaavalla tekstillä joka selittää että Yhdysvaltain liittovaltion laki väittää että kuolemaan tuomitut vangit on vapautettava jos kolme yritystä sähköiskulla epäonnistuu. Tiedät siis että tämä tapahtuu myöhemmin mutta silti ensimmäiset kolme neljäsosaa menevät hukkaan sarjamurhaajan kiinniottamiseksi ja tuomiseen sähkötuoliin. Seed on mykkä sarjamurhaaja jonka väitetään teurastavan 666 uhria (liioitteleeko paljon?) jolla on pussi päänsä päällä. Hän katselee tosielämän eläinten julmuutta kuvaavaa materiaalia (ja siten ME katsomme tosielämän eläinten julmuutta kuvaavaa materiaalia; kiitos siitä herra Boll) ja nauhoittaa ihmisiä kun he hitaasti hajoavat heidän kellarissaan (mukaan lukien itkevä vauva joka on todella sairas ja kieroutunut). Kun hänet vihdoin vangitaan amatöörimaisimman ja epäuskottavimman koskaan kuvatun poliisin metsästyksen aikana ja hänet tuomitaan kuolemantuomioon elokuvasta tulee jopa hitaampi. Kun Max Seed on haudattu elävältä koska sähkötuoli ei kyennyt paistamaan häntä hän ryömii takaisin pintaan ja lähtee upouudelle tappomatkalle; tällä kertaa keskittyen pääasiassa ihmisiin jotka pidättivät ja teloittivat hänet. <br /><br />Tämän elokuvan järjettömät juonenkäänteet ja tarinan syvyyden täydellinen puute ohittavat sen että ne ovat vain huonoja; ne ovat suorastaan ​​raivostuttavia ja loukkaavat keskimääräisen kauhuelokuvafanaatikon älykkyyttä. Useita käänteitä ja alajuonta "Siemenessä" on yksinkertaisesti mahdotonta hyväksyä järkevästi toimivalle ihmismielelle koska ne ovat aivan liian tyhmiä! Kukaan ei usko että poliisit ja vankilan työntekijät vain hautaavat joukkomurhaajan elävältä ampumatta ensin muutamaa luotia hänen päänsä läpi. Kukaan ei hyväksy sitä että pakolaista tuomittua ei löydettäisi vielä puoleen kuukauteen vaikka hän meni suoraan takaisin samaan piilopaikkaan josta hänet ensimmäisen kerran saatiin kiinni! "Seed" on täynnä tällaisia ​​jälkeenjääneitä pikkujuttuja ja elokuvasta tulee tyhmempää joka minuutti. Henkilökohtaisesti en hyväksy sitä että näyttelijät ja miehistön jäsenet eivät myöskään huomanneet tätä. Se todella saa sinut ajattelemaan että Uwe Boll yksinkertaisesti laiminlyö kaikki neuvot ja kritiikin ja vain kuvaa itsepintaisesti elokuviaan haluamallaan tavalla. Kuvittelen hänen huutavan kuten "ole hiljaa ja tee kuten käsketään" näyttelijöilleen aina kun he huomauttavat että heidän kuvaamassaan kohtauksessa ei ole mitään järkeä. <br /><br />Ihmisten järkytyksen vuoksi on valtavan pitkä jakso jossa Max Seed iskee iäkkään naisen kuoliaaksi vasaralla hänen ollessaan sidottuna tuoliin keskellä omaa olohuonetta. Sen sijaan että se olisi järkyttävää kuten Boll sen tarkoitti tämä sekvenssi kuvastaa mestarillisesti kuinka säälittävä ja kiistanalainen koko elokuva itse asiassa on. "Siemen" on kauhistuttava se on inhottavaa se on säälittävää se on Â Boll.
critique6784 Ei. Vain EI. Siinä on kaikki mitä täytyy sanoa.<br /><br />Yhteenveto: Satunnainen kaveri on maissipellolla. Jostain syystä en ole varma mutta hänen velvollisuutensa on juosta sisällä. Seuraava mahtava trilleri?<br /><br />Viivuotias voisi tehdä paremman elokuvan vain kuvaamalla muurahaiskekoa tai jopa vain kasvavaa ruohoa. Vakavasti.....<br /><br />Et voi sanoa että sillä on huonoa näyttelijää koska näyttelemistä EI ole olemassa. Et voi sanoa että sillä on huono kirjoitus koska sillä EI ole kirjoitusta. Et voi sanoa että sillä on huono kuvaus koska EI OLE elokuvataidetta. Et voi sanoa että se on huono elokuva KOSKA EI OLE ELOKUVIA! Jos et usko minua mene katsomaan. Älä vain sano etten ole koskaan varoittanut sinua.....
critique6785 Kaksi asiaa on muuttunut siitä lähtien. Ensinnäkin en ole enää lapsi ja toiseksi suurin osa uusista Seagal-elokuvista on vain kauheita. Tämä on mielestäni pahin elokuva joka on koskaan tehty Jean Claude Van Dammen tähdittämän Derailed-elokuvan kanssa. juoni tässä elokuvassa juoni on vain tekosyy kuvata kauheita toimintakohtauksia joita on tuskallista katsoa. ​​Rakastan toimintaelokuvia mutta tämä ei ole toimintaelokuva... Tämä ei ole elokuva...tämä on joukko ärsyttäviä kohtauksia jotka yhdistetään ärsyttävällä tavalla tappaakseen katsojien rakkauden toimintaelokuviin. Olen pahoillani mutta en kunnioita ketään joka piti tästä elokuvasta. Hänellä on vakava älykkyys sitten ongelma.Toivon että Seagal tekee uusia hyviä elokuvia tulevaisuudessa.Onnea hänelle!
critique6786 Olen nuorisopastorin vaimo ja otimme muutaman nuoren katsomaan tämän elokuvan. Sitten vietimme tunnin yrittäessämme selittää sitä heille. He eivät ymmärtäneet sitä enkä minä nauttinut siitä. Se perustuu käsitykseen joka on kulkenut läpi kaikki kolme maailman suurinta uskontoa (Raamatun koodi Tooran koodi ja Koraanin koodi) ja on niin kyseenalainen että se on naurettavaa. Tämä ei ole askel eteenpäin taiteen kristityille se on askel eteenpäin niille jotka uskovat että tarkistamme aivomme ovella.
critique6787 erittäin keskinkertainen elokuva joka perustuu loistavaan sarjaan tarinoita ja romaaneja. Toivon että joku joskus pystyy kuvaamaan sen oikealla tavalla. Sillä välin etsi kirjoja (A. Sapkowski) erittäin älykästä postmodernia fantasiaa. Tähän mennessä pitäisi olla englanninkielinen käännös siellä on käännöksiä saksaksi varmasti.
critique6788 Kuinka monta englanninkielistä 101-opiskelijaversiota vuodelta 1984 Amerikan on kestettävä? "Jumala tämä on hieno kirja mutta sellainen alamäki. Tiedän kirjoitan sellaisen jossa kaikki menee hyvin. Korvaan myös Orwellin vanhat kuluneet poliittiset näkemykset 30-luvulta omallani. oivaltavat tietoiset mielipiteet muodostavat 1970-luvun Ajattele ajattele poliittista näkemystä... Pahat poliitikot minä olen nero. Joillekin he tekevät itsestään pirullinen syy... Teen töitä sen eteen. Ei se ei tule Bob Sullivan tämän tarinan kirjoittaja. Tämä on todellakin sinun vikasi. Olisit voinut pysäyttää heidät varhain ja sanoa: "Kaverit meidän budjettimme ja näyttelijäkykyjemme ansiosta ajattelin enemmän romanttista komediaa tai voisimme siirtyä pois siitä että otamme itsemme niin vakavasti ja teemme leirillisen huijauksen tästä väsyneestä tutusta elokuvatyypistä." Teitkö sen vaikka bob? Ei et tehnyt ja sinulla on ollut 28 vuotta aikaa ajatella sitä. <br /><br />En halua olla niin ilkeä. Anteeksi että huusin sinulle Bob. Olet ilmeisesti joutunut elämään tämän virheen kanssa paljon kauemmin kuin minä. Ron Smithiä pitäisi syyttää joka auttoi sinua muokkaamaan käsikirjoitusta. Hän olisi voinut pysäyttää sinut milloin tahansa. Olit nuori ja naiivi ja hän käytti sinua hyväkseen. Nyt hän suunnittelee videopelien juonet ja sinä bob kuka tietää mitä teet. Olen pahoillani jos se kuulostaa ankaralta Bob mutta niin se on. Hollywoodin hotshots myi sinut jokea pitkin. Ikään kuin Ron ei olisi tarpeeksi Michael bay näki myös elokuvasi ja edes pyytämättä oikeuksia tai mitään lisäsi konseptisi räjähdyksiä ja muutti sen "The Islandiksi". Se on mielestäni inhottavin asia että pienellä silmänruokalla käsikirjoituksesi olisi helposti voinut olla tarpeeksi hyvä suureen Hollywood-tuotantoon jota olisin vihannut yhtä paljon kuin tätä elokuvaa enkä sääli sinua. lainkaan. <br /><br />Olen pahoillani että asiat toimi näin sinulle bob. Ron ja Michael kävelivät ylitsesi jättäen sinulle kuihtuneet kuoret miehestä jonka elokuvien kirjoittamisen huippu on vitsi Mystery Science Theatre 3000:ssa. Älä kuitenkaan Bob keskity siihen koska Karma toimii salaperäisillä tavoilla ja eräänä päivänä he maksavat siitä mitä he tekivät köyhälle Bob Sullivanille.
critique6789 Näen paljon elokuvia. Näin alkuperäiset sotapelit vuosia sitten ja rakastin sitä. Tietokoneet olivat edelleen "iso mysteeri" useimmille meistä ja elokuva oli vakuuttava omalla tavallaan.<br /><br />Tämä näyttää kuitenkin pienen budjetin keskiviikkoillan erikoistarjoukselta. Täyttä paskaa alusta loppuun.<br /><br />Juoni on niin heikko ettet usko sitä ennen kuin näet elokuvan (jota en alunperin suosittele). En voi mainita yhtä näyttelijää joka todella teki hyvää työtä tässä elokuvassa. Mutta hei tuon käsikirjoituksen kanssa olisin ollut yllättynyt jos KUKAAN olisi voinut tehdä hyvää työtä näyttelijänä. Paljon kliseisiä kohtauksia. CGI näyttää siltä kuin se olisi otettu pois vuoden 86 versiosta.<br /><br />Bah ei olen huonolla tuulella kun kirjoitan tästä. ÄLÄ katso tätä elokuvaa.<br /><br />Elämä on liian lyhyt tuhlataksesi sen huonojen elokuvien katseluun.
critique6790 En tiedä kuinka kuvailla tätä elokuvaa. Se on ehdottomasti yksi oudoimmista elokuvista joita olen nähnyt pitkään aikaan. Se on välillä hyvin hämmentävää mutta myös tylsää toisissa paikoissa. Hammaskidutuskohtaukset ovat hyvin monimutkaisia ​​ja voivat houkutella kaikkia jotka pitävät verilöylyistä. Huomasin pitäväni hampaitani joidenkin edellä mainittujen kohtausten aikana. Elokuvan fiksua on se että se leikkii pelkoillamme ja Hammaslääkäri on siksi melko huolestuttava.<br /><br />Elokuvan huumori on jotenkin piilossa eivätkä kaikki välttämättä tunnista sitä. Mutta jos pidät oudosta ja oudosta viihteestä ja hampaiden porautumisesta pölyyn tämä on juuri etsimäsi elokuva.<br /><br />Jos luet kommentin ja tunnet puoleensa tällaisesta viihteestä  kokeile!<br /><br />Arvioni: 4/10 (ehkä vähän liian outoa minun makuuni)
critique6791 Kaksi asiaa - liian pitkä ja täysin uskottamaton. Tässä elokuvassa ei ollut mitään järkeä ja se oli tyrmäävää katsoa. Olen yleensä melko kärsivällinen mutta mies... Se ei vain kiinnitä huomiotasi ollenkaan! Luulen että olen jopa mukava täällä! Ajattelet jatkuvasti että se on melkein ohi kun huomaat että on vielä puoli tuntia aikaa! Hyviä näyttelijöitä.
critique6792 Tämä oli pahin elokuva jossa olen koskaan nähnyt Billy Zanen. Ymmärrän että tämän elokuvan tarkoituksena oli lähinnä esitellä uusia tulokkaita jotka olivat melko hyviä aloittelijoille mutta kaiken kaikkiaan elokuva ei ollut uskottava.<br /><br / >Kaikella tulituksella luulisi poliisin puuttuneen asiaan. Jopa se että Sean oli bugi oli typerää. Tapa jolla Sean yhtäkkiä tajuaa kolikon olevan virhe ei ollut realistista.<br /><br />Näyttää siltä ​​että tämä elokuva lyötiin nopeasti yhteen. Huono työ. Hanki parempi kirjoittaja.<br /><br />Laskuri loppuun asti ei ollut synkronoitu minkään kanssa. Taistelu kesti kauemmin. Ja mikä sattuma että joka kerta kun Billy aikoi räjäyttää Seania häneltä ei enää luodit. Kerran voin uskoa mutta en kahdesti. <br /><br />Itse asiassa Billyn hahmo oli typerä. Oli niin typerää kun Sean löi hänet lopussa. Se oli kuin komedia. Huono! Huono! Huono!
critique6793 Tämä elokuva oli järjetön. eikä sillä hyvällä tavalla kuten jotkut ovat väittäneet. Ensinnäkin päähenkilö on erittäin epämiellyttävä inkivääri. Toinen - WTF on käynnissä tämän pakettiauton kanssa. Juoni on periaatteessa: poika haluaa seksiä joten ostaa pakettiauton (joka on rehellisesti sanottuna melko siistiä). Uskomatonta kun otetaan huomioon että hän näyttää newtilta hän tekee maalin monien poikasten kanssa! Ja hän epäonnistuu joidenkin kanssa. Sitten hän tekee maalin todella kuuman poikasen kanssa ja tajuaa rakastavansa tätä tylsää lintua jota oli vaikea saada. Sitten hän kilpailee kuuman poikaystävän kanssa. Ja hän kallistaa pakettiautoaan. Siinä vaiheessa danny devito pelastaa päivän. Vaikka hänen ei tarvinnutkaan sillä pakettiautoa kaattaessa inkivääripoika ylitti rajan ensimmäisenä. Annoin tälle 2 *:tä koska olen valmis olettamaan että siellä on jonkinlainen 70-luvun Vanning-alakulttuuri jota en saa ja myös siksi että siellä on myös jotain 70-luvun boobagea.
critique6794 Disney menee kaivolle liian monta kertaa koska jokainen joka on nähnyt alkuperäisen PIENEN MERNEIDON tuntee itsensä räikeästi repeytyneeksi. Tyttärensä Melodyn syntymää juhlivat Ariel ja Eric suunnittelevat esittelevänsä hänet kuningas Tritonille. Ursulan sisar Morgana kaataa juhlan nopeasti ja hän aikoo käyttää Melodiaa puolustusvälineenä saadakseen kuninkaan kolmijalan. Pysäyttäessään hyökkäyksen Ariel ja Eric rakentavat muurin valtameren ympärille kun Melody kasvaa ihmetellen miksi hän ei voi mennä sinne.<br /><br />Kauhea ja kauhea kuvailee tätä suoraa videon jatko-osaa. LITTLE MERmaid 2 antaa sinulle sen tunteen että kaikki katsomasi tuntui osuvan suoraan muihin Disney-elokuviin. Luulen että Disney voi vain plagioida itsensä! Älä kerro minulle että pingviini ja mursu eivät muistuta sinua toisesta LION KING -kaksosta!<br /><br />Muita pettymyshetkiä ovat muun muassa Sebastienin ja kuninkaallisen kokin Louien uusintaottelu. He hirveän alle pelasi sitä! Huipentuma Morganan ja KAIKKIEN välillä näytti olevan uusi pettymys.<br /><br />En anna mitään periksi mutta 75 minuutissa kaikki näytti uskomattoman ahtaalta ja liikaa käsiteltävältä. Disneylle hämmentävä LITTLE MERmaid 2 on parempi jättää vuokralle ja nauraa. Sitten voit valmistautua muihin jatko-osiin joihin Disney hukuttaa sinut myöhemmin.
critique6795 Tämä elokuva on puhdasta "Hollywood-hokum". Se perustuu Richard Salen romaaniin nimeltä "Not Too Narrow Â Not Too Deep" joka saattoi olla mielenkiintoinen tai ei; se vaatisi tutkimusta selvittääkseen! Elokuvan tarina pitää itsestäänselvyytenä monia tapahtumia ja paljon taustaa jotka ilmeisesti olivat olemassa romaanissa mutta joita ei näy missään elokuvassa joten joko elokuvaa leikattiin rajusti tai käsikirjoitus oli sotku alusta alkaen. Tässä elokuvassa ei ole yhtään millisekuntia joka olisi etäisesti realistinen ei tapahtumien tai hahmojen suhteen. Se on kaikin puolin puhdasta Hollywood-fantasiaa. Kaksi tunnettua näyttelijää Paul Lukas ja Peter Lorre ovat niin vähän käytettyjä ja hukkaan heitettyjä ettei heidän olemisellaan elokuvassa ollut mitään järkeä. Ne on täytynyt heittää seokseen samalla tavalla kun munakkaaseen lisätään ripaus hienonnettua ruohosipulia toivoen että maku paranee. Elokuva on raskas yritys tuottaa "moraalitarina" ja se on niin korninen että se on naurettavaa. Tarina koskee joitain Ranskan Guayanassa vangittuja paatuneita rikollisia jotka haluavat paeta ranskalaisesta siirtomaavankilastaan ​​viidakon (hyvin paljon Hollywood-viidakon jossa on kumikäärme) läpi. Tarinassa on luonnollisesti oltava nainen joten Joan Crawford pitää sitä onnenkulkijana joka jostain syystä muuttuu vastustamattomaksi Clark Gablelle yhdelle paenneista rikollisista. Viidakon halki pakenevalla Crawfordilla on korkokenkiä ja meikki pysyy tuoreena. Gable flirttailee ja irvistelee ja tekee röyhkeitä ilmeitä rypistelee kulmakarvojaan kuten oli tapana virnistää ja katsoi vihjailevasti kaikkia mikä oli hänen toimintatapansa. Tällaista hahmoa on vaikea kohdella paatuneena rikollisena kun hän yrittää aina niin lujasti olla Clark Gable ettei hänellä varmasti ole enää aikaa olla varas. (Huomiohakijat ovat määritelmän mukaan liian kiireisiä varastaakseen eivätkä sovellu tehtävään joka edellyttää että ihmiset EIVÄT näe heitä.) Koko pakoilu on niin naurettavaa että sitä voidaan pitää vain kevyenä viihteenä. Uskonnollisuutta ja 'syvyyttä' yritetään lisätä tarinaan salaperäinen "armon enkeli" joka kävelee vapaaehtoisesti vankilaan ja teeskentelee olevansa vanki. Hän auttaa pakenemisessa ja on kaikkien rikollisten ja ministerien mukana heidän erilaisiin kuolemantapauksiinsa auttaen heitä löytämään "rauhan" viimeisissä haukkoissaan. Tätä hahmoa näyttelee erittäin hyvin Ian Hunter joka säilyttää vakuuttavan salatiedon ilmapiirin hymyilee arvoituksellisesti tekee salaperäisiä profeetallisia huomautuksia ja hänen kasvoillaan on pieni täplä joka antaa hänelle taivaallisen hehkun. Teemana on tarkoitus olla lunastus. Voit kutsua sitä Aku Ankka -versioksi Hollywoodista moraalista ja raskaaksi. Todellista syvyyttä varten Hitchcockin "I Confess" vuodelta 1953 näyttää kuinka se todella pitäisi tehdä. Sitä vastoin tämä vähäpätöinen hölynpöly osoittaa kuinka paljaat Meaningin kaapit olivat Tinsel Townissa ja että kun he lähtivät etsimään jotain mikä saattoi tarkoittaa jotain he saattoivat keksiä vain lisää hopealankaa.
critique6796 Minulla oli epäonnea nähdä tämä surkea yritys televisiossa muutama vuosi sitten. Riittää kun sanotaan että Michael Gross soittaa esityksessään ja Hasselhoff on vähiten vakuuttava varas/psyko... koskaan! Jos sinulla on pari tuntia aikaa tappaa katso se ja valmistaudu nauramaan.
critique6797 Minulla oli (epä)onni nähdä tämä elokuva näytöksessä Yhdysvalloissa. Istuttuani vastahakoisesti läpi koko järjettömän asian olen järkyttynyt nähdessäni niin monia hyviä arvosteluja täällä IMDB:ssä. <br /><br />Alkuperäinen elokuva oli kalkkuna mutta mielenkiintoinen. Se sopi siihen 70-luvun alkuun vuoden 1969 vallankumouksen jälkeiseen juttuun; tämä elokuva vain haisee.......  no ei oikeastaan ​​mistään. Se on niin huono.<br /><br />Kuvittele huonosti tehty hajuvesimainos - ymmärrätkö mitä tarkoitan?<br /><br />Madonna ei koskaan osannut näytellä ja se on ollut häpeänä suurella näytöllä vuosia. Hän näyttää aina pahemmalta vuosi vuodelta ja muistuttaa yhä enemmän nyljettyä surikaattia.<br /><br />Guy Ritchie joka on rakentanut "maineensa" Lock Stockiin ei voinut koskaan ohjata myöskään - hänen elokuvansa ovat matala huonosti leikattu muotinäytökset. Hän ei myöskään petä täällä; hän valitsi viisaasti vaimonsa tämän romahduksen tähdeksi.<br /><br />Älkää ottako kiinni hyvistä arvosteluista jotka tämä elokuva on saanut muilta alla olevilta julisteilta. Ne ovat aivan ilmeisesti liikelaitoksia.<br /><br />Älä rohkaise Ritchietä nöyryyttämään itseään lisää antamalla hänelle rahaa.<br /><br />
critique6798 HBO-versio Lumumbasta on käsittämättömän duunattu ja se on tuhoisa esitys siitä mikä näytti aikoinaan kunnolliselta elokuvalta. Jotkut kohtaukset eivät yksinkertaisesti ole järkeä englanniksi ja näyttelijät tuovat nollaenergiaa äänensä lukemiseen. Kun lisäät itsesensuuriin johon osallistuu CIA:n työntekijä Frank Carlucci saat elokuvasta joka on riisuttu sekä dramaattisuudestaan ​​että voimastaan. Tässä toivotaan että tekstitetty versio pääsee jossain vaiheessa amerikkalaisten televisioruutuihin.
critique6799 Huolimatta paljon tyylistä salamasta ja glitteristä tämä ranskalainen musikaali ei puhu. Kappaleet ovat toistuvia ennustettavia ja ikäviä. Tarina on kiinnostamaton kuten monet hahmot. <br /><br />Ihmiset murtautuvat lauluun ja tanssiin ilman motivaatiota tai syytä. Suurin osa näyttelijöistä käyttää näennäisiä peruukkeja ja hiuslisäkkeitä ja sarjat näyttävät toivottoman studiosidoksilta.<br /><br />Ollakseni rehellinen tämä video kunnostetusta versiosta pysäytettiin ennen loppua joten sillä oli negatiivinen vaikutus minulle. Varmasti sääli että niin monilahjakas näyttelijä on niin heikko viimeisessä yrityksessä. <br /><br />Näyttää varmaan missä jatkotoimet (tässä tapauksessa suuren klassikon "Sateenvarjot") usein menevät pieleen. Ei voi vangita uudelleen vain luoda uudelleen.
critique6800 Yhden sävelen komedia joka luultavasti saa aikaan nykyajan feministien hampaat. Tavaratalon virkailija Betsy Drake on rakastunut ajatukseen vauvoista ja avioliitosta ja panee toiveensa naistenlehtiin kunnes hän vakoilee supersyöttiä tyylikkään poikamies Cary Grantin muodossa. Loput elokuvasta hyppäävät tempusta toiseen kun säälimätön Drake jahtaa louhostaan. Luulen että sana "perky" tiivistää Draken lähestymistavan rooliin. Hänellä on hurmaava hymy mutta 20 minuutin opittuani ulkoa hänen hammasproteesinsa aloin yliannostamaan. Grantin rooli on pohjimmiltaan toissijainen ja miinus hänen tavallinen hohtonsa. On kuitenkin yksi kohtaus joka melkein pelastaa tämän hoikan harjoituksen. Drake kysyy onnettomalta Grantilta hänen luennonsa jälkeen huonetäydelle kunniallisia naisia. Tässä hänen pirteässä tyylissään on väistämätöntä tuoreutta joka on todella huomattavaa ja jos tuotanto ei olisi hieronut nenämme siihen pirteään virneeseen 90 minuutin ajan elokuva olisi voinut olla enemmän kuin tyttöjen leiripäiväunelma noin vuodelta 1948.
critique6801 Tässä elokuvassa on melko kunnollinen FX-jakso maanjäristys vuodelta 1936. Syy miksi et ole nähnyt sitä johtuu siitä että 30-luvun yleisö ihastui "Jeanette MacDonald-kuvaan;" jossa samanniminen tähti kulki läpi lukemattomia kappaleita samalla kun juonit pysähtyivät täysin. FX-cross-aika erittäin hyvin. MacDonaldin kappaleet eivät ja kiusallinen lisäys sanoi kappaleita esitellä hänen ainoa tyypillinen lahjakkuus ei ole hyvä. <br /><br />Kahden ystävän jotka kasvavat papiksi ja huijariksi hirvittävä laite saa uuden ajon koneiston läpi (Manhattan Melodrama The Departed). 30 minuutin kohdalla olet kuullut kappaleen "San Francisco" jo kolme kertaa. Viihde 30-vuotiaana on yleensä ärsytyksen kertymistä. Vain Grand Hotel vuosikymmenen ajalta luopuu kiusasta San Franciscossa näytetylle tasolle Illallinen klo 8 Pikku Caesar Stagecoach All Quiet on the Western Front Les Miserables jne.
critique6802 Kuten faux-venäläinen tiedemies sanoo kaksi kolmasosaa elokuvasta: "Tulin hakemaan tiedettä." Tämä tiivistää melkoisesti syyn miksi katsoin tämän elokuvan - kaikki mikä liittyy puoliksi miehiseen puoliksi vasarahaiin ansaitsee ehdottomasti vakavan empiirisen tutkimuksen puolueettoman tutkijan taholta. Tai kuten bisnessä sanotaan tyttöystäväni veljellä oli kaukosäädin ja loppu on historiaa. Sanoa että erikoistehosteet olivat huonoja olisi karhunpalvelus erikoistehosteiden alalla. Tämä on vuosi 2005 ei ole niin vaikeaa kuvata autokohtausta ilman rapeaa bluescreen-taustaa. Joo tämä oli hurmaavaa ja huippua kun Hitchcock kuvasi "The Birds" -elokuvaa mutta vuonna 2005 se näyttää vain pieneltä budjetilta. Säästä minut halpayritykseltä sci-fiä ja tee minulle palvelu siitä että yritän itse asiassa halutessaan lopettaa epäuskon.<br /><br />Kun olen kuitenkin herjannut vakavasti tämän elokuvan yleistä konseptia haluan kertoa teille. jälleen kerran niin surulliselta kuin se kuulostaakin tämä on todennäköisesti aikasi arvoista. Jos ei muuta se on huonon sci-fin kiertue - uuden elokuvan ystävän koulutuksen arvoinen ja ehdottomasti kertauskurssin arvoinen niille jotka ovat nähneet muutaman elokuvan päivässä.<br /><br / >Hullu kyttyräkärkinen tiedemies vasarapäisellä lähetin-vastaanottimella jonka mielestä on hyvä idea lusikalla verta tölkkiä läheiseen veteen saa minut kyseenalaistamaan paitsi ihmiskunnan älykkyyden myös "B"-elokuvan kirjoittajien kyky keksiä etäisesti uskottavia juonilinjoja.<br /><br />Tämä elokuva täyttää myös pitkälti yhden pitkäaikaisen huonon elokuvan väitteen - pahikset käyttävät aina aurinkolaseja.<br /><br />Jos tämä ei olisi vuosi 2005 olisin pettynyt siihen tosiasiaan että tämä elokuva oli jonkinlainen järjettömän huono metafora kylmästä sodasta. Tarkoitan että voisit yhtä hyvin saada Khanin Klingonin petolintujen sillalla pistämään huuhteluainetta Tšehovin korvaan.<br /><br />Yksi ​​elokuvan liikuttavimpia linjoja on kun poikanen ilman rintaliivejä vaatii että Charlton Hestonin kaltainen "odota Tomia" kun hän yrittää nostaa pakohelikopteria maasta. Asia on siinä että Tom hukkaa pahoja aurinkolasikavereita loputtomalla banaaniklipsillään joka on kiinnitetty Kalashnikoviin eli AK-47:ään maallikollisesti sanottuna.<br /><br />Kuten hullu tiedemies sanoo kauden lopussa. elokuva "tavoitteeni on kehittää ihmislaji" - riittää kun sanon että tämä elokuva vaikutti vain ihmiskunnan hajauttamiseen. Hullun tiedemiehen lausumat heikot freudilaiset viittaukset hänen valmistautuessaan naispuolista päähenkilöä pariutumaan vasarahain kanssa ovat yksinkertainen muistutus siitä että pahimmassakin tieteiskirjallisuudessa voimme kaikki löytää jotain naurettavaa.
critique6803 Elokuva oli pettymys. Kirja oli voimakas. Pikkupuun näkymät ja oppiminen esitettiin kirjassa vahvasti. Elokuva vain eteni ja lopulta tippui pois. Hieno tarina silti lapsille.
critique6804 Tämä on toinen esimerkki upean elokuvan surkeasta jatko-osasta. Suosittelen lämpimästi The Prophetiaa mutta tämä elokuva oli tyhmä alusta alkaen. Näyttelijätyö oli kaikin puolin kunnollista mutta tarina oli heikko eikä lisännyt alkuperäiseen mitään. Parhaimmillaan 4/10.
critique6805 Huijauselokuvat ovat tulleet niin pitkälle kun Mel Brooks elokuvassa The Producers (1968) sanoi: "Älä ole tyhmä ole fiksu. Tule ja liity natsipuolueeseen". Se toi meille ihastuttavia elokuvia kuten "Young Frankenstein" "Airplane!" ja jopa "Naked Gun". Mutta hyvät kuolevat nuorena. Onneksi genre onnistui pärjäämään aina 90-luvun loppuun asti. Ja sitten... Wayan's Brothers päästi valloilleen maailmanlopun: "Scary Movie". Yhtäkkiä sana huijaus oli vihjaus karkeille seksivitseille. Useimmat huijauksiksi väittäneet elokuvat ovat sittemmin seuranneet esimerkkiä mukaan lukien "Scary Movie 2" "Date Movie" ja elokuva joka tappaa genren "Epic Movie". Toki helpotuksia on ollut. Siellä oli "Shaun of the Dead" ja "Hot Fuzz". Will Ferellistä on tullut ajoneuvo joka huijaa lähellä kaikkia kuviteltavissa olevia urheilulajeja. Myös Wayans Brothers lopetti "Scary Movies" -elokuvan ja ne on luonut luotettava Zucker Brothers. Vaikka näillä elokuvilla on ollut jonkin verran arvoa pelastustyössä genre on traagisesti tuomittu olemaan elokuvia joita rakastavat vain esimurrosikäiset miehet jotka juuri huomasivat mitä erektio on. Ihmiset jotka eivät ole tutkineet termiä "huijaus" leikkaavat ja liittävät elokuvia yhdessä nopeaan nauruun. Ei sydäntä ei aivoja vain halpaa liimaa. Valitettavasti "The Comebacks" on lisätty listalle. Dave Koechner (joka näytteli Anchormanissa Ferrellin rinnalla) johtaa altavastaajien ryhmiä voittamaan valmentajaa (Happy Gilmore -maineeseen kuuluva Carl Weathers) joka sai hänet takaisin valmennukseen. Koechner on osoittanut lupaavaa sivuosaa mutta pääosana tässä elokuvassa hän kuulostaa vain käsikirjoitetulta. Hän kuulostaa liian paljon siltä ​​että hän lukee intohimoisesti kylmää. Myös vitsejä pestäytyneestä valmentajasta joka elokuvan aikana kannustaa joukkuetta epäonnistumaan koulussa ja pakenee myöhemmin poliisia alusvaatteissaan on tehty ennenkin. Kyllä tämä on huijauselokuva. Mutta muistakaamme että myös huijauksilla voi olla laatua. Anna hahmoille arvokkuutta ja eräänlainen hienostunut näkemys nyky-yhteiskunnasta. Myöskään stereotypioihin luottaminen ei saa meitä enää nauramaan (joka tiesi että yksi elokuva jossa on jive-puhuvia ihmisiä voisi johtaa gangsteristereotypioihin (ei oikeastaan mutta näettehän)). Vaikka myönnän nauravani ainakin muutaman kerran... se ei ollut tasavertainen. Jalkapallojoukkueessa itsessään oli paljon stereotypioita mukaan lukien meksikolainen ylimielinen kuski lihava kaveri nörtti ja henkisesti vammainen apulainen. Jopa joukkueen ainoa nainen aleni stereotyyppiseksi naishuumoriksi joka oli enimmäkseen niukasti pukeutunut ja antoi vihjailuja. Itse asiassa hänen hahmonsa kuten useimmat muut eivät koskaan kehittyneet. Se on surullinen tilanne tälle elokuvalle. Jos se ei olisi niin riippuvainen typeristä seksivitseistä se olisi voinut tehdä jotain itselleen. Itse asiassa tämä elokuva tulee todennäköisesti olemaan vitsejä "Epic Movie" -elokuvan rinnalla tulevaisuudessa. Koechner todella ansaitsi parempaa. Käsikirjoitus oli yleisesti huonosti suunniteltu jopa nimettiin mestaruus "The Toilet Bowl". Joten kyllä. huijauselokuvat kuolevat. On tulossa elokuva nimeltä "Meet the Spartans" (ole trendin edellä boikotoi nyt!) joka sisältää huijauksen Britney Spearsin erittelystä. Joten anna niiden lasten saada erektiota... mutta ihmiset kasvavat ja menettävät ne. Tarvitsemme elatusta. Eräänä päivänä he oppivat lopettamaan huijausten huijauksen ja palauttamaan ne. Toivottavasti yksi sankareista on ensi vuonna ilmestyvä mestari Mel Brooksin "Get Smart". <br /><br />Arvio: 2/5 (tähteä)
critique6806 A Guy Thing yrittää vangita "There's Something About Mary"- tai "Meet the Parents" -elokuvan tunteen mutta se näyttää enemmän kuin se olisi leikattu näiden kahden elokuvan leikkaushuoneesta. Onneksi vuokrasin sen 5 päiväksi vuokralla koska en voinut istua katsomassa yli 20 minuuttia kerrallaan.<br /><br />Aloitus on kunnollinen ja pidin kohtauksista joissa muut kaverit peittävät automaattisesti Paulin virheaskelia (Save-Martin tarkistus oli loistava) mutta käsikirjoitus on aivan kamalaa. Dialogi kaatuu suurimman osan ajasta ja juuri kun luulet asioiden vihdoin järjestyvän raiteilleen niin turha näkemys on juuttunut ilman hyvää syytä. Ja kuinka monta wc-vitsiä yksi elokuva todella tarvitsee?<br /><br />Älkää ymmärtäkö väärin slapstick-huumori on hienoa kun se on tehty fiksusti kuten muissa mainitsemissani elokuvissa mutta tämä elokuva ei yksinkertaisesti mene. Harmi koska rakastan Julia Stilesia (Ten Things I Hate About You oli hieno) mutta sekään ei auttanut minua kestämään tätä kauheaa elokuvaa. Säästä dollarit ja vuokraa "There's Something About Mary" vielä kerran.
critique6807 Olen nähnyt monia Seagal-elokuvia ja vaikka useimmat eivät ole mahtavia tai edes hyviä tämä höyryävä kasa alensi huonojen elokuvien rimaa.<br /><br />Juoni: En ole varma. Jotain huumeista joka tekee teistä kaikki hulluja ja vahvoja tai jotain. Ketkä ovat hyvät ja pahat pojat? Vaikea sanoa. Suurin osa elokuvasta on leikattuja kohtauksia jotka kulkevat edestakaisin ihmisten välillä pimeässä valaistuissa huoneissa valittamassa Seagalsin hahmosta "Mashall".<br /><br />Näyttelijä: Blows.<br /><br />Ääniäänitys.  Mitä oli siinä kauheassa yliäänityksessä?! Olisivatko he löytäneet ketään joka kuulostaisi vähemmän Seagalilta? Myös May teki Cheechin tai Chongin ääniohjauksen saattoi olla silloin ainakin viihdyttävä.<br /><br />Tämä elokuva on tylsä ​​ja täysin typerä. Vältä sitä hinnalla millä hyvänsä!!!!
critique6808 Kaikki tämän elokuvan kritiikki on aivan pätevää! Se on aika tylsää ja täynnä kaikenlaista turhaa naurettavaa tavaraa. Pari nyökkäsi heidän "hyväksyynsä". Keskikokoinen kuva pöydästä puhelimen soiessa kunnes joku vihdoin tulee istuu alas ja vastaa siihen melko verkkaiseen tahtiin. Nelinkertaa tai enemmän kun ihmiset katsovat asioita. Yksinäistä banjo-viritystä ja soittamista taukoa oluelle. Vitsin kertominen vasulle isosuisesta sammakosta joka yrittää oppia ruokkimaan vauvojaan täydennettynä monilla suurisuisilla ilmaisuilla (jotka ovat tarpeen heikolla lyöntilinjalla). Kurkku- ja tuorejuustovoileippien jakaminen kauraleivän päälle josta tulee ällöttävälle mautonta kun puhutaan tulipalossa palaneista ihmisistä. Paljon näennäisesti arkistokaappauksia lähikuvia eläimistä linnuista hyönteisistä ja hämähäkkeistä metsässä.<br /><br />Elokuva alkaa metsäpalosta sitten ainakin pari vuosikymmentä myöhemmin jotkut ihmiset niissä. samat metsät tapetaan kirveellä. Murhaaja ei ilmeisesti ollut liian tyytyväinen varastamaansa kirveeseen ja tappaa muita ihmisiä muilla mahdollisuuksien aseilla tai paljain käsin.<br /><br />Jos on totta että elokuvan versio on saatavilla Painettu videonauha leikataan ehkä jos leikattua materiaalia on paljon se ansaitsee toisen katselun DVD:llä. Muuten se ei yksinkertaisesti ole kovin mielenkiintoinen ja se todennäköisesti koettelee kovimmankin ulkoilma-slasher-fanin kärsivällisyyttä.
critique6809 Tämä elokuva on pohjimmiltaan "miten" siitä kuinka olla hyvät yhteydet pedofiiliksi. Olen hämmästynyt siitä että niin monet ihmiset - varsinkin muut homomiehet - ovat nähneet tämän elokuvan ja lukeneet kirjan eikä kukaan ole tuonut esille tosiasiaa että jos Weber ei olisi vaikutusvaltainen valokuvaaja hän olisi vankilassa ja tekisi aikaa lasten hyväksikäyttö. Köyhä Peter Johnson. Weber otti tämän köyhän naiivin (vaikkakin uskomattoman komean) teini-ikäisen jonka hän löysi keskilännestä lukion painijien harjoitusleiriltä ​​vei hänet asumaan kotiinsa ja otti hänestä tuhansia homoeroottisia kuvia joista monet olivat suoraan edestä. alastonkuvat läpi Johnsonin teini-iän. Se ei ole taidetta. Se on lasten hyväksikäyttöä. Ja mikä pahinta Weber tienasi siitä paljon rahaa ja köyhällä Johnsonilla tulee olemaan vakavia "ongelmia" loppuelämänsä. Weberin irstas rakkaus poikaa kohtaan on suorastaan ​​kammottavaa samoin kuin hänen vaeltelemisensa kuuluisista (ja ei niin kuuluisista) ihmisistä jotka hän tuntee kun hän yrittää saattaa Johnsonin "koulutuksen" loppuun. Kammottavaa ja sitten yksinkertaisesti tylsää. Ainoa lunastava asia jonka voin sanoa elokuvasta on se että se on kiehtova tutkimus itsepetoksesta. Mutta en voi olla ihmettelemättä miksi kukaan ei koskaan ajatellut tämän vaikutusta "Chop Sueyhin" (Weberin lempinimi Johnsonille) itseensä.
critique6810 Menin katsomaan tätä elokuvaa uskoen että sillä on hyvät arvosanat. Ensinnäkin on naurettavaa että he julkaisevat alun perin vuonna 2001 tehdyn elokuvan ja seitsemän vuotta myöhemmin vuonna 2008 täällä Intiassa. Kaikki elokuvassa näyttää vanhentuneelta. Jopa vuonna 2001 elokuva näyttää siltä kuin se olisi tehty kenkänauhabudjetilla. On kohtaus jossa taksi osuu mieheen selvittääkseen kuinka pienen budjetin voit saada. Anthony Hopkins ei näytä tietävän mitä hän tekee elokuvassa. Hän päätyy pitämään pitkän monologin loppua kohden. Jos elokuvassa oli kirkkaita kipinöitä tuon kohtauksen aikana ikävöin sitä nukkuessani istuimellani. Mikään Jennifer Love Hewittissä ei muistuta paholaista. Hän pukeutuu huonosti istuviin tylsiin vaatteisiin ja nyyhkeilee satunnaisia ​​lapsia. Mitä tulee Alec Baldwiniin kohtausta jossa hän tapaa Websterin ensimmäistä kertaa ei kannata jättää väliin. Mitä rahan tuhlausta! Kuten Anthony Hopkins aivan oikein sanoi: "Mene takaisin kotiin ja kirjoita paremmin!"
critique6811 Melko tylsä ​​ja kauhea slasher siitä että joku tappaa lukion ratajoukkueen jäsenet sen jälkeen kun heidän tähtijuoksijansa kuolee tapaamisen aikana.<br /><br />Christopher George tekee hauskan ylivoimaisen esityksen ratajoukkueen valmentajana. En usko että KUKAAN ole koskaan ottanut yleisurheilua niin vakavasti kuin Chris täällä - ei edes olympialaisissa. Se on tyypillisesti jumalallinen CG-esitys ja jos olet miehen/legendan fani sinun pitäisi juosta heti ulos ja napata kopio.<br /><br />Mutta katsomme murhien slasheriä (tiedät sen olevan totta). ) ei esityksiä ja Graduation Day epäonnistuu useimmissa asioissa (yksi todella hyvä tappo). Todellinen kauhu tulee vain Felony-yhtyeen esiintymisen aikana. Etkö ole koskaan kuullut niistä? Katso Graduation Day ja selvitä miksi.
critique6812 Käsikirjoitus näyttää olleen tukkumyynti (ahem ahem yskäyskä) "lainattu" tietystä toisesta elokuvasta jossa käytettiin itseliikkuvaa miehitettyä porakonetta. Kohtaus kohtaukselta molemmat elokuvat olivat lähes identtisiä. Juuri tarpeeksi sarjanumeroita jotka on jätetty tähän estääkseen tekijänoikeusloukkausoikeudenkäynnin.<br /><br />Mutta muuta kuin sitä minun on sanottava että tämä oli mielestäni hieman viihdyttävää koska nautin syvästä undergroundista. -earth-elokuvagenre. Se on tieteen kannalta hieman typerää mutta jos joku on valmis siristelemään silmiään todella lujasti ja teeskentelemään ettei hän huomannut sitä tieteellistä hölynpölyä siellä täällä ja kaikkialla tämä elokuva on melkein siedettävä. Paljon parempi kuin "Supernova" joka oli toinen elokuva jossa Luke Perryllä oli päärooli joka oli niin tyhmä tyhmä tyhmä ettei mikään voinut pelastaa sitä. Huomautus elokuvantekijöille: palkkaa joku joka tietää jotain elokuvan käsittelemästä aiheesta. Se olisi hyvin pieni osa elokuvan budjetista mutta sillä olisi suuri vaikutus kaiken kaikkiaan estämään yleisöäsi huutelemasta sinua tyhmän tieteen tekemisestä.<br /><br />Tuotantoarvot: lähes kelvolliset. Olen nähnyt aikanani paljon pahempaakin.<br /><br />Uusi ajatus katastrofielokuviin: sen sijaan että niillä olisi aina onnellinen loppu jossa maailma pelastuu vielä kerran entäs joissakin joissa asiat ovat vähän hieman realistisempi jossa joskus jopa parhaat ponnistelut päätyvät kuitenkin epäonnistumaan. Varsinkin kun ongelma joka on ratkaistava johtui ensinnäkin silkasta typeryydestä. Tyhmyyden aiheuttamat katastrofielokuvat joissa on hehkuva sydäntä lämmittävä loppu tavallaan puolustelevat tyhmyyttä toteamalla: "Ei väliä kuinka kauhean ongelman aiheuttaa aivokuollut tyhmyys se voidaan korjata." Mikä ei todellakaan pidä paikkaansa. Itse aiheutettu katastrofielokuva jolla on onneton loppu toimisi paremmin varoittavana tarinana "Älä ole niin pirun tyhmä ensiksikin". Pitäisikö sinun katsoa tämä elokuva? Jos olet kyllästynyt ja olet nähnyt kaiken muun paikallisen videovuokraamaasi scifi-osiossa miksi ei. Mutta vältä "Supernovaa" sillä voin vakuuttaa sinulle että et ole NIIN tylsistynyt. Se ei todellakaan ollut yksi Luke Perryn parhaista elokuvista. Tämä on parempi. Se ei kerro paljoa mutta se on parempi.<br /><br />Yksi ​​kuollut kavio syvän maanalaisen genren elokuvana. Yksi kuollut kavio alas koska hän repi tuhmattomasti irti toisen tietyn saman genren elokuvan käsikirjoituksesta.
critique6813 Näin tämän elokuvan äskettäin elokuvafestivaaleilla. Se on juuri suuresta masennuksesta selvinneen entisen alkoholistityöttömän miehen ja työvoimatoimistossa (INEM) työskentelevän naimattoman keski-ikäisen naisen romanssi. Minusta tarina oli hyvin yksinkertainen ja täynnä kliseitä ja otin elokuvan "sosiaalisen" teeman romanttiseksi komediaksi. Päänäyttelijä teki hyvää työtä hän näyttää ehdottomasti alkoholistimieheltä mutta Ana Belen ei ole uskottava työväenluokan naisena hän näyttää käyttäytyy ja puhuu hyvin paljon "korkean aseman" naiselta. Tarkoitan sitä että Ana Belen esittää itseään. Hän tekee sen joka tapauksessa kaikissa elokuvissaan. Koko elokuvan misan-kohtaus oli erittäin huono. Valokuvaus on ruma ei käytä ollenkaan hyvin panoraamakuvasuhdetta. Dialogi kuulostaa täysin käsikirjoitetulta ja tylsältä useimmiten. Koomiset tilanteet ovat tyypillisiä Gomez Pereiralle mutta tässä tapauksessa ne eivät ole ollenkaan hauskoja ja ne on ratkaistu huonosti. Mielestäni tämä elokuva ei ole katsomisen arvoinen. Vain jos todella rakastat Pereiran aiempia elokuvia saatat nauttia tästä hieman. Joka tapauksessa kävelin ulos teatterista koska tunsin hukkaan aikaani. Elokuvantekijä oli ovella. Ihmettelen miltä ohjaajasta tuntuu kun hän näkee jonkun kävelevän ulos yhdestä elokuvastaan erityisesti sellaisesta joka on tehty miellyttämään kaikkia.
critique6814 Tämä on varmasti tylsin elokuva jonka olen koskaan nähnyt. Ainoa positiivinen jonka voin sanoa siitä on että onneksi en maksanut nähdäkseni sitä. Meille annettiin ilmainen esitys koulussa ja kaikki yleisössä vain istuivat nolostuneena ihmetellen milloin hauskuus alkaa. Tämä roskapala on huonosti kuvattu aivan liian pitkä elokuva. Varsinainen ajatus siitä miksi elokuvan tekeminen kesti noin 10 sekuntia. Ainoat jotka voivat olla kiinnostuneita tästä elokuvasta ovat ne jotka menettivät työpaikkansa ja haluavat tietää miksi. He saattavat pitää jotkin haastatteluista mielenkiintoisina. Eri editointi olisi voinut tehdä tästä mielenkiintoisen dokumentin mutta epäilen sitä näytetyt haastattelut eivät olleet millään tavalla mukaansatempaavia. Sellaisenaan se on vain tragedia sekä katsottavana että osallisena. VÄLTÄ TÄTÄ ELOKUVAA MILLOIN KANNATTALLA!
critique6815 Se oli tyhmää. Vähän kuin Adam Sandler -elokuvassa. <br /><br />Siellä oli muutamia hauskoja osia mutta ei niin hauskoja.<br /><br />Pidin kuitenkin joistakin näyttelijöistä siinä. <br /><br />Siellä oli la. Night Liven ihmiset elokuvassa. Mutta en suosittele tätä ellei siinä ole muuta parempaa. Ja se oli silti parempi kuin mikään Jennifer Lopezin elokuva.
critique6816 Ensinnäkin tällä ei ole mitään tekemistä paljon parempien 18 Kung Fu -aseen kanssa jonka pääosassa on Gordon Liu. Mainitsen tämän kun Kung Fu Theatre esittelee DVD:n kannessa täysin harhaanjohtava kuva takana väärä juoni ja mainitsee (ei aavistustakaan miksi) Nuoren sankarin Hwang Jang Leen pääosassa. Lukuun ottamatta 18 aseen tyylin historian esittelyä jonka munkki kertoi joillekin lapsille avajaisissa ja tavanomaista mystistä ohjekirjaa jota kaikki ovat perässä aseet eivät koskaan ilmesty enää koskaan ja taistelut ovat kaikki nyrkkeilytyylisiä. Sankari on Lee Shao Hwa josta en ole koskaan ennen kuullut tai kenestäkään muusta näyttelijästä. Elokuva mainitsee toisen ohjaajan Wu Yuen Lingin sekä yhden IMDb:n luettelon. Muut näyttelijät ovat Wang Fu Quen Wang Wing San Chen Fei Fei Wang Ki San Suen King Kai ja Hwa Yue Suen jotka näyttävät uppoaneen jäljettömiin tämän elokuvan jälkeen. Taistelut ovat kohtuullisia ja toistuvia mutta eivät mahtavia eikä "tähdellä" ole paljon karismaa. Lopun käänne on vain typerä ja elokuva näyttää päättyvän äkillisesti ikään kuin he olisivat kyllästyneet siihen. Maisemat ja harjoitusjaksot joessa ovat hieman erilaisia ​​kuin tavallisesti. Valitettavasti kaunis sisko hukkuu ei kovin ärsyttävä (vaikkakin akrobaattinen) nuori poika.
critique6817 Ehkä sinun on oltava entinen hippi jotta voit täysin arvostaa tätä sillä joitakin vanhentuneita muodeja musiikkia ja dialogia lukuun ottamatta sillä ei ole oikeastaan ​​mitään tekemistä nykyään.<br /><br />Neljä hauskaa rakastavaa yliopistoa. taideopiskelijat nauttivat huolettomista päivistä alastonmalleja maalaten ja moottoripyörillä ajamalla. He ottavat happoa yhdessä kohtauksessa ja menevät eläintarhaan. Näytöllä vilkkuu kyltti jossa lukee "Älä ruoki eläimiä" ja yhtäkkiä he ovat häkissä nauramassa ja roikkuvat ketjurenkaan keinussa (?!) Paha taiteilija (Larry Swanson) kertoo (takaisin) kuinka hänen taiteen ura oli melkein pilalla lamauttavan käsitaudin takia. Hän lähettää mustiin pukeutuneita zombikätureita sieppaamaan ihmisiä ja ruiskuttaa heille seerumia joka vääristää heidän kasvojaan. Hän yrittää luoda jonkin uudenlaisen abstraktin teon (tässä veikkaan annetut yksityiskohdat ovat lievästi sanottuna sumeita). Samaan aikaan Jason (Ross Harris) lähtee pelastamaan päivää sen jälkeen kun hänen ystävänsä Scotty (Chris Martell) tapetaan ja hänen tyttöystävänsä Janet (Eugenie Wingate) kidnapataan. Minusta zombie-meikki ZOMBIE LAKEssa oli kamala mutta odota kunnes näet sen täällä! Sen on kirjoittanut Douglas Hobart DEATH CURSE OF TARTUN tähti. Pientä roolia esittää Brad Grinter Z-klassisen BLOOD FREAKin ohjaaja joka on paljon paljon hauskempaa kuin tämä tappavan tylsä ​​kalkkuna (alias NIGHTMARE HOUSE).<br /><br />Hyödytön triviahuomautus: Vuoden 1984 Regal-videojulkaisussa on väärä näyttelijä (The BRIDES WORE BLOOD) joka on painettu suoraan videon etikettiin!<br /><br />Pistemäärä: 1/ 10
critique6818 Kaikki epäselvyydet Michael Myersistä on kuihtuneet tämän sarjan kroonisen tavan syrjäyttää jatkuvuudellaan ja vetää sukulaisia ​​tyhjästä. Tämä artikkeli esittelee pottakulman että hän ei ole vain psykotappaja vaan häntä hallitsevat riimut jotka esiintyvät tähtikuviona joka Halloweenina ja kultti käyttää häntä... erm no tämä elokuva on kaukana johdonmukaisesta ja Hävisin juonen hetken kuluttua. Elokuva heikentää uskottavuutta niin voimakkaasti että siitä ei ole jäljellä pisaraakaan. Miksi Michael laittaa yhden uhrin vaatteet pesukoneeseen? Miksi muuten tyhjässä käytävässä seinästä työntyy ulos tappava piikki? Räjähtääkö pää todellakin sähköiskusta? Ja niin edelleen. Toiseksi viimeisessä elokuvaroolissaan Donald Pleasencen tehtävänä on tuottaa upeita pieniä hetkiä hänelle antamastaan ​​kauheasta dialogista.
critique6819 En ymmärrä miten kukaan voi sanoa että tämä oli todella hyvä viihdyttävä elokuva. Muutaman tunnetun näyttelijän kanssa minun oli vaikea uskoa että tämä tehtiin vasta vuonna 2005. Se on paskaa! Näyttelijätyö on amatööridraamaa huonoa amatööridraamaa. Ellet halua nauraa äänekkäästi hämmästyttävälle 100 minuutille puhdasta maissia älä vaivaudu lataamaan tai vuokraamaan sitä pahinta mitä olen vuosiin nähnyt. Se on näyttelemisen menneiltä ajoilta jolloin cowboyt ampuvat 8 luotia kuuden ampujalta. Mitä tunnetumpi näyttelijä sitä huonompi he olivat Drury oli vain surullinen. Olin äärimmäisen pettynyt Lee Majoriin onko hän todella taipunut tällaiseen roskaan? Se oli tarpeeksi huono kun hän näytteli kuuden miljoonan dollarin miestä.
critique6820 Coyote Ugly olisi voinut olla paljon tehokkaampi jos elokuvantekijät olisivat tehneet siitä R-luokituksen guilty pleasure/exploitation -elokuvan (jossa on runsaasti alastomuutta). Mutta koska PG-13-luokitus on se mitä kaikki studiot haluavat nykyään me päätyy tällaiseen elokuvaan: PG-13:n "kiusanteko" -leffa jonka ei saa mennä lähellekään niin pitkälle kuin elokuvan olisi pitänyt mennä.<br /><br /> script on geneerinen joten on helppo arvata mikä juonikohta tulee tapahtumaan 15 minuuttia ennen kuin se todella tapahtuu. Näyttelijätyö on riittävää mutta hahmot ovat niin paperin ohuita ettei niille voinut tehdä mitään. Oli myös paljon kohtia joissa vaikutti siltä ​​että katsoisin musiikkivideota elokuvan sijaan.<br /><br />Elokuvan ainoa vahvuus on hämmästyttävän kauniit naispääosat. Saatamme nähdä heidät joissakin erittäin tiukoissa ja kauniissa paljastavissa asuissa...mutta vain niin paljon pystyttiin näyttämään PG-13-rajoitusten vuoksi. Siellä on paljon dekoltee- ja kiinteytettyjä röyhkeileviä vartaloja jotka tekevät hyvin koreografoituja tanssikappaleita mutta alastomuudesta tai seksistä ei puhuta. Tyra Banks (hänestä tulee yhä järjettömän kaunis iän myötä) on myös elokuvassa hyvin vähän aikaa. Seksikäs tulokas Piper Perabo on myös erittäin lempeä silmille (ja hänellä on tappava hymy) ja hänellä on aitoa näyttelijäpotentiaalia.<br /><br />Ainoat ihmiset joihin voin nähdä tämän elokuvan vetoavan ovat ennen murrosikäisiä poikia jotka eivät saa vielä katsoa R-luokan elokuvia. Tämä yleisö saattaisi saada siitä paljon irti timantin näkökulmasta mutta aikuiset yleisöt tuntevat itsensä ärsyyntyneiksi ja petetyiksi.<br /><br />Arvio: elokuva-1 naiset-10
critique6821 Tämä on loistava elokuva ensimmäistä kertaa seurusteleville ninjoille. Jos yrität tehdä vaikutuksen johonkin suloiseen ninjetteeseen suosittelen lämpimästi tämän mestariteoksen pelaamista. Se on yksi niistä erityisistä elokuvista jonka avulla voit missata suuria osia siitä häiritsemättä juonia.<br /><br />Mietin myös missä Teal-ninja piiloutuu? Onko ninjat värikoodattu näin? Onko tämä normaalia? Jos joku näistä keltaisista tai oransseista ninjoista hyökkäsi kimppuuni kuolisin nauruun ennen kuin antauduin hänen miekkalleen.<br /><br />Ja tein mustan tähden ninjatestin toissapäivänä se oli monivalinta. Se meni. aika hyvä. Huomasin että oli paljon kysymyksiä siitä kuinka "hiipiä" ympäriinsä ja näyttää pahalta. Kaikki riippuu kulmakarvoista ja asenteesta. <br /><br />Periaatteessa elokuva olisi voinut olla parempi jos: 1. Ei olisi värikoodattuja ninjoja (tai värikoodatut ninjat voisivat yhdistyä superninjaksi). 2. Joe kuoli kahden ensimmäisen minuutin aikana ja Patrician täytyi kostaa hänet 3. Sekalaisia ​​apinoita oli hajallaan tiedostossa 4. Patricia ei puhunut ja Patricia korvattiin toisella hahmolla 6. Ranskalainen kaveri oli myös musta tähti ninja 7 Chris Tucker Whoopi Golderg ja Chris Rock lisättiin "koomisiksi" helpotuksiksi 8. Ninja-vahvuudet tulivat miticloriansista.
critique6822 ... vai pitäisikö minun sanoa tahattomasti hilpeä? Joka tapauksessa tämä on yksi parhaista komedioista joita olen nähnyt pitkään aikaan. Nauroin koko ajan joidenkin tyhmimpien kuvitteellisten hahmojen temppuille tällä puolella Homer Simpsonia. Se on vain yksi otsaa lyövä tuskallisen typerä kohtaus toisensa jälkeen kun todellisia humanoidihahmoja korvaavat klovniset hämärät pahvileikkaukset työntävät vetävät ja vetivät "juonta" sen väistämättömään ja ilmeiseen lopputulokseen.<br /><br / >Jos minun pitäisi kuvailla tätä elokuvaa jollekulle kutsuisin sitä mutatoiduksi hybridiksi Fatal Attractionista Dumb and Dumberista ja Three Stoogesista jonka "huipentuma" on hämmästyttävän samanlainen kuin Family Guy -jakso jossa koko perhe joutuu nyrkkitaisteluun olohuoneessa.<br /><br />Neuvoja Bensonin perheelle: seuraavan kerran hankit uuden lemmikin  tee köyhälle eläimelle palvelus äläkä anna sille nimeksi Fred!
critique6823 Rumaa sydämetöntä Hollywood-paskaa joka ei odota yleisöltään muuta kuin rumuutta ja sydämettömyyttä. Kohtaukset ILMAN Spaceyta paljastavat kuinka kauhea elokuva todella on. Mutta kohtaukset Spaceyn kanssa ovat vain niin viihdyttäviä että pysyt siellä loppuun asti. Kyllä hän voisi pelata tätä roolia unissaan mutta hän tekee sen niin hyvin häntä on niin ilo katsella niin uskottavaa ja ihmeellisen hirviömäistä. Nauti siitä hänen esityksestään mutta älä odota tältä elokuvalta mitään muuta. Jos haluat nähdä loistavan elokuvan modernin Hollywoodin pahuudesta katso Robert Altmanin "The Player". Tämä surullinen pieni kattila ei ole etäisesti samassa liigassa.
critique6824 Rakastan ensimmäistä ja kolmatta Beastmastersia mutta tämä oli kauhistus. Se oli melkein yhtä kamala kuin The Never Ending Story 3 samoista syistä. He ottivat kiehtovan fantasiamaailman barbaariheimoista viljelijäkylistä noidista yliluonnollisista olennoista ja uskonnollisten fanaatikkojen kulista pyramidin avulla; ja ajattelin että olisi hauskaa sekoittaa materialistiseen popkulttuurimaailmaamme rock & roll sushi (luulen että se oli sitä) ja näyttäviä urheiluautoja. Nämä kaksi maailmaa eivät kuulu yhteen. En halua nähdä joukon muinaisia ​​barbaarin näköisiä ihmisiä tanssimassa jonkin rock-kappaleen mukaan autoradiossa. Minulla on huumorintajua mutta tämä on vain typerää. Näin Hollywood tekee hyville fantasiaelokuville kun ideat loppuvat. Älä kuitenkaan anna periksi Eye of Braxus on paljon paljon parempi. Tuolle annoin 10. Tämä Portal of Time annan 1. Uskokaa minua en aina anna niin äärimmäisen korkeita tai huonoja arvosanoja. Minulla on tapana kommentoida vain sellaisia ​​elokuvia.
critique6825 OK minulla ei ollut suuria odotuksia mutta tätä syvällisyyteen laskeutuvaa elokuvaa en voinut kuvitella.<br /><br />Juoni ikään kuin käsitti hämärän 2-jäsenisen veljeskunnan papin joka tutki perustajan kuolemaa synninsyöjän määräyksestä. The Sin Eater antaa katolilaisille mahdollisuuden saavuttaa pelastuksen kirkon auktoriteettien ulkopuolella ja se on jälleen yksi kuolematon elokuvassa jossa on paljon väsymystä. Älä välitä siitä että tässä ei ole mitään järkeä sillä silloin baptisti saattoi antaa sinulle pelastuksen... jatkamme eteenpäin.<br /><br />Määritän juonen jättämättä paljon pois: pappi menee Roomaan kaverinsa kanssa tutkimaan. Hän tuo mukanaan mielisairaan (en keksi tätä) joka ampui hänet ekskorismin aikana ja joka rakastaa häntä (tätä BTW:tä ei selitetä ainuttakaan nuolemista) humalaisen irlantilaisen papin ja Peter Wellerin kardinaalina. He pääsevät Roomaan löytävät kammottavia lapsia jotka eivät tee mitään elokuvassa tapaavat S&M-vastapaavin jonka juoppo irlantilainen kaveri tuntee (ei selitetty) ja joka antaa tietoa tappamalla ihmisiä (oi BTW hän on huono kaveri joten hänellä on industrial/techno soundtrack) ja sitten... öhm vakavasti en ole varma. juoni mutkittelee. Heath kylmyy Sin Eaterin kanssa lentää New Yorkiin Sin Eaterin kanssa yöpymään ja sitten tapahtuu jotain muuta ja sitten (kaikki kameran ulkopuolella) antipaavi kaatuu ja elokuva loppuu.<br /><br />Tietoja Tunti elokuvan jälkeen todella ihmettelee onko mitään tapahtunut. Loppujen lopuksi jotain on tapahtunut mutta et voi olla ollenkaan varma että sillä on merkitystä ja koska suurin osa draamasta tapahtuu joko ennen siirtoa tai sen ulkopuolella tunnet itsesi todella huijatuksi.
critique6826 Tämä elokuva kertoo Tyrannuksesta gladiaattorista joka tuodaan takaisin kuolleista kutsumaan Tyrannusta gladiaattoria joka on palautettava kuolleista. Tyrannusta tiedämme noin tunnin kuluttua kutsutaan myös Demonicukseksi. Tämä lisää kaivattua syvyyttä käsikirjoitukseen ja kyseenalaistaa oletuksemme identiteetistä psykologiasta ja itsestämme. <br /><br />Tyrannusten henki toteuttaa pienen tehtävälistansa (tappaa ihmisiä ja toistaa latinaksi toistuvia lauseita) ottamalla haltuunsa opiskelijamiehen ruumiin. Hän käyttää tähän maagista mielenhallintakypärää jonka opiskelijapoika laittaa mielellään päähänsä ja sitten useissa kohdissa elokuvaa ottaa pois ja laittaa takaisin päähän.<br /><br />Maria harrastaa suuseksiä. köyhän miehen Sean Willian Scottin päällä ja Tyrannus käyttää Rollerball-hanskasta. Tyrannuslla on oma vihreä taustavalo ilman syytä ja hän on ilmeisesti istunut CG-tulen vieressä muinaisessa betonitunnelissa vuosisatoja näin. Täydellinen epäonni.<br /><br />Tämä elokuva on tyhjä ja satuttaa sinua. Katso se.
critique6827 En ollut koskaan kuullut tästä elokuvasta ennen kuin katsoin sen telkkarista eilen illalla. Toivon että sitä ei koskaan julkaistu elokuvateatterissa koska se olisi loukkaus valkokankaalle ja elokuvan katsojille.<br /><br />Pitäisikö sen olla vakavaa pitikö sen olla hauskaa? Miksi törkeän perusjuoni? Välittääkö ketään?...<br /><br />Kauhea elokuva.<br /><br />2/10
critique6828 (Mahdollinen pieni spoileri) Ensimmäinen "Jurassic Park" oli tehokas mutta typerä elokuva joka teki tehtävänsä ja oli itse asiassa aika hyvä. Jatko-osassa "The Lost World" oli muutamia kunnollisia hetkiä mutta ne pilasi elokuvan ontuva loppuosa joka sai T-Rexin hurjaa San Diegossa. Nyt "Jurassic Park III:ssa" se pieni tarina joka oli ensimmäisessä ja jatko-osassa on heitetty ulos ikkunasta ja korvattu vain 90 minuutin periaatteessa jatkuvalla toiminnalla mikä olisi toiminut ellei elokuvaa olisi nähty. niin huonosti tehty.<br /><br />Sam Neill on palannut tohtori Grantina jolle pariskunta (William H. Macy ja Tea Leoni) ehdottaa että he tulisivat heidän kanssaan saarelle auttamaan heitä löytämään omansa. poika joka on ollut kadoksissa yli 2 kuukautta. Mutta tietysti tämä saari vain sattuu olemaan dinosaurusten asuttama ja tietysti kone jolla se on sattuu vain syöksymään jolloin he jäävät jumiin dinojen perässä.<br /><br />Tämä oli ilmeisesti tarkoitettu jännittävä matka jossa ei ole mitään todellista tarinaa mutta edes sillä tasolla elokuva ei toimi. Ohjaaja Joe Johnston ("Jumanji") onnistui jotenkin ottamaan sen pienen taikuuden joka "Jurassic"-elokuvissa oli jäljellä ja puristamaan niistä elämän.<br /><br /> Dinot näyttävät hyviltä ​​vaikka tähän mennessä he ovat vain tavallisia reiluja eikä kovin pelottavia. Tärkeintä on että se ei ole kovin hyvä elokuva edes jännityksenä. * 4 tähdestä.
critique6829 Tämä oli PAHIN elokuva jonka olen koskaan nähnyt! Molly (molly hall) ei osannut näytellä MITÄÄN! hänellä ei ollut tunteita kaikki oli blaa blaa kuin hän lukisi tylsää oppikirjaa. Älykäs ja ruokaa rakastava lapsi (nimiä ei ollut syytä muistaa) olivat niin ärsyttäviä että se sai minut hulluksi. Aina kun puhuttiin oli kyse jostain tieteellisestä asiasta tai ruoasta. Mollys-isä ei osoittanut tarpeeksi tunteita tyttärensä katoamisesta. Poliisi ja Mollyn isä sanoivat saman kuin neljä kertaa. se oli vain kamalaa. Kaikki toistettiin aivan liikaa. Beatricelle olisi pitänyt tapahtua jotain pahaa koska hän oli niin ilkeä. Hukkaan vain hetken elämässäni katsomalla tämän elokuvan!
critique6830 Tämän täytyy olla yksi kaikkien aikojen yliarvostetuimmista anime-ohjelmista. Ja kyllä minulle näytettiin jopa "Evangelionin loppu" ja se sai minut vihaamaan sitä vielä enemmän. Puhumattakaan tämän esityksen lukemattomista huijauksista!<br /><br />Minua ei haittaa psykologiset ja filosofiset sävyt mutta Evangelion vetää sen mutaan kuin mikään muu! Monet hahmoista eivät vaikuttaneet kovin kiinnostavilta. Ainoat jotka vaikuttivat kiinnostavilta olivat Asuka Misato ja Pen-Pen. Muutoin enimmäkseen kaikki muut olivat porukkaa itkeviä häviäjiä. Heidän täytyy mennä psykiatriseen keskukseen ei ohjata jättiläisrobotteja muukalaisia ​​vastaan ​​nimeltä "enkelit".<br /><br />Edes mecha ja alienien taistelut eivät auttaneet yhtään. Menee jotakuinkin näin:<br /><br />"No näitä robotteja on ja ne ovat todella siistejä koska ne vuotavat verta(!) kun ne loukkaantuvat mutta ne eivät todellakaan ole mekaa vaan vangittuja enkeleitä joten joskus he tulevat hulluiksi eivätkä tee mitä alaikäiset lentäjät haluavat ja heitä on hallittava paremmin... blaa blaa!"<br /><br />Olen niin pahoillani mutta en vain voi suositella Evangelionia kenelle tahansa anime otakuille tai ei. Niille jotka rakastavat tätä sarjaa suuresti sinulla on oikeus tuohon mielipiteeseen kunnioitan sinua. Mutta niille joilla on "poissa mielestäsi" pakkomielle ajatella että kaikki pitävät tästä sarjasta olet enemmän egoisti.<br /><br />Pidän enemmän "Macrossista" "Mospeadasta" "Runista" -Dim" ja "Robot Taekwon V" itse.
critique6831 Kaikki mitä kaikki ovat jo sanoneet pitää paikkansa "The Prey" -elokuvan suhteen. Loputonta luontokuvaa huonoa näyttelemistä - Näiden elementtien lisäksi tämä on katsottava elokuva slasher-faneille jota pidetään joissain tapauksissa kulttiklassikkona.<br /><br />Jackson Bostwick ja Jackie Coogan pelaavat melko hyvin keskenään. . Mukana on myös kolmen minuutin banjosoolo joka osoittaa Bostwickin taidot soittimen takana. Ei paha jos sanon niin itse.<br /><br />Elokuvan viimeiset kymmenen minuuttia ovat sen pelastava armo. Loppu vaivaa minua vielä tänäkin päivänä. Tämä voi myös olla lyhytikäinen plussa koska varhainen John Carl Bucheler tekee erikoistehosteita. Jotkut saattavat tuntea hänet elokuvista kuten "Peikko" ja "Perjantai 13. osa 7 - Hän ohjasi molemmat nämä elokuvat) Kaiken kaikkiaan tämä ei ole elokuva josta kaikki löytäisivät jotain lunastavaa. Itse asiassa Hollywood-tasolla tämä voi sijoittua aivan ykkössijalle yhdellä yrityksen amatöörimaisimmista ponnisteluista mutta niille kourallisille (mutta erittäin uskollisille) slasher-elokuvafaneille maailmassa jopa huono näytteleminen ja hirvittävät luontokuvat voidaan antaa anteeksi.
critique6832 Kun elokuva alkaa kertoja varoittaa meitä KIJUTAVA KALLO on niin pelottava että saatat kuolla pelosta – ja jos niin tapahtuu ilmainen hautaus on taattu. No en usko että kukaan on kuollut pelkoon tämän elokuvan näkemisen jälkeen mutta muutama on ehkä kuollut tylsyyteen. THE SCREAMING SKULL on sellainen elokuva joka saa Ed Woodin näyttämään hyvältä.<br /><br />Hyvin löyhästi kuuluisaan Francis Marion Crawfordin tarinaan perustuva SKULL kertoo varakkaasta mutta hermostuneesta naisesta joka menee naimisiin synkän miehen kanssa jonka ensimmäinen vaimo kuoli mystisissa olosuhteissa. Kun hänet on asennettu hänen kotiinsa häntä piinaavat puoliälykäs puutarhuri huonosti toteutettu muotokuva riikinkukkoja ja lopulta kallo joka pyörii ympäri huonetta ja saa hänet huutamaan paljon. Ja hänen kunniakseen näyttelijä Peggy Webber huutaa melko hyvin.<br /><br />Valitettavasti hänen kykynsä tehdä niin on elokuvan kohokohta. Juoni on vähintäänkin melko läpinäkyvä ja vaikka näyttelijät ovat itse asiassa kunnossa käsikirjoitus on pelottava ja elokuva niin inspiroimaton että olet valmis juoksemaan huutaen itse. Totta asia kestää vain noin kuusikymmentäkahdeksan minuuttia mutta kaikki tuntuu paljon pidemmältä. Lisää tähän todella kauhea tulostuslaatu niin olet siinä.<br /><br />On elokuvia jotka ovat niin huonoja että niitä on hauska katsella. On totta että KUULUVA KALLO on muutama ulvoja - mutta elokuva vetää niin paljon että en jaksanut kikataa enempää kuin satunnaista kikatusta ja siihen mennessä kun koko asia on pään yli vierii uurasta. Jos se ei olisi Peggy Webberin tapa huutaen tämä olisi varma lääke unettomuuteen. Älä unohda sitä.<br /><br />GFT Amazonin arvioija
critique6833 Tämän elokuvan perusoletus on että kaikki maailmassa voivat tietää että joku on homo paitsi hän. Ja että miehen joka pitää show-sävelistä jolla on hyvä maku ja ulkonäöltään siisti TÄYTYY olla homoseksuaali. Kyllä elokuva on paikoin hauska mutta peruslähtökohtana on homofobisuus ja loukkaus että koko elokuva murenee johonkin jonka läpi istuminen on melko tuskallista. Esitykset erityisesti Joan Cusak ja Kevin Kline ovat erittäin hyviä.
critique6834 Olen suuri Charlton Heston -fani. Hän on epäilemättä yksi kaikkien aikojen parhaista näyttelijöistä mutta mitä hän ajatteli tehdessään tämän elokuvan. Normaalisti jos hän teki huonon elokuvan voisin syyttää siitä käsikirjoittajaa tai ohjaajaa mutta tässä tapauksessa kaikki on häntä. Tämän elokuvan tyhmyys on hänen syytään. Se osoittaa että edes Heston ei voi tehdä Shakespearen tarinasta mielenkiintoista. Tuhkasin 2 ja puoli tuntia elämästäni tähän torkkujuhlaan enkä koskaan saa sitä aikaa takaisin. Tämä on ylivoimaisesti PAHIN Heston-elokuva jonka olen koskaan nähnyt. Jos olet Shakespeare-fani tämä elokuva saattaa olla viihdyttävä mutta jos et tuhlaa aikaasi tulet katumaan sitä pitkällä aikavälillä.
critique6835 No tämä elokuva ei ollut niin kamala kuin luulin sen olevan. Odotin antavani sille yhden tähden. Päätin antaa sille kolme. Miksi? No juustomaisessa kauhu-/scifi-elokuvassa se ei ole niin huono. Totta kai hahmot ovat tahmeita (kuten heidän näyttelemisensä - mukaan lukien nuori Leonardo DiCaprio) tehosteet halvan näköisiä ja hirviöitä... no sanotaanpa että olen nähnyt joitain tehokkaampia Halloween-asuja peruskouluissa... Mutta tässä elokuvassa oli jotain mikä sai minut katsomaan sen loppuun asti. Vähän huumoria auttoi varmaan vähän. Ja jos olet joskus halunnut nähdä avaruusoliokaasun tämä elokuva antaa sinun elää unelmasi. 3/10
critique6836 "Reign of Fire" -sarjan huonot osat on koottu yhteen ilman todellista tarinaa.<br /><br />Dean Cain yrittää olla todellinen näyttelijä mutta epäonnistuu jälleen.<br /><br />Lopulta. lohikäärmeet lopettivat tyytymättömyyden.<br /><br />BARF!
critique6837 Tämä elokuva todistaa teorian joka minulla on ollut jo pitkään - Australiassa niin kauan kuin elokuva käsittelee oikeaa aihetta se on menestys riippumatta siitä kuinka kauhea se on. Aussie Park Boyz ei voisi olla yhtään huonompi - näytteleminen on kauheaa juoni on pohjimmiltaan huono Warriors-kolmio ja elokuvantekijöillä ei selvästikään ole aavistustakaan Australian etnisistä jengeistä (irlantilainen jengi 2000-luvun Sydneyssä! Edellisen kerran irlantilaiset jengit olivat Australiassa noin sata vuotta sitten keikkojen aikaan!) Mutta koska kyse on etnisestä kilpailusta yksi Neljästä aiheesta jotka ovat taatusti menestys australialaiselokuvassa (yhdessä kamppailevien perheiden vähemmistöryhmien ja kuuluisan australialaisen elämäkerran kanssa) se voitti useita akatemiapalkintoja. Olen aina epäillyt että australialaiset kriitikot keräävät kaiken roskan joka käsittelee näitä asioita mutta osa minusta ajatteli tai ainakin toivoi että heillä oli rajansa. Tämä elokuva todistaa toisin. Joten kaikki te australialaisiksi pyrkivät elokuvantekijät älkää vaivautuko miettimään elokuvaanne tai valitsemaan ihmisiä jotka voivat todella näytellä tai edes saada tosiasioita oikein - kirjoita vain käsikirjoitus jostakin köyhästä perheestä joka yrittää tulla toimeen. tai joku ulkomaalainen joka tulee Australiaan ja joutuu käsittelemään rodullisia ennakkoluuloja ja stereotypioita tai jos haluat ottaa lehden näiden ihmisten kirjasta joku etninen jengi taistelee toista etnistä jengiä vastaan se ei ole uskottavaa elokuvan esitysaikana ja elokuvasi voittaa viisi akatemiapalkintoa riippumatta siitä kuinka säälittävä se on!
critique6838 Yliopisto-opiskelija Alex Gardneria (Nicholas Celozzi) piinaavat painajaiset kellarissa asuvasta haamusta Alcatrazissa. Hän haaveilee leikkaavansa oman kätensä sylkevänsä madon aaveen joka repii hänen rintansa auki ja paahdetaan avotulella. Kun hänen ystävänsä näkevät hänet levitoivan "6 jalkaa" sängyn päällä avulias okkultistinen opettaja (Donna Denton) ehdottaa että he livahtavat Alcatraziin kohtaamaan hänen pelkonsa. Tietenkin he menevät keskellä yötä kun kukaan ei ole auttamassa kun asiat karkaavat käsistä!<br /><br />Joukku juuttuu Alexin veli Richard (Tom Reilly) riivautuu ja alkaa tappaa kaikkia . "Mickey" -kuuluisuuden Toni Basil esiintyy Bodybag-yhtyeen laulajan Sammy Mitchellin avuliaina haamuina. Hän opettaa Alexille kuinka levitoida ulos kehostaan ja tanssii rock-musiikkitanssia toistuvien painajaisten kanssa lyhentääkseen juoksuaikaa. Kaikki uhrit esiintyvät viisaana haamuina kuten Griffin Dunne -hahmo elokuvassa AMERICAN WEREWEF IN LONDON. Käsikirjoitus on täynnä juonen reikiä töykeää dialogia ja surkeita komediayrityksiä. Hyvä FX-työ ja upeat avaustekstit (molemmat Ernest D. Farinolta) ovat ainoita jotka saavat ansiota. Basil ja Devo ("Whip It") tekevät joitain kappaleita soundtrackilla.<br /><br />Pistemäärä: 2/10
critique6839 <br /><br />Suosittelen lämpimästi katsomaan tämän elokuvan. Kun olet katsonut sen voit kävellä pois kaikista muista huonoista elokuvista KOSKAAN sanomalla "ainakaan se ei ollut Omega Code".<br /><br />Unohda rahani haluan AIKANI takaisin!
critique6840 ... tästä elokuvasta oli nimikappale. 30 minuutin kuluttua lopetin katsomisen koska se oli niin ontuvaa. Huono tarina huonot näyttelijät huono elokuva. Jos haluat katsoa hyvän elokuvan katso sen sijaan Pulp Fictionia.
critique6841 Hetken näytti siltä ​​että tämä esitys oli 24/7. Sitten ilmeisesti oli toinen kausi tai jokin muu jatko tälle kauhealle ohjelmalle kahdesta räikeimmästä ja omahyväisimmästä ihmisestä joita on koskaan kuvattu. Kaikki muut kommentit ovat vangiksineet näiden kahden itsekkään röyhkeän ilmapään olemuksen täydellisesti. Heistä ei voi sanoa paljon vähempää kuin se mitä kaikki muut ovat sanoneet.<br /><br />Epäilen että näillä kahdella naisella on sielua ja enemmän kuin todennäköistä että he tekivät jonkinlaisen faustisen kaupan saadakseen lisko-kuonansa. tv-sarja. Suojelkoot kohtalot ihmiskuntaa kammottavalta tytöiltä altistumiselta!
critique6842 Tämän koko elokuvan olisi pitänyt kestää 45 minuuttia - maksimi. Vaikka mielenkiintoinen konsepti/teema se ei todellakaan kehittynyt tarinaksi. Kun alkuperäinen ajatus rohkeasta (tyhmästä?) pomminhävitysasiantuntijasta (cowboy?) on esitelty ja tämä tapahtuu elokuvan varhaisessa vaiheessa loppu on toistuvaa. Hahmoja ei tutkittu ja sijaintiin ja politiikkaan liittyvät näkökohdat jätettiin huomiotta. Siellä oli hieno käsitys kauhistuttavista vaikeuksista joita joukot kohtaavat tällaisessa vieraassa ympäristössä ja vaikeuksista erottaa ystävä ja vihollinen. Mutta tapa jolla yksikkö toimi vahvisti uskoa! Yksittäiset esitykset olivat hyviä ja erikoistehosteet riittävät mutta eivät riittäneet ratkaisemaan sisällön puutetta.
critique6843 Republic-kuvat tulevat pelin myöhässä "ihmissusi" er Werecat -genreen. Jutussa kirjailija palaa Pariisiin pitkän ulkomaanmatkan jälkeen jonka aikana hän sai viidakkopelkoa jonka aikana hänellä oli sähkökatkoksia. Hän saa suurta suosiota sillä hänen surullisen kuuluisan oikeudenkäynnin rinnalla oleva romaani on bestseller. Ranskan hallitus haluaa tietää oliko hänellä pääsy salaisiin asiakirjoihin mikä näyttää todennäköisemmältä kun "kissamies" tappaa virkamiehen. Epäilys lankeaa kirjailijan ylle kun hänen sulhasensa kuolee. Asiaa mutkistaa sähkökatkojen palautuminen joten kirjoittaja ei tiedä onko hän tappaja vai ei.<br /><br />Okei trilleri on aivan liian leppoisaa jotta siitä voisi nauttia täysin. Musiikkinumeroita on liian paljon varhaisessa vaiheessa ja liian paljon kuollutta aikaa kun asioista puhutaan keskellä ja myöhemmissä osissa. Näyttelijätyöt ovat hyviä ja lavasteet melko hyvät mutta on syy miksi useimmat tuntemani ihmiset muistavat vain silkkihattuisen tappajan hän on mielenkiintoisin asia tässä elokuvassa. Lyhyestä esitysajasta (hieman yli tunnin) huolimatta mielestäni syy siihen että tämä elokuva nähtiin harvoin televisiossa oli se että 20 minuutin kuluttua alkaa menettää kärsivällisyys sen suhteen. Niin hyvä kuin puhe onkin toivoin vain että joku tekisi jotain. Kun se vihdoin tapahtui viimeisellä minuutilla oli liian vähän liian myöhäistä..<br /><br />Ota passi.
critique6844 Jos olet Mystery Science Theatre 3K:n Attack of the Giant Leechesin tai Pinata Survival Islandin fani tämä elokuva saattaa olla sinulle.<br /><br />Asun Nashvillessä enkä edes tiennyt tämän elokuvan olemassaolosta sen julkaisua edeltävään päivään asti jolloin mainosyhtiö paniikkiin ja peitti Music Row'n kymmenillä lentolehtisillä ja mainostauluilla. Se kesti tuskin kaksi viikkoa teattereissa.<br /><br />Huono näytteleminen huono käsikirjoitus ja huono tuotanto alkavat kuvailla tätä elokuvan häpeää. Ensinnäkin nimet ovat vähän paljon: Bo Price Angel ja Dixie? Eesh.<br /><br />Tobyn kiusallisen hidas linjojen toimitus saa ihmettelemään mikä tuotantoassistentti juuttui pitelemään vihjekortteja kamerasta. Angelin hahmo muuttuu nopeasti kaupunkilaisista tavoistaan ​​lehmätytöksi ja siirtyy eteläiseen slangiin kahden päivän karjatilalla. Hänen vaatekaappinsa muuttuu tyylikkäästä Tobyn naisversioksi – itse asiassa viimeisessä kohtauksessa heidän asunsa ovat identtiset mikä saa ihmettelemään onko vaatekaappiassistentti sairaana.<br /><br />Ääni on epäjohdonmukainen - ehkä huomattavin esimerkki on kun Toby päättää mennä uimaan ja hänen äänensä kuulostaa yhtäkkiä kuin hän huutaisi kuntosalilla.<br /><br />Koskaan ei ole tarpeeksi selitystä tai hahmojen kehitystä riittämään siihen mitä näytöllä tapahtuu. Ylinäytteleminen ärtyneisyys irvistykset ja mieliala kuvaavat parhaiten näyttelijöiden tulkintaa ja ohjausta kauheasta käsikirjoituksesta.<br /><br />Tästä elokuvasta on parasta nauttia parin alkoholijuoman nauttimisen jälkeen ja nokkelimpien ystävien seurassa. Mutta se ei kerro paljon.
critique6845 Katsoin tämän elokuvan lapsena ja ajattelin että se oli silloin kamala. Nyt kun olen vanhempi koin sen yhtä kauhealta. Universal olisi voinut tehdä tämän paremmin. He vain päättivät ansaita mahdollisimman paljon rahaa käyttämällä kaikkia hirviöitään kerralla. Minulle se oli halpa maali. Nämä hahmot pystyivät pitämään kiinni omissa elokuvissaan ja näyttelijöiden valinta oli valitettavaa. Draculan piti olla Bela Lugosi Frankensteinin hirviön piti olla Karloff.<br /><br />Mielestäni se oli Disneyn surkea jatko-osa joka tehtiin vuosikymmeniä sitten eikä sitä arvostettu. Umiversal aloitti jostain suuresta ja omaperäisestä ja sitten ajatteli että he voisivat panostaa massoihin schlockilla joka näkyy erittäin selvästi tässä elokuvassa.
critique6846 Sinatran Martinin ja Hyerin huonoja esityksiä. Äärimmäisen alikehittyneet sivuhahmot. Ärsyttävää puhetta vailla varsinaista juonetta. Lopetus jättää sinut litteämmäksi kuin pannukakku ja löysämpiä päitä kuin pystyisit sitomaan neljään jatko-osaan (eli jos edes välität näistä puisista hahmoista). MacLaine on ainoa todellinen omaisuus. Tuo toiseksi viimeinen sarja jossa "Chicago huppu" etsii Sinatra-hahmoa on naurettava. Myös musiikki tässä sarjassa on huonoa. Ja viimeisessä kohtauksessa kun Martinin hahmo nostaa hattua naiselle jota hän kutsui "sikaksi" melkein sai minut menemään ulos ja etsimään kiven heittämään televisioni läpi.
critique6847 Mitä voin sanoa THE PEASURE PLANETISTA mitä en ole sanonut monista muista tylsistä soft core -pornoelokuvista? Hyvin vähän. Se on vain toinen elokuva jonka juoni on erittäin heikko ja sitä käytetään luomaan erittäin epäuskottavia kohtauksia miespuolisten näyttelijöiden jotka viettävät liikaa aikaa kuntosalilla ja bimbojen joilla on ilmeisesti pii-implantteja. Itse asiassa tämän elokuvan seksikohtaukset ovat hieman vähemmän vakuuttavia kuin tavallisesti näet tämän tyyppisissä elokuvissa kun näyttelijät jauhavat lantiotaan yhteen antaen kipeitä ilmeitä kuten heillä olisi ummetusta tai jotain. Ei ihme että monet ihmiset väittävät seksin olevan yliarvostettua he ovat luultavasti katsoneet liian monia näitä elokuvia myöhäisillan kaapelikanavilla
critique6848 Olen juuri menettänyt kolme tuntia elämästäni tälle travestialle ja voin rehellisesti sanoa että tunnen olevani loukattu. Olin lukenut arvostelut ja kuullut varoitukset ja luulin olevani valmis kaikkeen - parhaimmillaan luulin uskollisen (jos väärän) yrityksen alkuperäiseen sovitukseen; pahimmillaan niin hyvä se on huono "Plan 9" uudelle vuosituhannelle. Joten kun onnistuin noutamaan kopion Walmartista Floridassa ja toin sen takaisin Isoon-Britanniaan vitsailin ystävilleni "Valmistaudu pahimpaan koskaan tehtyyn elokuvaan!" Voi julma karma. Tätä elokuvaa ei voi suositella MITÄÄN. "Erikoistehosteet" näyttävät Spectrum ZX81:tä käyttävän ensimmäisen vuoden suunnitteluopiskelijan työltä. Näyttelijätyö on kauheaa aksentit PAHEMPI kuin kauheita (yksi tykistömiehen aksentti näyttää vievän meidät kiertueelle Brittein saarille Skotlannista Walesiin Pohjois-Irlannin kautta) dialogi on töykeää editointi on olematon tuotantoarvot osoittavat että kuluja ei ole käytetty. Sanat eivät todellakaan voi kuvailla kuinka huono tämä elokuva on; Unionin lipusta joka lentää hirvittävän CGI'd Thunderchildistä (kuninkaallinen laivasto lentää White Ensignia EI Unionin lippua) puumatoratsastaneeseen näyttelemiseen tämä on yksinkertaisesti rikos elokuvantekoa vastaan. Kun ottaa huomioon joitain netistä saatavia kirjaimellisesti nollabudjetisia fanielokuvia (esimerkiksi Star Wars -lyhyt "Troops" koko "olemme innostuneita amatöörejä" -argumentti menee ulos ikkunasta. Ja jos uskot Hinesin haastatteluun Pendragonin verkkosivuilla tämän elokuvan budjetti oli 8 numeroa! Voin vain olettaa että ovelat kasvojen hiukset eivät ole halpoja Yhdysvalloissa. Ehkä ongelma on siinä että Hines & co yritti tehdä kirjasta elokuvan sen sijaan että tekisi kirjasta elokuvan (jos siinä on mitään järkeä). Hahmot ja lisät pursuttavat tekstiä sanatarkasti yrittämättä välittää sanojen takana olevia tunteita. Ironista kyllä AINOA henkilö joka oli edes lähellä kunnollisen esityksen antamista oli Darlene Sellers entinen pehmeä pornonäyttelijä. Minun neuvoni? Rukoile hulluna ettei Jeff Wayne sotkeudu ja mene katsomaan Spielberg-versiota. Se ei ehkä ole totta kirjan tekstille mutta voin sanoa tämän; Elinikäisenä HG Wellsin fanina (ja myös englantilaisena) Speilbergin elokuva ON uskollinen kirjan hengelle. Ehkä tulli oli väärä kun annoin minun kuljettaa tämän hirviön maahan mutta sanon tämän: Timothy Hines varasti kolme tuntia elämästäni ja haluan ne takaisin.
critique6849 Näin elokuvan juuri teatterissa. Elokuvassa on hyvin vähän hyviä puolia puhuttavana. Kareenan kauneus ja pari biisiä voi olla. Siinä se. Elokuva on täydellinen pettymys kaikin puolin. Kaikki elokuvaan liittyvät ovat pettyneitä jopa Mumbain intiaanit (äsken Chennai on päässyt semifinaaliin). <br /><br />Mutta pahin tunne elokuvasta ovat toimintakohtaukset. Nykyään Bollywood yrittää kopioida toimintakohtauksia Hollywoodista. Mutta he unohtavat että Hollywood-ohjaajat vaikuttavat paljon saadakseen sen näyttämään todelliselta. Mutta valitettavasti Bollywood-ohjaajilla ei ole niin paljon aikaa. He viettävät aikaansa elokuvan kappaleiden ja julkisuuden parissa. Nyt tällaiset liian tyhmät toimintakohtaukset saattavat toimia etelässä kun yleisö maksaa vain katsellakseen suosikkinäyttelijää tappavan joukon ihmisiä. Mutta Bollywoodissa tämä ei varmasti toimi. Kaikki toimintakohtaukset jotka olisin toivonut voivani lähettää eteenpäin. Lopussa jopa jotkut kiinalaiset ilmestyvät tyhjästä voittamaan Akshay Kumarin. Tämä on tyhmyyden huippu. Yleisö ei maksa katsoa tällaista typeryyttä. Mielestäni Bollywoodin pitäisi nyt unohtaa toimintaelokuvat. He eivät selviä. Viimeisin hyvä toiminta jonka olen nähnyt oli "Ghatakista" ja "Khiladiyon ka Khialdista". Nykyinen Bollywoodin kohtaus on todella surullinen kaltaisilleni toimintaelokuvafaneille. Näkevätkö nämä ihmiset elokuvansa valmistumisen jälkeen? Eivätkö he ymmärrä että hidastettu toiminta (joka tehdään köysien avulla) on liian epärealistista ja lapsellista? Parempi olla ottamatta toimintakohtauksia jos et pysty käsittelemään niitä. Haluan vain palata Amitabhin aikakauteen jolloin Zanjeerin ja Deewarin kaltaisissa elokuvissa oli jännittäviä toimintakohtauksia. Äänitehoste ei ollut kovin tehokas siihen aikaan mutta visuaalisesti se on paljon parempi kuin nykyajan kohtaukset. <br /><br />Tämän elokuvan pitäisi nyt avata Bollywood-elokuvaohjaajien silmät. Älä tee enää toimintaelokuvia ennen kuin olet hankkinut taidon tehdä niistä realistisia.
critique6850 Jos ei olisi ollut erittäin viehättävää Jennifer Jostyniä pääroolissa olisin sammuttanut "Milon" ensimmäisen 30 minuutin jälkeen. Kuitenkin niin helppo silmille kuin hän onkin hän ei riitä pelastamaan tätä elokuvaa ei pitkällä tähtäimellä.<br /><br />Milo aloittaa joukolla nuoria tyttöjä jotka seuraavat "oletettua nuorta poikaa" keltainen slicker metsätaloon jossa hän näyttää heille alkioita purkeissa. Ilmeisesti sopimus oli että jos hän näytti heille purkit ol' Milo saa vastineeksi tehdä gynekologin tutkimuksen jokaiselle. Yksi ryhmästä vapaaehtoisesti Milon "ensimmäiseksi potilaaksi" ja hän johtaa hänet suljettujen ovien taakse. Hetkeä myöhemmin veri virtaa oven alta ja meidät viedään nykypäivään. Tule mukaan ihana Jostyn joka näyttelee yhtä nykyajan aikuisista tytöistä. Matala itseluottamus opettaja jonka lähin ystävä näyttää olevan kultakala saa kutsun palata kotiin ystävänsä häihin. Jep! Arvasit sen. Paluu Milovilleen. Milolla jonka väitetään hukkuneen vuosia sitten näyttää olevan dilemma pysyä kuolleena ja hän alkaa terrorisoida ja murhata tyttöjä joita hän ei "tutkinut" kaikki ne vuodet sitten.<br /><br />Milo hahmo muistutti minua yksi mutanteista Cronenbergin "The Broodista". Hän olisi voinut olla pelottava mutta kuinka pelottava voi olla konna jolla on keltainen sadetakki? Juoni hämmentää jopa itsensä ja johtopäätös sai minut kaipaamaan 90 minuuttia takaisin. Lähetän Milon sopimattoman slasher-elokuvan seisomaan nurkkaan!
critique6851 Jos pidät huonoista elokuvista viihteenä nähdäksesi huonoja elokuvia huonoa näyttelemistä huonoa tuotantoa jne. eli Mystery Science Theatre 3000 -laatua... tulet rakastamaan Pacific Infernoa. Jim Brown muistetaan ikuisesti yhtenä parhaista jalkapallopelaajista joka on koskaan pelannut peliä... näyttelijänä hänet muistetaan ikuisesti yhtenä parhaista jalkapallopelaajista jotka ovat koskaan pelanneet peliä... En ole varma kuka Rolf Bayer oli...mutta toivon että hän oli 15- tai 16-vuotias kun hän ohjasi tämän ehkä hän oli ehkä seuraava Spielberg joka oli valmis...koska jos hän olisi aikuinen mies ohjaamassa tätä... 15- tai 16-vuotias olisi voinut pärjätä paremmin.... Elokuvan pohjalla tai juonella oli luultavasti historiallisia ansioita ja ehkä jopa totuudenmukainen...mutta varsinainen elokuva saattaa olla yksi huonoimmista elokuvista amerikkalaisen elokuvan historiassa. .Odotin Lee Marvinin William Holdenin tai Charles Bronsonin saapuvan sisään pelastaakseen elokuvasta jäljelle jääneet "kasvot". Olisin mielelläni ollut punaisen maton black tie -gaalassa Hollywoodin avajaisissa tämän elokuvan esikatselun yhteydessä... koska tämän elokuvan piti saada monet katsojat nauramaan ja värähtelemään hengitystään... se on penniäkään DVD:llä telineet nyt... etsi sitä viihdearvon vuoksi...tämä elokuva on niin huono että se on liian hyvä jättää väliin...
critique6852 Tätä väsyttävää räyhäävää Las Vegasin kasinoryöstöelokuvaa on lähes mahdoton katsoa ja sekaantua. Se on jotain mitä "katsoi" jos sinulla ei ole mitään muuta parempaa tekemistä. Ainoat kaksi kunnollista asiaa tässä elokuvassa ovat molemmat kiinnitetty upeaan Stella Stevensiin ja toinen viettää koko ohjelman toivoen että hän putoaa yhdestä sellaisista nihkeistä toppeista joita hän käyttää. Monet upeat otokset 70-luvun puolivälin Las Vegasista (kun se oli vielä viileä paikka vierailla) ja päivän muodista on myös hyvä kikatus. Muuten yksi iso haukottelu. Rhino dvd:llä on erittäin hyvä laajakuvasiirto mutta jopa alle 10 taalalla se ei silti ole sen arvoista vaatimattoman mielipiteeni.
critique6853 San Franpyscho: 1/10: Haluat siis tehdä sarjamurhaajaelokuvan. Budjettisi on kuitenkin olematon kameralaitteesi ovat vanhoja ja tähtiäsi ovat Joe Estevez (Martin Sheenin nuorempi veli ja todella huonojen elokuvien pääkappale) ja Todd Bridges eri aivohalvauksista. On luultavasti tapoja vetää ainakin katsottava elokuva. Quirozin veljeksillä ei ole aavistustakaan.<br /><br />Ensinnäkin suuri osa näyttelijöistä näyttää olevan valittu epätoivoiseen yritykseen saada Bridges ja Estevez näyttämään Oscar-kaliiperin tutkijoilta. Kuinka vaikeaa on todellakin esittää pappia tai ylimielistä äitiä? Varmasti San Franciscon kokoisessa kaupungissa on muutama ammattinäyttelijä jotka ovat valmiita työskentelemään muutamalla taalalla ja näyttöpisteellä. On selvää että näitä rooleja esittävillä Chris Angelolla ja Bonnie Steigerillä on muita kykyjä kuten maisemoija tai tarjoilija heidän pitäisi hienosäätää.<br /><br />Joe Rosete tappajana (kyllä sarjamurhaaja tunnetaan yksinkertaisesti nimellä "Tappaja". ") on myös melko kauhea mielisairaalla tavalla mutta olen melkein valmis antamaan hänelle epäilyksen eduksi koska hänen hahmonsa on kirjoitettu nollatyyliin tai persoonallisuus. Tylsä melkein naurettava sarjamurhaaja on sarjamurhaaja-elokuvan ongelma.<br /><br />Lisäksi Quirozin veljekset näyttävät suunnilleen tämän alun perin viikon ABC-perheelokuvaksi. Alastomuudesta tai väkivallasta ei puhuta ja R-luokitus on selvästi tarkoitettu aikuisten tyyliin. Tämä liike mutkittelee kuin 85-vuotias nainen joka ajaa aurinkolasit ympärillä ja suuntavilkku päällä. Ainoa satunnainen kauhu tulee Estevezin kasvojen valaisemisesta häikäisyllä joka saa vaikutelman siltä ​​että hänen alaleuansa olisi poistettu.<br /><br />En odottanut hienoa elokuvaa vuokrallessani San Franpyschoa mutta en odottanutkaan. myös mieltä turruttava ikävystyminen.
critique6854 Ensinnäkin tämän elokuvan genre ei ole komedia se on enemmän draamaa.<br /><br />Minulla oli alhaiset odotukset elokuvaa kohtaan eivätkä ne silti täyttäneet niitä. Kuten jotkut muut arvostelut osoittavat elokuvassa on mukavaa musiikkia. Mutta jos haluat kuunnella hyvää musiikkia suosittelen viettämään aikaa Bon Jovin tai Mütley Cruen konserttitallenteiden katseluun se on enemmän laatuaikaa.<br /><br />Viimeksi jos haluat. katsoaksesi HYVÄN elokuvan tässä rock'n'roll-genressä suosittelen "Almost Famous".
critique6855 Tämä digitaalinen kauhuelokuva tuo meidät mikrobudjettielokuvagenreen jossa mitä enemmän verta ja poikasia hädässä sen parempi. Tarina on heikko näyttelijätyö on kunnioitettavaa ja erikoistehosteet no ne ovat erikoisia. Laadukas kauhuelokuva faneille jotka tietävät jo mitä odottaa.
critique6856 Ensinnäkin minulla ei ole aavistustakaan kuinka tämä elokuva pääsi valkokankaalle. Se ei ole edes pienen budjetin SCI-Fi-kanavan elokuva se vain kauhea. Minä ja ystäväni jotka rakastamme toimintaelokuvia itsenäisyyspäivää Jurassic Parkia LotR:ää jne. menimme katsomaan tätä elokuvaa odottaen tätä elokuvaa minulle Transformers with Dragons mieletöntä viihdettä. Meillä oli vain järjetön puolitoista tuntia. CG ei ollut niin huono kuin odotin mutta juoni on näyttelemisen ohella niin kauhea että se kompensoi sen. Pohjimmiltaan se on kiinalainen lohikäärmejalka joka palaa 500 vuoden välein... Kuulostaako hyvältä Rain of Fire -versiolta? Ei juoni yrittää olla syvempi kuin sen pitäisi olla jättäen juonen reikiä mutta myös taikuutta ja hyvin pientä varsinaista sotaa lohikäärmeiden (melko isojen käärmeiden) välillä siitä tulee naurettavaa. Ohjaaja yritti lisätä elokuvaan hieman huumoria mikä epäonnistui. Minä ja ystäväni nauroimme läpi koko jutun (yhdessä kaikkien viiden yleisön kanssa) emmekä voi uskoa että käytimme rahaa tähän. TV:n lyhyt traileri vastaa suurimman osan toiminnasta kun taas paska muodostaa loput. Olen nähnyt monia B-elokuvia kuten Reptilian The Cave Spider ja muita mutta minun on sanottava että jos haluat nauraa lakkaamatta tunnin ajan katso tämä.<br /><br />Tarina: 1 /10 CG: 5/10 Näyttelijät:3/10<br /><br />En juo...mutta se olisi auttanut ennen tämän elokuvan katsomista
critique6857 Spoilerit... jos sellainen on mahdollista... . . . . . . . Raivostuneena Robin Williamsin fanina katsoin tarpeelliseksi ostaa tämä elokuva ensimmäisenä näytöksenä. Vau... En voisi kuvitella mieltä turruttavampaa elokuvaa. Pohjimmiltaan elokuva ottaa yhden huonon vitsin toisensa jälkeen jonka Artie-setäsi kertoi sinulle päivällisen jälkeen ja dramatisoi ne. Robin Williams näyttelee asianajajaa 30 sekunnin sketissä.<br /><br />Olen täysin surkean huumorin puolella mutta tämä huumori ei ollut miellyttävän mautonta tai röyhkeää... se vain turrutti. Tässä elokuvassa ei ole muita lunastavia ominaisuuksia kuin minun kaltaiset Robin Williams -fanaatikot joiden täytyy yksinkertaisesti omistaa jokainen elokuva.
critique6858 Näin tämän juuri Madison Horror Film Festivalilla ja olin pettynyt. Muutama järkyttävä hauskoja hetkiä (nyrkkiminen onton Carlan virtsaavan harpiaan unelmamaassa) ja kaksi kilpailevaa mielenkiintoista lähtökohtaa (samanlainen kuin New Nightmare jossa uskotaan tuovan myyttisen hahmon henkiin ja myös Lost Highway jossa mies elää fantasiaa. pää) mutta sillä oli pitkiä jaksoja ilman liikettä ja epäjohdonmukaista juonenkehitystä. Se että käytät unelmien puitteita tai henkistä fuugatilaa ei tee siitä lynchilaista. Tarvitset houkuttelevia visuaaleja ja kammottavia esityksiä.<br /><br />Positiivisia asioita: Tohtori Maitlandilla oli todellinen sarjakuva-ajoitus ja kaikki tytöt olivat erittäin söpöjä. Carlan isä Chalmers ja Ingrid Pitt näyttivät pitävän hauskaa. Ja Tom Savini ainakin näytti siltä ​​että hänen rivinsä oli ulkoa emmekä voineet nähdä lukiko hän vain vihjekortteja.<br /><br />Ymmärrän Hammer-viitteet mutta näyttää siltä ​​​​että ohjaaja tajusi käsikirjoituksen torkkulaitteen ja lisäsi vain iskuja yrittääkseen saada nauramaan kaikesta materiaalista jonka hän voisi koota. Mutta ne eivät toimi koska niitä on liian vähän ja ne luovat epäjohdonmukaisen sävyn. Tiivistä tämä 30 minuuttiin kaikista hauskoista osista niin saat surrealistisen typerän lyhyen mutta ominaispituuden ohita se. Se ei ole "niin huono että se on hyvä" vaan "niin huono että se on tylsää".
critique6859 Vaikka "Meltdown" ei ole niin huono kuin jotkut elokuvat (kuten kamala "Atomic Twister") se luottaa silti ydinvoimateollisuutta koskeviin yleisiin väärinkäsityksiin ja epätarkkuuksiin edistääkseen juoniaan. Opiskelen parhaillaan ydintekniikkaa maisterin tutkinnon suorittamiseksi ja oli helppo tuoda esiin puutteita jotka olisivat ilmeisiä kaikille alan toimijoille.<br /><br />Ternobyl-tyyppisen romahduksen aiheuttaman väärän pelon poistaminen. voi tapahtua amerikkalaisessa tehtaassa elokuvassa todetaan että mikä tahansa romahdus (jopa osittainen yhden elokuvan vierailevan kommentaattorin mukaan) merkitsisi katastrofia alueelle. Itse asiassa amerikkalaisen tehtaan osittainen sulaminen vaikka se tuhoaisi ytimen ei aiheuttaisi vaaraa ympäröivälle alueelle. Three Mile Island koki osittaisen sulamisen eikä radioaktiivista ainetta päästetty ympäristöön ollenkaan mikä johtuu tässä maassa käytetyn polttoaineen ja ydinrakenteen luonnollisesta vakaudesta yhdistettynä merkittävään eristämiseen. <br /><br />Elokuvassa esitetyt turvatoimenpiteet olivat ehkä kauimpana totuudesta elokuvassa. Missä tahansa tärkeässä strategisessa paikassa - olipa kyseessä voimalaitos kemiantehdas sotilastukikohta tai mikä tahansa - et koskaan näe henkilökuntaa reagoivan hälytyksiin jyrsimällä ympäriinsä puhuvan ikään kuin se olisi ennalta ilmoittamaton harjoitus. Tämä pätee erityisesti ydinvoimalaan jossa reaktorit hälytyksen soidessa välittömästi SCRAMettaisiin ja ne suljettaisiin. SCRAMing voidaan tehdä napin painalluksella valvomossa (sinun ei tarvitse laittaa ydintä "sammutustilaan" kuten elokuvassa on kuvattu) ja ydinfission kemia estää ydintä nousemasta takaisin ylös. virtaa noin 9 tunnin sisällä SCRAMista. Joten jos tämä skenaario toteutuisi tosielämässä hyökkääjät eivät pystyisi aiheuttamaan merkittävää romahdusta. Teoriassa ne voisivat silti aiheuttaa osittaisen jäännöslämmön vuoksi jos ne paljastavat ytimen välittömästi mutta se olisi lähes mahdotonta kun otetaan huomioon laitoksessa olevat lukuisat varajärjestelmät – niitä on paljon enemmän kuin yksittäiset varapumput joista he puhuvat. elokuvassa.<br /><br />Käytettyjen polttoainealtaiden osalta saattaa olla mahdollista muuttaa altaat likaiseksi pommiksi räjäyttämällä mutta tämä on paljon vaikeampaa kuin räjähteitä täynnä olevan kuorma-auton pysäköiminen altaiden lähellä. Polttoaine on (noin) 18 jalkaa erittäin puhdistetun veden alla. Vesi ei voi muuttua radioaktiiviseksi (ei radioaktiivista höyryä kuten elokuvassa puhutaan). Veteen liuenneet hiukkaset voivat mutta vesi itse ei voi; siis syy erittäin perusteelliseen puhdistukseen. Joten ainoa tapa muuttaa polttoaineallas likaiseksi pommiksi on saada polttoaine pois vedestä. Tämä ei ole helppo tehtävä koska vesi on erittäin raskasta ja altaat ovat maan alla ja niissä on erittäin paksut betoniseinät. Räjähteiden tulee olla altaassa polttoaineen alla (joka on tukevasti kiinnitetty). Ja räjähteitä pitäisi olla paljon koska vettä on *erittäin* vaikea siirtää räjähdyksen läpi. Vaikka näin tapahtuisi käytetty polttoaine ei ole äärimmäisen radioaktiivista eikä räjähdys aiheuttaisi läheskään yhtä suurta kuolonuhria kuin elokuvassa mainittiin varsinkin kun otetaan huomioon että radioaktiivista ainetta leviäisi vähän. <br /><br /> Elokuvan perusnäkökulmasta kyllästyin käytettyyn tyyliin. Jatkuva häipyminen sisään ja ulos karkean mustan ja valkoisen käyttö sekä nopea seuranta ja panorointi näytti amatöörimaiselta. Hahmot olivat yksiulotteisia varsinkin Yhdysvaltain hallituksessa. Minulla on joitain ongelmia elokuvan käänteen kanssa mutta en aio keskustella siitä koska se olisi suuri spoileri.<br /><br />Kaiken kaikkiaan 3/10
critique6860 En näe järkeä tehdä niin paljon vaivaa tehdäkseni tällainen elokuva ja heittää sitten historiakirjan ulos ikkunasta. Elokuvassa ei ollut ainuttakaan tarkkaa yksityiskohtaa kuin se että Richtofen kuoli mistä olin lopussa kiitollinen joten minun ei tarvinnut katsoa enempää. Tämänkaltaiset elokuvat loukkaavat kaikkia jotka tietävät mitään ensimmäisen maailmansodan ilmahistoriasta.<br /><br />Jätän väliin sen ilmeisen että he lensivät Fokker DVII:llä vuonna 1916 koska Blue Max teki myös sen tai tuon. 209 lentue lensi SE-5:illä ja hyökkää muihin osiin. Ensinnäkin he kutsuvat Pfalz D-III:ta alussa "vanhaksi Albatrossiksi". Toiseksi heillä on Voss Goring ja Wolff kaikki Jasta Boelckessa. Ainoa joka oli siinä Jastassa oli Voss ja hän liittyi Boelcken kuoleman jälkeen. Richtofenia ei pidetty syyllisenä Boelcken kuolemasta... Boelckeen törmästynyt Erwin Boehme oli väistynyt välttääkseen Richtofenin jahtaamaa brittilentokonetta. Kun Richtofen sai päähaavansa se tapahtui hyökkääessään FE-2d kaksipaikkaiseen koneeseen eikä hän törmännyt juoksuhaudoihin eikä saanut sotilaita taistelemaan hänestä ja EI..Werner Voss ei kuollut sinä päivänä. Hän kuoli 28. syyskuuta yhdessä maailmansodan eeppisimmistä taisteluista.<br /><br />Manfred oli lyhyt ei niin kuin näyttelijä joka kohotti kaikkia muita. Hänen veljensä Lothar ei myöskään ollut koskaan Jasta Boelckessa hän liittyi laivueeseen kun Manfred johti Jasta 11:tä.<br /><br />Historiallisuudessa on niin monia muita räikeitä virheitä että jätän ne menemään paitsi ehkä pahin kuolema kohtaus. Elokuvassa Brown ohittaa Manfredin ja ammutaan alas tehden täydellisen laskun. Brown pääsi yhden purskeen Richtofenissa kun Richtofen jahtasi Mayta ja vuosien aikana kertyneet tosiasiat osoittavat että Richtofen kuoli tulipalossa ei Brownin toimesta.<br /><br />Ainoa arvo tässä elokuvassa oli mahdollisuus nähdä itse lentävät kohtaukset jotka olivat yhtä hyviä kuin "The Blue Max" muuten en katso sitä uudestaan ​​ja maksoin nauhasta 30 dollaria!
critique6861 Kirjoitan tätä kun elokuvan loppua on jäljellä 10 minuuttia. Minusta tuntuu nyt mukavalta kirjoittaa sitä koska valitettavasti tiedän tarkalleen miten tämä elokuva tulee päättymään.<br /><br />Aloitus on riittävän yksinkertainen raivoisa koira vapaana pikkukaupungissa tappaa ihmisiä. Hieno - yksinkertainen juoni hauskaan leiriin 80-luvun kauhu.<br /><br />Uhh ..ei.<br /><br />Suurin ongelma on että tämä perustuu kirjaan (Stephen King) ja voit kertoa että sitä ei todellakaan olisi pitänyt sovittaa elokuvaan ei ainakaan samalla juonella. Miksi? Koska se on tylsää! Ensimmäiset 45 minuuttia yrittävät rakentaa syvyyttä päähenkilöihinsä ja luoda jännitystä. Se kuitenkin kestää liian kauan (puolet elokuvasta!) - hahmot ovat epämiellyttäviä emmekä koskaan välitä heistä joka tapauksessa ja se luo lähes nolla jännitystä. Helpoin elokuva (juonen ja ajan mukaan) verrata tähän klassiseen Jawsiin. Kaiken minkä Jaws tekee oikein Cujo tekee väärin. Jaws loi hyviä hahmoja ja aidon pelon tunteen. Cujo ei tee kumpaakaan. Jaws luo tehokkaasti pelottavan kammottavan konnan haissaan. Cujolla on likainen bernhardilainen joka juoksee murinaa ja hyppii eikä paljon muuta. Jaws on jännittävä ja arvaamaton. Cujo on väsymätön tylsyys joka pysyy ennustettavissa loppuun asti.<br /><br />Hämmentävää on myös lukuisat alajuomat jotka toimivat vain tylsinä punaisina silakoina elokuvan pääjuhlissa.<br /><br />Jos tämä elokuva kirjoitettiin uudelleen valkokankaalle ja jos olisi parempi ohjaaja tämä olisi voinut olla hyvä. Mutta se ei ollut. Se oli hukkaan 90 minuuttia elämästäni.<br /><br />Ihmiset täällä sanovat että tämä on yksi parhaista King-sovituksista - olen pahoillani ettet voisi olla enempää väärässä. Mist on sata kertaa parempi Thinner on 10 kertaa parempi ja jopa kissojen kanssa on kaksi kertaa parempi! Tämä on mielestäni yksi pahimmista! Ainoa hyvä asia oli että toimintakohtaukset koiran kanssa näyttivät aidolta vaikka ne olivatkin tylsiä.<br /><br />Elokuvat loppuivat nyt eikä tilanne parantunut. Välttää.
critique6862 Miksi menin katsomaan tämän elokuvan? Rehellisesti sanottuna koska Jim Carrey oli siinä ja hän on aiemmin tehnyt hauskoja elokuvia jotka ovat saaneet minut itkemään naurusta joten syytätkö minua todella siitä että odotin sitä taas? Lisäksi lähtökohta hauska traileri hänen näyttelijätoverinsa Jennifer Anistonin osallisuus ja se tosiasia että kyseessä oli valtava hitti osavaltiossa rohkaisivat minua.<br /><br />Kuitenkin kuten "yhden rivin yhteenvetoni" antaa ymmärtää olin Pettynyt. Eri syistä;<br /><br />Syy 1: Se ei ollut hauskaa. 2 tunnin elokuvassa nauroin noin 5-10 minuuttia...kaiken yhdessä lopun ajan istuin ja ajattelin "Olisi todellakin pitänyt saada jäätelöä". Myönnän että ehkä on väärin tuomita Jim Carreyta aiempien elokuviensa perusteella mutta mitä hän todella odottaa tehdessään helmiä kuten "The Truman Show" "Liar Liar" "Me Myself and Irene" "Dumb and Irene" Dumber' 'The Mask' ja 'Ace Ventura' -elokuvat tuottaa sitten Bruce Nolanin omin sanoin niin keskinkertaisen elokuvan?<br /><br />Syy 2: Jennifer Anistonin rooli oli rikosoikeudellinen. Tarkoitan hei! Hän on ollut julkisuudessa nyt noin kymmenen vuotta ja tässä elokuvassa hän saa noin neljä riviä sanottavaa. Väärin.<br /><br />Syy 3: Yksi sana - Cliche<br /><br />Syy 4: Satunnainen erityisten amerikkalaisten referenssien käyttöönotto - Jimmy Hoffa Walter Cronkite "pyyhkäisyviikko" - on vihje elokuvan erityisesti kotimaiseen vetovoimaan. "Teini-ikäinen sanoo ei huumeille ja kyllä ​​koulutukselle - se on ihme! Haluatko nähdä ihmeen pian? Ole ihme!" Jumala kertoo Brucelle raskaan käsityksen joka näyttää menneen alaspäin Yhdysvalloissa mutta saattaa kohdata kovemman vastustuksen markkinoilla joilla on aavistus hienovaraisuudesta. Lisäksi käyn edelleen koulua ja tämä lausunto viittaa siihen että minä ja kaikki ystäväni olemme ihmeitä...vai ehkä se tarkoittaa vain sitä että meillä on aivot?<br /><br />Tässä elokuvassa on tarpeeksi hauskoja Carreyn hetkiä saa sinut nauramaan ja estä Bruce Almightysta totaalinen onnettomuus mutta sinua kehotetaan aloittamaan odotusten tarkistaminen alaspäin.
critique6863 **SPOILERIT**<br /><br />Tämä on HUONO elokuva. Vakavasti. Näyttelijät ovat aivan kamalaa FX:t ovat kauheita ja juoni on aivan kauhea. Mutta hei se on niin paha että on hauskaa katsoa! Käsikirjoitus on NIIN huono että se on nautinnollinen! Sinun tarvitsee vain närkästyä ja nauraa sellaisille lauseille kuin "Luulen että sitä kutsut CROCTEASINGiksi". kun naiset vilkuttavat rintojaan krokotiilille. Tarkoitan TULE se on hauskaa koska se on niin paha! Siinä on niin kauheita vitsejä että ne ovat hauskoja! Mutta hetken kuluttua siitä tulee liikaa kun elokuva muuttuu paskaksi. Aloin todella nukahtaa. Luota minuun mutta muovinen kroko-jalka leimaa lehtiä ja jatkuvat hännänhuinaukset saavat sinut nauramaan pitkään. Vaikka minun on sanottava että siinä oli yksi siisti osa kun krokka repi sen jätkän kahtia ja hän vain roikkui siinä hetken miettien mitä tehdä. Heh heh mieletön elokuva joka TÄYTYY olla ehdolla MST3K-sarjaan!!
critique6864 Melko huono kiinalainen halpa jota harvoin vaivaudun katsomaan uudestaan eikä ihme - se on hidas ja nariseva ja tylsä ​​kuin voiveitsi. Hullu tohtori George Zucco on taas mukana tekemässä haalareissa pukeutuneesta ujosta maanviljelijästä (Glenn Strange) susimieheksi. Valitettavasti meikki on käytännöllisesti katsoen olematon ja se koostuu suurimmaksi osaksi vain parrasta ja halkaisijahampaista. Ilman Zuccon ja Strangen läsnäoloa söpön Anne Nagelin kanssa tämä olisi täysin katsomaton. Strange joka jatkaisi Frankensteinin hirviön roolia Unuiversalissa kahden vuoden kuluttua näyttää siltä ​​​​että Lenny-vaikutelma elokuvasta "Of Mice and Men".<br /><br />*1/2 (neljästä)
critique6865 Kaksi pientä tyttöä solmivat ystävyyden. Toinen yrittää vakuuttaa toisen olevansa noita. Toinen on työntäjä joka taipuu noidan tahtoon. Jatkuvasti elokuva vetää kahden pienen tytön välistä turhaa vuorovaikutusta ja monet dramaattiset leikkaukset aiheuttavat "järkyttäviä" kysymyksiä. Tiedätkö ystävällisten suloisten pikkulasten ei pitäisi kysyä kuten "Kuinka teette sopimuksen paholaisen kanssa"? Oooh... kammottavaa.<br /><br />Loppujen lopuksi pushover on kyllästynyt siihen että hänen noitaystävänsä hallitsee häntä. Hänen uskomuksensa että hänen ystävänsä on noita johtaa traagiseen loppuun. Mutta kun se tulee et välitä vähitenkään.<br /><br />Voin kuvitella että tämä elokuva on saattanut pelotella hyvin uskonnollista 1960-luvun meksikolaista elokuvaa mutta se ei kestä edes sitä. viehättävä jäänne. Se vain kestää. Se on tylsää. Se on turhaa. Sitä ei saa katsoa.<br /><br />Täällä on monia joilla on paljon hyvää sanottavaa siitä perustuen heidän tuntemustaan ​​ohjaajan muista teoksista ja tietysti siitä yhteisestä nimittäjästä jonka kaikki sanovat turhista elokuvista: "Ah kuvaus on upeaa!" Näillä arvioijilla on varmaankin pointtinsa. Mutta niille jotka löysivät tämän elokuvan ilman aiempaa tietoa jotka eivät välitä sen "valokuvauksesta" sen "tunnelmasta" tai... mitä tahansa muuta siinä on - näille katsojille jotka haluavat vain * hyvä* elokuva joka viihdyttää heitä puolitoista tuntia tehkää itsellenne palvelus ihmiset: <br /><br />Ohita se.
critique6866 En ole koskaan nähnyt kahta muuta "Ninja"-elokuvaa ja tiedän että ne ovat tiedossa mutta jostain syystä katsoin tämän. Tämä alkaa melko nopeasti kun tämä ninja lähtee supertappamisretkelle. Hän on melkein pysäyttämätön koska sen saamiseen tarvitaan useita luoteja. Hän ei kuitenkaan ole kiinnostunut laskennasta koska hän päätyy omistamaan naisen ja jatkaa sitten tappamistaan ​​käyttämällä tätä työkalunaan. Toinen ninja tulee taisteluun ja ilmeisesti ainoa tapa tappaa ninja on toisen ninjan kanssa joten hän tulee vapaaehtoiseksi. Tämä johtaa lopulta suureen taisteluun kun kuollut ninja palaa kehoonsa ja he saavat sen ulos täydellisessä sodassa. Kuulostaa paremmalta kuin se todellisuudessa osoittautui mutta se ei ainakaan ollut tylsää.
critique6867 Frank Falenczyk: En ole pahoillani että tapoin heidät; se johtuu siitä että olen pahoillani että tapoin heidät pahasti.<br /><br />Vau! Puhukaa swingistä ja missistä. Sinulla on upea näyttelijäsuoritus ja loistava juoni loputtomilla mahdollisuuksilla...miten saatte vittua sen?! No ilmeisesti John Dahl on löytänyt tavan. Kamala käsikirjoitus sisältää malariaepidemian kaltaisia ​​hauskoja vitsejä ja niin tuskallisen kuivaa dialogia että se ei tee kenestäkään hahmoista miellyttäviä joten "You Kill Me" saattaa olla vuoden 2007 suurin elokuvallinen epäonnistuminen. Positiivisena on se että Ben Kinglsey tarjoaa toisen upean esitys kun alkoholisti puolalainen palkkamurhaaja yrittää siivota mutta materiaali jonka kanssa hänen on työskenneltävä on paskaa. Tea Leoni on hyvä samoin kuin Luke Wilson Dennis Farina Bill Pullman Philip Baker Hall ja muut näyttelijät. Luulen että paras tapa kuvata "You Kill Me" on kauhea elokuva hyvillä esityksillä. Arvosana: D+
critique6868 Stone on kokeillut toisen tyyppistä elokuvaa. Any Given Sunday jää keskimääräistä korkeammalle The Last Boy Scoutille ja keskiarvon alapuolelle kaikkia kertoja vastaan. Stone voi olla fantastinen katso Doors Natural Born Killers tai Platoon mutta hän voi myös toistaa itseään katso Nixon tai Born on the Fourth of Heinäkuu. Hänen todellinen loistonsa toteutuu Michael Cainen täydellisyydessä The Hand.
critique6869 Minun täytyi kävellä tämän elokuvan pariin viisitoista minuuttia lopusta... läpäistyäni närästysvaiheen ja puhtaaseen tylsyyteen. Minua todella kauhistuttaa tarkoitan todella häiritsevää on se että jotkut ihmiset kutsuvat tätä päämäärätöntä ajoa "ilahduttavaksi" tai "täytyttävä nähdä". Tuntaisin syvää sääliä niitä kohtaan jotka ovat kärsineet ellei syntyisi selkeää vaikutelmaa että useimmat positiiviset kommentit tästä matalasta ja huumorintajuttomasta travestiasta olisivat teollisuuden tehtaiden kirjoittamia.<br /><br />Totuus on että tämä on surkea elokuva. joka ei viihdyttää eikä valaista mitään. Se on selvästi epähauska huonosti käsikirjoitettu ja siinä on kaikki kylmän purkitetun riisivanukas vauhti ja energia. Ollakseni ystävällinen rouva Krameria kohtaan parasta mitä voi sanoa on se että tilaisuus oli menetetty sillä luettuani tiivistelmän ennen sen katsomista olin odottanut jotain haastavampaa. Mahdolliset väärintulkinnat läheisen veljen ja sisaren rinnakkaisriippuvuudesta "sisarisen" seksuaalisuuden odottamaton herääminen ja koominen potentiaali sellaisessa sisaruskilpailussa (saman tytön kiintymyksistä) olivat kaikki ilmeisiä aiheita virkistävälle komediatutkimukselle mutta joka käänteessä elokuva hätkähtää turhauttavasti.<br /><br />Sen sijaan yleisö joutuu mutkikkaalle sarjalle inspiroimattomia ja näppärästi piirrettyjä tilanteita kliseisiä luonnehdintoja ja tylsiä esityksiä näyttelijöiltä ​​jotka kamppailevat uskon puolesta ja kaipaavat selvästi paljon tiukempaa ohjausta. Ohjaajan hallinnan puute näyttää hämmästyttävältä; toisaalta Moynahan Cavanagh ja Spacek esittävät kaikki hyvin jalankulkijaesityksiä kun taas Heather Graham ja Molly Shannon - erityisesti jälkimmäinen - kääntyvät ajoittain kohti noloa ylikompensaatiota. Tästä voisi syyttää ohjaajaa - ehkä Sue Kramer toivoo että jos hänen näyttelijät ylinäyttelevät he saavat yleisöltä suuremman naurun. Mutta sitten taas näyttelijät ovat veteraani; voisi odottaa heidän pärjäävän paremmin.<br /><br />Sue Kramerin on todellakin mietittävä tarkkaan millaisia ​​elokuvia hän haluaa tehdä ja kenelle. Ottaen huomioon mahdolliset ongelmat joihin Grey Matters viittaa ja hänen kyvyttömyytensä tai haluttomuutensa tutkia niitä täysin komedian yhteydessä hänen pitäisi ehkä harkita draaman kirjoittamista sen sijaan. Tiedän ettei ole koskaan helppoa tehdä elokuvia naisista ja naisten ongelmista varsinkin kun toivotaan saavuttavansa laajemman yleisön kuin naiset yksin mutta suuntautuipa hän mihin suuntaan tahansa merkityksettömät ja hauraat hahmot kuten Gray eivät aio leikata sinappia.
critique6870 Ihmiset soittavat numeroon 976 "juhlalinjalle" puhuakseen likaa tuntemattomille ja ehkä tavatakseen seksuaalista yhteyttä. Sekaantunut jokseenkin insestillinen sisar ja satunnainen transvestiittiveli käyttävät linjaa löytääkseen ihmisiä tapettaviksi yleensä naimisissa olevia miehiä mutta he eivät syrji! Pari kuusitoistavuotiasta tyttöä soittaa myös linjalle huvin vuoksi teeskennellen tietysti vanhempiaan. Toinen heistä työskentelee lapsenvahtina naimisissa olevalle miehelle joka on kuuma hänelle (tai kenelle tahansa).<br /><br />Sillä välin varapoliisi lainataan murhasta kun hän löytää ensimmäisenä yhden sisarusten uhreista. Hän työskentelee piirisyyttäjän naispuolisen avustajan kanssa.<br /><br />Tässä ei ole mitään erityistä. Richard Roundtree on poliisipäällikkönä vähän enemmän kuin cameo. Yhtä likapuhuvista kuusitoistavuotiaista näyttelijänä näyttelijä joka myös äänesti Peanuts-hahmoa Peppermint Pattya! IMDb:n mukaan toinen kuoli melko nuorena vain useita vuosia tämän elokuvan jälkeen: surullista.
critique6871 Ystäväni Zac vuokrasi tämän elokuvan ilmaiseksi koska hänen äitinsä työskentelee vuokraliikkeessä. Tunnen silti olevani huijattu koska en koskaan saa niitä 100 minuuttia elämästäni takaisin. Katsottuani ensimmäisen "Dark Harvest" -elokuvan tätä katselua edeltävänä iltana odotin näkeväni ainakin surkean remake-version ensimmäisestä elokuvasta. Väärin.<br /><br />Elokuvassa ei ole ainuttakaan variksenpelätintä (ellei laatikon kannessa olevaa lasketa) eikä todellisia kuolemankohtauksia. Elokuva sai R-luokituksen 8-vuotiaasta tytöstä joka huusi isälleen "jumala d**n".<br /><br />Ei ole olemassa tequilaa joka tekisi tästä elokuvasta siedettävän. Usko minua yritimme.
critique6872 Suurimmaksi osaksi "Michael" on katastrofi – kymmenen minuuttia viehätysvoimaa ja yhdeksänkymmentä arvoa harhaan.<br /><br />Travolta ja MacDowell tekevät parhaansa ja nousevat usein Nora Ephronin turruttavan banaalin käsikirjoituksen yläpuolelle. Mutta elokuva liikkuu kuin etana. Ja jopa sen fantasiakontekstissa hahmot käyttäytyvät epäuskottavalla tavalla säännöllisesti. (Toimittajat jotka rutiininomaisesti jättävät tarinan elinikäisestä Â näennäisestä enkelistä joka asuu maan päällä?) <br /><br />Joku unohti kertoa romanttisen komedian maestro Ephronille että William Hurt on loistava niin monessa muita elokuvia ei ole Tom Hanks. Elokuvan "huipentuma" määrittelee uudelleen sanan keksitty. Ephron saattaa kuvata taivaasta täällä mutta valitettavasti "Michael" on pitkä pitkä matka elokuvan läpi.
critique6873 Bela Lugosi nauttii roolistaan ​​eurooppalaisena puutarhurin (sic) tohtori Lorenzin roolissa tässä omituisessa tarinassa kauhusta ja dementiasta. Hyvän lääkärin ikääntyvä vaimo tarvitsee nuorten neitsyiden rauhasista kerättyjä nesteitä säilyttääkseen nuoruutensa ja kauneutensa. Mikä olisikaan parempi paikka lääkärille säilyttää tarjontansa kuin alter jossa hän sieppaa pahaa aavistamattomat morsiamet ennen kuin he voivat täyttää lupauksensa? Rauhoittaen heidät kooman kaltaiseen tilaan hän tuo heidät kartanoonsa keräämään pilaantuneen palkkion DVD-kotelon yhteenvedon mukaan. Tämä lyhyt kuvaus on paljon viihdyttävämpi ja mielikuvituksellisempi kuin elokuva.<br /><br />** The Corpse Isheses (1942) Wallace Fox ~ Bela Lugosi Luana Walters Elizabeth Russell
critique6874 Luulen että siitä on kaksi vuotta kun olen nähnyt elokuvan ja tähän päivään asti se on pahin elokuva jonka olen koskaan nähnyt. Ainoa asia jonka ajattelin tämän elokuvan nähtyäni oli että se on tehty jostain verotussyistä. Joten kaiken tämän ajan jälkeen olen vihdoin vuodattanut vatsani ;) Ja nyt IMDb sanoo että minun on täytettävä 10 riviä kommenteilla:<br /><br />"Anteeksi sinun on annettava kommentissasi vähintään 10 riviä. Palaa muokkausikkunaan (tai käytä TAKAISIN-vaihtoehtoa jos tämä ei ole uusi ikkuna)."<br /><br />Ei ole enää mitään sanottavaa...<br /><br />Pahoittelut huonosta Englanti.
critique6875 Robot vs. Aztec Mummy oli yksi typerimmistä ja vähiten uskottavista elokuvista joita olen koskaan nähnyt. Okei voin ostaa että nainen elokuvassa on neitsyen reinkarnaatio joka uhrattiin atsteekkien jumalalle. En voi ostaa sitä uskomattoman huijaavan näköistä muumiota ja vielä huonomman näköistä robottia. Kun haluat katsoa tällaisen elokuvan haluat nähdä paljon taistelutoimintaa. Mutta robotti ja muumio taistelevat yhteensä noin minuutin! Todennäköisesti pahinta oli dia de los muertos -taide joka heillä oli krediiteissä. Se on pahin mitä olen koskaan nähnyt. Vältä tätä jos mahdollista.
critique6876 Suunniteltu vain ärsyttämään (tai huvittamaan) kaikkia itseään kunnioittavia älykkäitä ihmisiä. Jos ohjaajan tarkoituksena olisi ollut että katsoja ei pidä nimihenkilöstä se olisi ollut okei mutta tiedän ettei ole olemassa sellaista Hollywood-ohjaajaa joka kritisoi Amerikan marxilaista 60-luvun liikettä varsinkin ei ole 70-luvun elokuvantekijä. Täällä on niin paljon idioottimaista dialogia meneillään että joskus mietin enkö todellakaan katso komediaa. Et olisi syyllinen jos luulet että tämä on satiiri – näin naiivi elokuva näyttää. Spacek on osallistunut vasemmistoelokuviin mikä saa minut siihen ilmeiseen väistämättömään johtopäätökseen että punapää on yksi niistä Hollywoodin liberaaleista idiooteista. Mutta eikö ne kaikki ole? Kauniit tissit mutta paskaa aivoille.
critique6877 Marathonilla on erittäin mielenkiintoinen lähtökohta erinomaiset ympäristöäänet ja hyvät maisemat. Valitettavasti elokuva lukuun ottamatta näitä näkökohtia putoaa kasvoilleen. Naiselle joka yrittää suorittaa niin monta ristisanatehtävää päivässä hän viettää hirvittävän paljon aikaa seisoen ympäriinsä murjoen ja tekemättä pulmia. Uskon että elokuvassa esitetään enemmän kävelyä kuin hänen töitään näiden pulmien parissa. Lisäksi vaikka ymmärränkin tarkoituksen näyttää niin paljon maisemia sitä on yksinkertaisesti PALJON liikaa. Elokuva on uskomattoman tylsä ​​ja keskittymätön. Sitä ei kannata ostaa vuokrata katsoa televisiosta tai katsoa millään ajateltavissa olevalla tavalla. Menetin kiinnostukseni niin nopeasti että en ole varma miksi alunperin katsoin koko elokuvan.
critique6878 Kun olin lapsi meillä oli aina tapana olla lastenhoitaja ja meillä oli aina tapana vuokrata elokuva tai katsoa elokuva elokuvateatterissa. Tämä on yksi katsomistamme elokuvista. Tämä on yksi typerimmistä elokuvista joita olen koskaan nähnyt mielestäni se voi olla jopa Walt Disney Pictures -elokuva! Marsilainen pudotetaan maan päälle hän muuttuu ihmiseksi ystävystyy ihmisen kanssa ja yrittää kaikkensa päästäkseen takaisin kotiin. Mutta maan ihmeet häiritsevät häntä. Ainoa hyvä kommentti jonka voin antaa on näyttelijöiden valinta Takaisin tulevaisuuteen Christopher Lloyd marsilaisena Setä Martin Dumb and Dumberin Jeff Daniels Tim O'Haran roolissa Elizabeth Hurley Brace Channingina ja Daryl Hannah Lizzienä. Mutta sen lisäksi se on täyttä paskaa. Huono!
critique6879 Näin Winnie's Heffalumpin pari päivää sitten. Hieno tarina joka perustuu A.A.Milnen luomiin tunnettuihin hahmoihin. Vaikka Nalle Porsas Tiikeri ja Kani ovat kaikki mukana tässä animaatiossa päähenkilö on tällä kertaa Roo. Hän ystävystyy pelottavan Heffalumpin kanssa joka ei ole ollenkaan pelottava ja näyttää kaikille että ystävyys ei tunne rajoja ja kaikki haluavat ja ansaitsevat olla onnellisia. Rakastan tätä elokuvaa ja rakastaisin sitä vielä enemmän jos olisin 10 tai 15 vuotta nuorempi. Valitettavasti haluaisin tulla taas lapseksi nauttiakseni tästä Heffalum-tarinasta paljon enemmän mutta minulle jää vain surun tunne eräänlaisen lapsellisuuden ja viattomuuden menettämisestä jota tämä elokuva on täynnä Olin iloinen kuullessani Carlyn Simon laulaa Joel McNeely teki loistavat pisteet.
critique6880 Tämä oli Blazing Saddles -levyn 30-vuotisjuhla-DVD:llä sinänsä loistava mutta ei tämä. Missään en nähnyt Mel Brookin nimeä täällä ja voin arvata miksi hänellä on paljon enemmän järkeä olla liittymättä tähän pilottiin. Pahus kenen mielestä tämä olisi hauskaa. Tietysti voi olla kilpailuongelma mutta minulle se ei vain ollut hauskaa koska se ei yksinkertaisesti ole hauskaa. Tuntuu kuin kirjoittajat eivät edes yrittäneet olla hauskoja vain saadakseen rahaa Blazing Saddles -sidottuista. Odottivatko he tämän ohjelman kestävän useita tuotantokausia tehdessään tämän pilotin? Selvästi he eivät välittäneet. Se oli nopea käteislehmä jota luojan kiitos ei lunastanut. Luulen että se on hyödyllinen vain historiallisiin tarkoituksiin tai vain osoittamaan kuinka tyhmiä ja mielikuvituksettomia Hollywood-kirjailijat voivat olla.
critique6881 Minun piti nähdä tämä British Airwaysin koneessa. Se oli hirveän huonoa näyttelemistä ja tyhmä tarina. Edes lapsi ei nauttisi tästä. Jotain sammutettavaa jos mahdollista.
critique6882 Näet elokuvan nimeltä "Battlespace" mitä aiot ajatella? Avaruustaisteluissa on siistejä räjähdyksiä ja kaikki ampuvat toisiaan vastaan. Mitä saat tästä elokuvasta? No saat jotain avaruustaistelun hyvyyttä mutta suurimman osan ajasta se on vain tyhmiä ihmisiä jotka vaeltavat ympäriinsä tekemättä melkein mitään. KUKAAN EI PUHU!!!! Mitä tämä hölynpölyä on?! Meillä on kertojat ja paljon brittiläisiä tietokoneita mutta siinä se. Päähenkilön täytyy olla pahin koskaan näkemäni sillä hänellä ei ole edes dialogia ja hän kävelee unissa kohtausten läpi (kirjaimellisesti!). Jotkut tapahtumat ovat vain typeriä kuten he käyttävät rakettia (kuten mennä avaruuteen) peruskuljetukseen planeetan puolella miksi ei vain käyttäisi yhtä noista hienoista avaruusaluksista? Joka tapauksessa musiikki on lähes olematonta muutama tylsä ​​tylsä ​​eloton näyte mutta tärkein asia jonka huomaat on laivojen käyttämät Atari-äänitehosteet... sinun täytyy vitsailla. Voin myös sanoa että budjetti oli pieni koska kaikki näyttää valheelta mikä ei ole sitä mitä elokuvalta odottaisi varsinkaan siltä ​​jonka pitäisi olla superhieno avaruustaisteluelokuva. Olen vakavasti sitä mieltä että budjetin on täytynyt olla kaksinumeroinen se on niin huono että saa sinut nauramaan enemmän kuin sinun pitäisi sille kuinka huono se on. Olen alkanut ajatella että he maksoivat näyttelijöille sen perusteella kuinka paljon heillä oli dialogia koska heidän on täällä hyvin vähän (jos et jo nyt voi sanoa se on minun päähuomio täällä kuten varmaan sanoin jo noin 3 kertaa).
critique6883 **VAROITUS** KURJUINEN ELOKUVA **VAROITUS** Jouluaattoa edeltävänä päivänä joku pähkinäjuttu päätti viihdyttää meitä lähettämällä tämän elokuvan "viihteenä" televisioon. Mitä ihmettä hän ajatteli?<br /><br />Tämä elokuva on täynnä kauheaa huumoria halveksittavaa näyttelemistä surkeita vitsejä ja juonilinjan katastrofia. Randy Quaid esittää idioottimaista roolia serkku Eddie Johnsonina. Eddie on aivokuollut henkilö joka ei pysty edes yksinkertaisimpiin tehtäviin. Hänet erotettiin koska hän oli tyhmä kuin tiili mutta yritys jossa hän työskenteli katui sitä joten he lähettivät hänet ja hänen perheensä lomalle. Mutta koska hän on yhtä tyhmä kuin hän on hän onnistui tekemään lomasta katastrofin.<br /><br />Kaiken kaikkiaan se on pahin elokuva jonka olen nähnyt ja näen painajaisia ​​edelleen kurjasta näyttelemisestä ja vielä surkeampia vitsejä tässä elokuvassa. On niin surullista että sinun on MELKEIN nähtävä se... Mutta älä. Näkemäni painajaiset ovat paljon pahempia kuin muut painajaiset joita tulet koskaan näkemään. Luota minuun... Vihaan tätä elokuvaa niin pahasti sen näyttelemisen huumorin "vitsien" ja tarinan takia. Ainoa hyvä asia oli kauniit maisemat. <br /><br />No se on minun mielipiteeni ja toivon varmasti että kaikki ovat kanssani samaa mieltä...
critique6884 Ja se kuuluu aivan "mahtamattoman huonon" kategoriaan - eli elokuvahumalassa opiskelijat vuokrasivat saadakseen potkua. Olin scifi-elokuvafestivaaleilla ja muistan vain hysteerisen naurun aallon toisensa jälkeen tämän elokuvan ensi-illan aikana. Muut kritiikit kuvaavat paremmin tämän elokuvan ulostetta ja minusta tuntui niin pahalta tuotantoyhtiön köyhästä kaverista joka oli saapunut paikalle ilmeisesti katsomaan yleisön reaktiota. Hän sai scifi-vastineen humalassa opiskelijayleisölle ja "vakavan" animeelokuvan jälkeen se oli mielestäni "taivaansininen" yleisö oli synkällä tuulella ja sitten tämä elokuva avautui ja muutamassa sekunnissa kaikki huone pyörii saarilla. Korostan pahimmat kohdat;<br /><br /> Käsikirjoitus: Tämän elokuvan hauskin ja pahin osa se kiemurtelee lineaarista ja ennustettavaa tietä ajoittain huonosti harkittuja sivuun. Roskaa mutta äärimmäisen naurettavaa.<br /><br />Animaatio: Huonosti tehty ja koottu jos voit sietää sankarittaren ikäviä taustoja ja vähitellen suppeampia pukuja (tiedän että pystyn!) varo montaasi jossa hän "muuntuu" ruotsalaisesta talonpojasta LADY DEATH:ksi!!!<br /><br />Hahmot: Niin yksiulotteinen että se on tuskallista siellä on lyhyt taustatarina (jossa on sivujakavia vuoropuhelulinjoja) ja vain vähän valotetaan joidenkin päähenkilöiden taustalla olevaa todellista motivaatiota.<br /><br />Joten pähkinänkuoressa jos sinulla on vanki. yleisö ja muutama juoma makaamassa (kokeile ja varmista että he ovat alkoholisteja lievittääksesi kipua) sujauta sitten tämä elokuva DVD:lle ja pääset "mysteeritiedeteatteriin 3000" ajattelutapa. Ei ole muuta motivaatiota katsoa tätä elokuvaa kuin nauraa sille eikä sitä ole tarkoitettu komediaksi. ÄLÄ KATSO TÄTÄ ELOKUVAA YKSIN. Voisi olla jopa tylsempää katsoa yksin kuin "New World" Colin Farrellin kanssa koska et voi nauraa naurettavalle ystävän tai kahden kanssa.
critique6885 "House of the Dead" -elokuvan kutsumisessa kaikkien aikojen pahimmaksi elokuvaksi on että se ei todellakaan ole. On olemassa huonompiakin elokuvia. Katson monia Hongkongin ninjaelokuvia jotka ovat periaatteessa seurausta keskeneräisestä japanilaisesta poliisidraamasta jonka loppuun on lisätty materiaalia ninjoista luodakseen jotain jota voitaisiin teknisesti kutsua "elokuvaksi".<br /><br />House of The Dead on kuitenkin yksi huonoimmista elokuvista joita olen koskaan nähnyt teattereissa. Kävellessäni puolessa välissä tunsin itseni hieman tyhmemmäksi kun kesti 45 minuuttia tätä roskaa.
critique6886 Se on varmasti suora video mutta tarina ei ole niin huono kuin useimmat muut arvostelijat ajattelevat. Pidän siitä että sankari tekee väärin suurimman osan ajasta.<br /><br />Sankarin ja kapinallisten reaktiot ovat vain inhimillisiä. Hopper-hahmo näyttelee itse asiassa jumalaa. Se saattaa olla oikein mutta siitä ei voi silti pitää.<br /><br />Lopulta jumalapelaaja on tuomittu kuolemaan ja sankari joka olisi viettänyt oman elämänsä voi elää. Aikamoinen moraali. :-)<br /><br />Epärealistisin asia jonka näin on se että maapallolla menee niin hyvin ettei kuu ole vakauttanut pyörimistään.
critique6887 Mitä saat kun sekoitat klisemäisen suunnattoman vauhdin ja joukon hahmoja joista et välitä ja epäonnistuneen yrityksen luoda houkutteleva visuaalinen tyyli ja vielä isompi klisepala ja heikko huumorintaju ja todella suuri budjetti? No saat yhden sietämättömämmistä koskaan tehdyistä elokuvista! Viittaan tietysti Dominoon.<br /><br />Tässä on joitain asioita joita ihmiset saattavat sanoa katsoessaan tätä elokuvaa:<br /><br />"Oh vau tarina on kerrottu väärässä järjestyksessä sitä ei ole tehty miljardeja kertoja ennen ja paljon taidokkaammin kuin tässä elokuvassa."<br /><br />"Vau katso kaikkia vilkkuvia valoja ja rakeista filmirakennetta ja tarkenna. siirtymät! Ohjaaja yrittää kovasti saada asiat näyttämään taiteellisilta ja luomaan visuaalisen tyylin. On vain harmi että mikään näistä tehosteista ei lisää elokuvaan mitään tai tee järkeä niiden kohtauksissa ja on myös harmi että suurin osa niistä! ne ovat ärsyttäviä!"<br /><br />"Olen kuullut tuon dialogin vaihdon noin kahdessakymmenessä tuhannessa elokuvassa ennenkin!"<br /><br />"Olen nähnyt tämän kohtauksen noin kolmessakymmenessä tuhat elokuvaa ennen!"<br /><br />"Tämäkin!"<br /><br />"Eikö he paljastaneet tämän "juonen käänteen" noin puoli tuntia sitten? Oliko sen tarkoitus olla yllättävää?"<br / ><br />"Jos tässä elokuvassa oletetaan näyttävän "kovaa poikaa" potkimassa persettä... milloin miksi hän ei tee sitä kovin paljon?"<br /><br />"Voin en usko kuinka epäomaperäistä tämä dialogi on."<br /><br />"Kuinka pitkä tämä asia on? Minusta tuntuu että olen katsonut sitä jo yli neljä tuntia."<br /><br />"Minulla ei ole aavistustakaan siitä mitä juuri tapahtui mutta en myöskään tunne erityistä motivaatiota yrittää selvittää sitä. "<br /><br />"Onko tämä jo ohi?"<br /><br />"Haluan rahani takaisin."<br /><br />"Tämän soundtrackin kappaleet tuntuvat niin väärin käytetyiltä täällä ."<br /><br />"On ironista että kaikki heidän käyttämänsä kirous vähentää itse asiassa jokaisen vaikutusta."<br /><br />"HAU."<br /><br />Ja lopuksi: "Minun on ehkä lopetettava ystävyyteni suosittelijan kanssa tämä elokuva minulle."<br /><br />Yhteenveto tämä elokuva on epäonnistunut lähes kaikilta osin. Vältä katsomasta sitä hinnalla millä hyvänsä. Jos talosi on tulessa ja tätä elokuvaa esitetään ainoassa huoneessa ei ole syttyvää sinun pitäisi Harkitse vakavasti sen sijaan polttamista elävältä.<br /><br />(Jos kuulostan katkeralta se johtuu siitä että vietin juuri yli kaksi tuntia tämän elokuvan katsomiseen enkä nauttinut siitä kovinkaan paljon.)
critique6888 Onko kukaan tätä elokuvaa tehnyt erityisesti ohjaaja miettinyt tarinan logiikkaa? Nämä eivät ole pelkkiä juonenreikiä vaan juonenhautoja jotka syvenevät kun menetämme myötätuntomme päähenkilöä ja hänen ahdingoaan kohtaan. Eli jos olet tarpeeksi ystävällinen katsoja joka jättää urhoollisesti huomioimatta sen tosiasian suurimman osan elokuvasta että hahmot ovat joko haudanreiän juonen palvelijoita tai tylsiä ja epämiellyttäviä. Tai Downeyn ja Hannahin hahmojen tapauksessa ilmeisesti tarpeeton. Pohtiessani syytä Downeyn hahmon merkittävään näyttöaikaan elokuvassa päätin että joko ohjaaja oli pitänyt hahmostaan ​​ja lisännyt tarpeettomasti näyttöaikaansa (todennäköistä koska ohjaaja ei muuttanut käsikirjoituksessaan mitään muuta todella tarpeen) tai että hänen hahmonsa uhrattaisiin huonon juonittelun alttarille. Annan sinun arvata kumpi se oli.<br /><br />Minun piti tarkistaa DVD-levyn kantta varmistaakseni että tämä todella oli uskottavien kykyjen tekemiä. En voi ymmärtää miksi Robert Altman ottaisi tämän työn. Varmasti hänellä on valtaa valita. Itse asiassa en voi ymmärtää miksi kukaan ottaisi tämän käsikirjoituksen paitsi ensimmäistä kertaa ohjaaja joka etsii kokemusta.<br /><br />Luulen että Robert Downey Jr. tarvitsi rahaa tapaansa. Oletan että Kenneth Branagh halusi kokeilla etelän aksenttia. Oletan että Robert Duvallille annettiin vain muutama sivu käsikirjoituksesta ja hänen mielestään rooli eristyksissä kuulosti kiehtovalta. Nämä ovat ainoat motiivit jotka voin nähdä mikä pakottaisi hyvät näyttelijät ottamaan rooleja tässä elokuvassa. Mitä tulee Robert Altmaniin hän on tehnyt paljon vaivaa saadakseen elokuvan näyttämään fantastiselta. Huomasin huomaavani kuinka hän oli kehysttänyt sellaisen ja sellaisen kohtauksen tai käyttänyt kirkkaan oransseja kelluliivejä toisessa kohtauksessa silmien liikkeiden piirtämiseen tai asettanut kauniin suodattimen luomaan tietyn tunnelman. En tyypillisesti huomaa tällaisia ​​asioita elokuvissa koska useimmat elokuvat jotka vaivaudun katsomaan loppuun asti houkuttelevat minua hyvästä tarinankerronnasta ja mielenkiintoisista hahmoista joilla on ymmärrettäviä motiiveja. Katsoin tämän loppuun vain siksi että jokin naurettava optimismin elementti itsessäni katsoi sitä DVD-kannen ja olin vakuuttunut siitä että lahjakkuuden vuoksi tässä elokuvassa täytyy olla jokin lunastava tekijä.<br /><br / > Hyvä suunta. Mutta sen takia en katso elokuvia.
critique6889 Sain juuri valmiiksi tämän epävirallisen H.P:n sovituksen. Lovecraftin "The Lurking Fear" joka kuvattiin Louisianassa. Muutaman muutoksen (nimet asetelmat) lukuun ottamatta tämä seuraa novellia kohta kohdalta ensimmäiset 70 minuuttia mutta yrittää sitten lisätä oman "kierteensä" jonka voit nähdä tulevan kilometrin päästä. Joka tapauksessa se on paljon parempi sovitus kuin Full Moonin THE LURKING FEAR. Harmi että se on kauhea elokuva. Ohjaaja David McCormick kuvaa asian teollisen lyhytelokuvan tunnelmalla. Vannon että laskin ehkä kaksi kameran liikettä. Olentosuunnittelu on halpa (puhumme täällä kaupasta ostetuista naamioista) mutta se on kuvattu synkällä tavalla (tahallisesti tai ei) missä ne ovat hieman kammottavia. Vaikuttavin asia kuvassa on hylätty kartano mutta McCormick ei myöskään pysty hyödyntämään sitä. Arkistoi tämä hyvän sovituksen ja huonon suorituskyvyn alla.
critique6890 Schieder esittää puoliksi uskottavan roolin Yhdysvaltain presidenttinä ja poliittisesti korrekti Maria Conchita Alonzo naisvarapresidenttinä. Elokuva vain haisee. niin monien juonenreikien ansiosta on ihme että se pysyi kiinni elokuvassa jolla se kuvattiin. Tämä elokuva on jäänyt myöhäisillan HBO-aikatauluihin joten se ei ole näkemisen arvoinen. 10 minuuttia sen jälkeen kysyt itseltäsi miksi se kirjoitettiin. 40 minuuttia sen jälkeen ihmettelet miksi katsot sitä. Säästä vaivaa ja katso Hee Haw'n tai vastaavan uusinta. Mikä tahansa on parempaa kuin tämä kolari.
critique6891 Kuultuani niin paljon 1990-luvun Cracker-sarjasta näkemättä yhtään niistä odotin tätä innolla. Jimmie McGovernin ja Robbie Coltranen yhdistelmä ei varmastikaan voinut mennä pieleen. Kuinka väärässä olinkaan! <br /><br />Polemiikka jota tukivat usein toistuvat ja väkivaltaiset takaumat olivat ylivoimaisia. Tuotanto yritti olla supermodernia mutta vilkkuvat laatikot ja jopa lapsellinen fontti ärsyttivät. Robbie Coltrane käveli unessa läpi nämä kaksi tuntia ja hän sai selittämättömiä ja epätodennäköisiä "oivalluksia" ja poliisi kuvattiin yksiulotteisina tyhminä idiooteina. Seurauksena oli että jännitys ei koskaan lisääntynyt ja finaalia seuraava kohtaus (ei yksityiskohtia spoilerien pelossa) oli yhtä naurettavan huono tv-draama kuin olen nähnyt pitkään aikaan.<br /><br / >Ei en halua nähdä näitä enempää mutta palaan 1990-luvun DVD-levyihin nähdäkseni vastaavatko ne mainettaan.
critique6892 Barney ja ystävät...Dora 1990-luvun tutkimusmatkailija.<br /><br />OK myönnän sen. lapsena Barney oli perimmäinen sankarini. Minulla oli Barney-pehmoleluni ja katsoin aina samoja Barney-jaksoja videonauhalta. ehkä siksi että se oli niin sokeroitua ja turruttavaa.<br /><br />Mutta kun täytin 7 aloin vihata Barneyta. kaikki koulussa olisivat Dis Barneyn ja minä menin sen kanssa (lähinnä siksi että se oli hauskaa) ja sitä pienet pojat tekevät. mutta muutamaa vuotta myöhemmin löysin barneysta jotain muuta jota en koskaan unohda.<br /><br />IMDb:ssä Angel_meiruna tunnettu henkilö teki koululle esseen jossa hän selitti Barneyn katsomisen vaaroja ja hän tai hän julkaisi sen ilmoitustauluille. monissa vaaroissa oli järkeä.<br /><br />Barney on dinosaurus joka voi taianomaisesti herätä henkiin koulupäivän aikana. Hän on oletettavasti kouluttava tai niin Sheryl Leach (Barneyn luoja) sanoo mutta muistan hänen opettaneen minulle vain sen että taika voi ratkaista kaiken mikä ei ole totta.<br /><br /> kommentoi haluaisin kertoa sinulle pienen tarinan. Oli kerran nuori poika joka katsoi tietyn Barneyn jakson. Eräänä päivänä hän oli yksin kun muukalainen houkutteli hänet autoonsa ja ajoi pois hänen kanssaan. En tiedä lopputulosta (mutta on turvallista olettaa että lapsi kuoli) mutta miksi hänet kaapattiin? koska hän katsoi Barney and friends -jakson nimeltä "Muukalainen on ystävä jota et ole vielä tavannut". <br /><br />0/10
critique6893 Okei joten jäähdytän huoneessani kun äiti koputtaa oveen. Avaan oven ja mitä näen hänen käsissään? "SLEEPY HLLOW HIGH". Luulen että sen on oltava vanhempi kauhuelokuva koska kukaan ei voi koskaan olla tarpeeksi tyhmä nimeämään elokuvan The Blockbuster -hitin "Sleepy Hollow" jälkeen jossa pääosassa on Johnny Depp. Mutta yllätyksekseni elokuva on ainakin kaksi vuotta vanhempi kuin alkuperäinen. Pelkästään sen olisi pitänyt estää minua laittamasta sitä V.C.R. Mutta ei minun täytyi ottaa riski minun täytyi uskoa että tässä elokuvassa voi olla yksi pieni toivon säde. En tiennytkään että säteet eivät näy missään.<br /><br />Yksi tarina on niin naurettava että se on luultavasti totta jossain maaseutukylässä. Toiseksi näyttelijät näyttävät enemmän ihmisiltä tosielämän ihmisiltä ​​jotka vain sattuvat ihmettelemään kuvauksissa kun ohjaaja huutaa leikkausta. Kolmanneksi melkein mikä tahansa elokuva jossa ohjaaja on pääosassa on aina kauhea. Mutta hauska asia on että tämä on jälleen yksi Kevin Summerfieldin ohjaama elokuva. Olen alkanut luottaa siihen että hänen elokuvansa saa minut lattialle sivulta halkaisevan naurun kanssa.<br /><br />Mistä aloittaa tämän elokuvan? Tiedän aloitetaan lenkkeilijästä metsässä. Kameran valaistus oli niin huono että aloin uskomaan että lenkkeilijä seisoi paikallaan ja kameramies juoksi. Rakastan sitä kuinka nainen pysähtyy syömään karkkipatukan. Tarkoitan että kyse on vain pimeydestä tai vain valosta kuka voisi kertoa kameran valaistuksesta. Ja hän lakkaa juoksemasta syömään karkkipatukan tarkoitan karkkipatukkaa mitä helvettiä. Joten hän päätyy ensimmäiseksi uhriksi tyhmyyden takia ja olen jo valmis katkaisemaan nauhan löytämään ohjaajan polttamaan hänen pienet kätensä.<br /><br />Sitten tyhjästä jotkut kaverit haluavat korjata tilanteen. auto joka luultavasti ollut rikki jo muutaman vuoden. Sitten tulee fake Mack 10 ja hyvin todellinen prostituoitu joka sattuu olemaan osa päähenkilöstöämme.<br /><br />Osa elokuvasta kertoo ryhmästä lapsia jotka kaikki joutuvat vaikeuksiin. Ja heille annetaan mahdollisuus kerätä roskat Sleepy Hollow -puistosta tai kasvojousitus ikuisesti. Siellä lähetettiin metsään yhden opettajan (Mr.E tai alias Kevin Summfield) kanssa joka aikoo valvoa heitä ja varmistaa että kaikki menee sen mukaan. Hauskin asia on kuinka kehittymättömiä peruskirjat todella ovat. Tarkoitan sitä mikä on väärennetyn Mack 10:n jätkä ja kuka on koskaan kuullut hakkereista yrittävän tappaa itsensä. Ja jollain tapaa jollain oppilaista on ollut suhde opettajan herra E:n kanssa ennen kuin tämä yhdyskuntapalvelupaska oli edes tullut esille. Silti koulu piti silti hienona ideana päästää hänet menemään. Siellä on myös yksi opiskelija nimeltä J jonka tarkoituksena elokuvassa on jatkuvasti ponnahtaa ulos ärsyttävästi tyhjästä yrittäessään saada yleisön hyppäämään kun hän todella tekee vain lisää elokuvan halpoja. Ääni oli niin kauhea tässä elokuvassa. Tarkoitan että nähtiin kun kaksi miestä tappelee ja kaveri löi toista vatsaan ja televisiosta tulee tämä ääniefekti joka kuulostaa siltä ​​​​että joku lyö ummehtunutta puulaatikkoa. Se alkoi kauheasti ja päättyi vaarallisen typeräksi jopa minun makuuni. Sanon kuitenkin tämän että taustamusiikki sai kohtauksista näyttämään siedettävältä. Mutta ei kovin siedettävää. Päätelmäni on tämä jos haluat jättää vielä yhden elokuvan jonka Kevin Summfield otti vakavasti osta "Sleepy Hollow High.<br /><br />P.S. Ajattelen edelleen ampua itseni poistaakseni kuvat väärennetystä Mackista 10. AHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
critique6894 Viimeiseen 20 minuuttiin asti ajattelin että tämä on mahdollisesti Jackie Chanin huonoin elokuva (lukuun ottamatta hänen ennen vuotta 1978 tehtyä työtä jota en tunne). Viimeinen taistelusarja muutti kaiken: se on pitkä hyvä ja intensiivinen - todellakin yksi Chanin uran kohokohdista. Mutta päästäksesi siihen sinun täytyy istua läpi paljon "komediaa" joka saattaa viihdyttää viisivuotiaita (oh katso! joku heitti tomaattia miehen kasvoille) ja loputtomia "jalkapallo" kohtauksia. Puhumattakaan jälkiäänityksestä (joka sisältää rivin "Kuinka voin sammuttaa sen? Se ei ole hana" - katso mitä se tarkoittaa). "Dragon Lord" kannattaa vuokrata jo pelkästään viimeistä taistelua varten mutta elokuvan loppuosa on vain Jackien keräilijöille ja silloinkin vain niille jotka ovat jo nähneet vähintään 15 muuta hänen elokuvaansa. (**)
critique6895 Plussat: Ei mitään<br /><br />Haitat: Kaikki<br /><br />Juontiyhteenveto: Naistoimittaja törmää liftariin joka kertoo tarinoita zombien tappamien ihmisten kuolemasta.<br / <br />Arvostelu: En ole koskaan elämässäni törmännyt yhtä huonoon elokuvaan kuin The Zombie Chronicles. Noin 20 dollarin budjetilla kuvattu TZC on täysin kauhea kauhuelokuva joka perustuu ontuviin unohtuviin näyttelijöihin jotka eivät voineet pelastaa henkensä ja tuhoa joka on enemmän karua kuin pelottavaa. Miten tällaista elokuvaa edes tehdään? Yksinkertaisesti sanottuna vältä TZC:tä kuin sukupuolitautia.<br /><br />Viimeiset 2 senttini: Huumorintajuisesti tämän elokuvan teki Brain Damage Films -niminen elokuvayhtiö. Heidän aivonsa on täytynyt todella vaurioitua kun he keksivät tämän kaltaisen huikean elokuvan.<br /><br />Arvioni: 1/10(Jos se olisi minusta kiinni tämä elokuva saisi arvosanan negatiivinen bajiljoona)
critique6896 Kamalaa! Eräs ystäväni (jonka ilmeisesti luuli että minulla on järjetön huumorintaju) suositteli tätä.<br /><br />Se on puolat. melkein sammutin sen. Ainoastaan ​​anaalinen haluni olla jättämättä asioita kesken esti minua tekemästä niin.<br /><br />Tämä oli ilmeisesti brittiyritys tehdä elokuva jossa oli joukko myös ohjattuja TV-näyttelijöitä käyttäen jotain huonoa käsikirjoitusta kumppaniltaan. liiketoiminnassa. Minun on vaikea ajatella mitään mikä edes lähestyisi tämän elokuvan niukkuutta. Vähemmän hassua kuin ilmaston lämpeneminen.<br /><br />En ole normaalisti niin kiivas mutta katsoin tämän reilusti yli kymmenen vuotta sitten ja ajattelin että tuhlasin tunnin elämästäni siihen se on tuhoisaa.<br /><br />Puerile juoni vähemmän turha tosh.<br /><br />Syön mieluummin jalkani kuin katson uudestaan.
critique6897 Tämä Kazuo Komizu gore -leffa on vähemmän itsetietoinen ja vähemmän utelias kuin GUTS OF A BAUTY joten se on katsomisen arvoinen (ainakin kerran).<br /><br />Helppokuvaajat saattavat näyttelijöitä/malleja syrjäiseen taloon. metsässä käyttääkseen heitä seksuaalisesti hyväksi. Valitettavasti (kiimainen poikien osalta) metsässä asuva pitkäjänteinen demoni on jo kohdistanut tytöt huvikseen.<br /><br />Asia päätyy jopa pitämään hauskaa poikien kanssa -- se on JOS. pidät päiden mestausta pilkkomista ja masturbaatiota katkaistuilla raajoilla "hauskana".<br /><br />Taas kerran kaikki kuulostaa paremmalta paperilla kuin näyttää ja kuulostaa filmiltä.<br /><br />Aivan kuten Komizu sotki LIVING DEAD AT TOKYO BAY:ssä kyvyttömyydellä hän myös murskasi tämän ponnistelun ja hänet pelastuu vain röyhkeä väkivalta ja hienot valkoiset pikkuhousut.<br /><br />Älä osta hypeä kuitenkin tai tulet pettymään pahasti.
critique6898 Ehkä se oli otsikko tai traileri (ei tietenkään DVD:n haastattelu joka on ohjaajan kanssa kun hän sanoo jatkuvasti "hei lapset" kameraan kuin äijä) mutta minulla oli odotuksia Entrails of a Virginin suhteen. olla ainakin vähän söpöä hauskaa hyvien seksikohtausten ja oudon japanilaisen tunkeutujan julmien veristen murhien parissa. Osoittautuu että se on liian nirso omaksi hyväkseen tai pahaan tai mihin tahansa. Ongelmana on – ja tämä näkyy myös italialaisessa porno Holocaust -elokuvassa joka on monella tapaa samankaltainen ettei seksi ja väkivalta ole tasapainossa. Liikaa seksiä ja siitä tulee prototyyppinen porno eikä edes niin paljon tuotantolaatua verrattuna useimpiin ammattipornoelokuviin! Ja tappamiskohtauksissa on oltava ainakin vähän vehkeyttä ja ehkä vain hieman kekseliäisyyttä luotaessa olentoa/tappajaa/mitä tahansa. Neitsyen sisäosilla ei ole kumpaakaan. On turvallista sanoa että se on melko sieluton elokuva vaikka se ei ole yksi pahimmista koskaan tehdyistä - se on olemassa vain sarvikoirajapanilaisia ​​fetisistejä varten jotta he voivat päästä vaikeuksissa oleviin tyttöihin ja miehiin joilla on kaikki aivonsa ' päät.<br /><br />Tässä tapauksessa meille annetaan valokuvatiimi jossa pojat ottavat kuvia joistakin tytöistä ei mitään liian herkullista ja sitten tiiviin sumu he jäävät pois jossain talossa yhden yön ja poimitaan yksitellen "Murhaaja" kuten hän mainitsee. Ensinnäkin ohjaaja Kazuo 'Gaira' Komizu päättää että hänen on sisällytettävä satunnaisten seksikohtausten kiintiö varhain – saamme otoksia yhdestä valokuvaajasta joka harrastaa seksiä yhden tai useamman kanssa. tytöistä muualla. Se näyttää olevan jostain toisesta elokuvasta. Sitten taloon asettuttuaan siellä on "paini" kohtaus joka on huonosti koreografoitu ja kuvattu (joo meidän täytyy todella nähdä hänet "kaikki" siellä) ja sitten raiskaukseen ja murhiin. Ensin raiskaus valokuvaajien toimesta jotka lupaavat tytöille töitä heidän ajallensa. Sitten Murhaaja joka kuten D'Amaton olento yksinkertaisesti peitetään mudalla ja hänelle tehdään tyhmä kasvohoito ja joka tuntemattomasta syystä tappaa miehet ja/tai raiskaa naiset yksitellen.<br /><br />Nyt jälkimmäistä niistä itsestään otettuna tulisi pitää elokuvan kohokohtina. Tämä on kuitenkin kuin sanoisi että kruunu on paras osa kurjan makuista salaaattia. Silmiä hivelevä kohtaus olympiatapahtuman tavoin heitetty piikki (se kohtaus on itse asiassa aika siisti) ja lopuksi liian seksihullun tytön jonka merkityksetöntä nimeä en muista. Jopa *tämä* tulee pettymykseksi vain jos se ei vastaa otsikkoa! Tämän lisäksi seksikohtaukset jotka muuttuvat tylsiksi "Gairan" ja hänen antautuessaan pitkiin ilman leikkauksiin joissa kaikki japanilaisten sensuurien tekemät asiat ovat hämärtyneet. näyttävät nauttivan olostaan ​​tarpeeksi joten heidän täytyy antaa heidän "puhua" puolestaan). Mutta Entrails of a Virgin -elokuvan yleinen tunne on mukkainen jossa sitä vain tuijotetaan ilman jännitystä tai todellista kauhua (katso kuinka viimeinen elossa oleva tyttö kuvan neitsyt yrittää estä murhaajaa pääsemästä hänen luokseen mikä kestää viisi minuuttia kun hän heittelee häntä kepeillä!) Haluat vain että se tehdään sillä "vihaan naisia" -mantra helpottaa tai päästä eroon kokonaan.
critique6899 Elokuvan kutsumista tylsäksi en yleensä pidä pätevänä kritiikkinä. Kuitenkin kun elokuva on tehty törkeästi muiden elokuvien varaosista jotka eivät olleet niin hyviä alun perin ja se on hidas kuin melassi ilman todellista voittoa mielestäni on reilua sanoa asioita niiden oikeilla nimillä. Ja The Ghost on erittäin tylsä ​​elokuva.<br /><br />Elokuva joka on suunnilleen yhtä omaperäinen kuin sen nimi The Ghost kertoo tarinan nuoresta tytöstä jolla on muistinmenetys jota kummittelee aave joka pitää hallussaan sen salaisuutta. hänen menneisyytensä. Se on vain paljon monimutkaisempi ja vähemmän kiinnostava kuin luulisi.<br /><br />Juonilinja on lähes käsittämätön suurimmalle osalle kuvasta ja koukku muistinmenetyselementti vain pahentaa tilannetta. Näyttää siltä ​​​​että kenelläkään käsikirjoittaja ja ohjaaja mukaan lukien ei ole aavistustakaan mitä helvettiä tapahtuu kulloinkin. Sen sijaan he päättivät tehdä sen mikä vastaa suunnilleen sitcom-leikkeen elokuvallista vastinetta. Siellä on kohtauksia jotka on otettu suoraan Ringusta Dark Waterista Shutterista The Grudge -sarjasta ja ripaus Pulsea. Asiaa pahentaa se että puoli tusinaa naista johtaa kaikki pukeutuvat ja lukevat linjojaan samalla tavalla joten heitä on mahdotonta erottaa toisistaan.<br /><br />Tässä elokuvassa ei vain ole mitään tartuttavaa. Tarina ei ole kovinkaan hyvin harkittu. Amnesia-temppu on laiska. Mysteerielementti ei ole osallistava ja sitä käsitellään vähällä armolla. Hahmot eivät koskaan päättele mitään kaikki tieto vain jaetaan johdon kautta muistaen hänen menneisyytensä aina kun juonen kannalta sopii.<br /><br />Elokuvaus täynnä heijastuksia ja vesikuvia ainakin yrittää lisätä alitekstiin temaattinen linkki muistinmenetykseen ja viimeiseen käänteeseen (jota en paljasta) on kiva mutta usein ylikuormitettu. Jopa partituuri tuntuu lainatulta ja kliseiseltä.<br /><br />Pahinta on että kiroukseen yllyttävä toiminta ei ole kovin kiinnostavaa ja viimeinen käänne on ennustettavissa oleva ja ontuva. "Odota tarkoitatko sitä että yksi hahmo jolla on 15 minuuttia näyttöaikaa mutta jolla ei näyttänyt olevan mitään tekemistä juonen kanssa tulee lopulta takaisin? Ei!" Yleisö on liian taitava tällaiseen ryyppäämiseen. Jokainen joka on nähnyt tämän repeämän elokuvan löytää hyvin vähän mikä edes pitää heidät hereillä tämän ominaisuuden avulla. Luulin aiemmin että Shimizu oli tynnyrin pohja tällaiselle paskalle (tesi kaunaelokuvansa peräti viisi kertaa) mutta jopa hänen toisen luokan teoksensa kuten Reinkarnaatio elokuva jota en voinut edes saada valmiiksi on mailia edellä tätä.<br /><br />Lisätietoja saat osoitteesta www.collider.com
critique6900 Okei olen siis alkuperäinen Wicker Man -fani enkä yleensä pidä amerikkalaisten uudelleen tekemistä brittiläisistä elokuvista joten miksi oi miksi jouduin kokemaan kaikkien aikojen tuskallisimpia elokuvakokemuksia? En ole Nicolas Cage -fani ja minulla oli ehkä jonkinlainen hulluuden hetki? Elokuva oli järkyttävä! Törmäyksen/tulipalon alussa olevalla kappaleella ei ollut mitään merkitystä elokuvan kannalta ja naispoliisi tiesi minne Edward oli menossa joten lopussa oleva osa jossa kaksi tyttöä vieraili mantereella ei olisi tapahtunut koko juttu olisi tutkittu. Pajumiehen taustalla olevaa historiaa ei juurikaan tutkittu - eikä Amerikkaan sijoittuminen varmaankaan auttanut koko pakanateemaa. Tämä elokuva oli hidas eikä sisältänyt tunnelmaa tai jännitystä. Täytyy sanoa että paras pala oli aivan lopussa kun Nicolas Cage syttyy liekkeihin! Minulla on niin kipeä tarve nähdä alkuperäinen nyt uudestaan ​​puhdistaakseni pettyneen sieluni. En todellakaan voi korostaa kuinka pettymys tämä elokuva on älä katso sitä jos:<br /><br />A) Et pidä brittielokuvien amerikkalaisista uusinnuksista B) olet alkuperäisen fani. C) Vihaa Nicolas Cagea
critique6901 Jos olet lukenut alkuperäisen romaanin kuten minä luin tulet todennäköisesti vihaamaan tätä asiaa.<br /><br /> _Absolute Beginners_ -elokuvaversio on painajainen 1980-luvun anakronismien yhdistelmä joka yrittää luoda "ajanjakson kappaleen". 1950-luvun lopulla ja epäonnistumatta luomaan uudelleen tai edes osoittamaan kunnioitusta tuolle ajalle - Yhdysvaltain _Dirty Dancing_ -hirviö tekee samanlainen kuin vuonna 1963 paitsi että elokuva osoittautui taloudellisesti menestyksekkääksi huolimatta yhtä amatöörimäisestä käsikirjoituksesta. Sen lisäksi että he kärsivät "liian 1980-luvun näköisestä" hahmoja on muutettu järjestetty uudelleen ja vähätelty siihen pisteeseen että ainoat ominaisuudet jotka heillä on yhteistä romaanin kanssa ovat pieninkin pinnallinen ilme ja tietysti heidän ulkonäkönsä. nimet: Suze muuttuu kertojan röyhkeästä entisestä tyttöystävästä ja siveettömyydestä negrofiilista joka aikoo mielellään mennä naimisiin vanhan vanhan kuningattaren kanssa. rahat (omalla tavallaan ensimmäisillä sivuilla) onnettomaksi ja naiiviksi "Eve"-arkkityypiksi jota maine ja glamouri viettelivät ja jota hänen pomonsa käytti hyväksi ja jollain tavalla huijasi valeavioliittoon jolle yllättäen ei annettu Van Dykkea ja terävä kampaus. Hän ja kertoja joka nimettiin uudelleen "Coliniksi" (kirjan kirjoittajan Colin MacInnesin mukaan) ovat myös suhteessa.<br /><br />Big Jillin hahmo lesbo joka näyttää olevan tyhmä mutta "fop-kuin". "20-vuotias joka toimii parittajana joukolle nuoria ja kuplapäisiä lesboja ja yksi kertojan lähimmistä ystävistä Suoraa viisautta kertojalle se on pelkistetty eräänlaiseksi "nimetyksi extraksi" jossa on vain muutama poisheitettävä rivi ja tonnia koomisia asuja.<br /><br />Upea hoplite homo nuori mies ja toinen romaanin kertojan läheinen ystävä on myös pelkistetty siihen pisteeseen että hän on elokuvassa turha leiriytyy ja jätetään huomiotta.<br /><br /> kertojan isä romaanissa on eräänlainen surullinen alaikäinen hahmo mutta elokuvassa hänet on näytelty optimistiseksi ja oudon henkiseksi huonosta naapurustosta huolimatta ja hänen avioliitonsa ja kertojan äidin välinen epäjärjestys näyttää jääneen huomiotta. .<br /><br />Sen eduksi musiikki (mitä se on) on hyvin sävelletty ja sinun on annettava tuotanto- ja kirjoitusryhmät kiitos siitä että hän otti kirjasta lauseen ("...joinakin päivinä he kirjoittavat musikaaleja 1950-luvulta...") inspiraationa kirjoittaa musikaali mutta huonojen musikaalien maailmassa tämä on yksi heikoimmin toteutetuista joukossa. Toisin kuin _Shock Treatment_ tai _Starstruck_ tärkeitä juonen elementtejä käsitellään jälkiajatteluina. Toisin kuin _The Apple_ musiikkinumeroiden ja puhutun dialogin välillä on epätasainen ja epätasainen virtaus.<br /><br />Et todellakaan voi syyttää sen "liian 1980-luvun" tunnetta siitä että se luotiin 1980-luvulla. _Annien_ vuonna 1981 julkaistu elokuvaversio osoittaa upean hyvin toteutetun kunnianosoituksen 1930-luvun New Yorkin ulkonäölle ja fiilikselle ja _Napolean Dynamite_ onnistuu vangitsemaan 1980-luvun karkean ilmeen ja tuntuman huolimatta siitä että se on tehty pieni budjetti vuonna 2003 (vaikka se ei ole nimenomaisesti asetettu 1980-luvulle ne jotka elivät vuosikymmen ei voi kiistää että elokuva "tuntuu hyvin 1980-luvulta"). Ilmeisesti tästä oli _mahdollista_ tehdä jotain hyvää varsinkin kun otetaan huomioon lähderomaanin ikoninen asema Isossa-Britanniassa mutta se epäonnistuu ilmeisimmin ulkonäön ja tuntuman sekä myös lähdemateriaalin käsittelyn suhteen. suorastaan ​​epäkunnioittavaa.<br /><br />Jos et ole lukenut romaania etkä aio lukea sitä voisit nauttia tästä leirikkäästä 1980-luvun anakronismista. häpeällinen parodia 1950-luvun lopun Soho Londonin modernistisesta jazzsetistä. Näen varmasti mitä kirjoitustiimi yritti mutta he olisivat varmasti voineet tehdä paremmin. Kun Boy George oli tuttu nimi ja sekarotuiset muusikot ja bändit olivat listalla vuonna 1986 Isossa-Britanniassa heidän ei todellakaan tarvinnut _ei__ keilauttaa hahmoja tavalla jolla he päätyivät tekemään. Itse asiassa menisin niin pitkälle että sanoisin että kirjoittajat päätyivät tekemään sen mitä sekä kirja että elokuva kritisoivat ankarasti – lopulta joukko aikuisia ryösti paskaa ja kohteli kohdeyleisöään teini-ikäisenä. idiootteja joista saa nopeasti rahaa.
critique6902 Tämä on toinen tyypillinen uskomaton ja järjetön pala Hollywood-pukua.<br /><br />Kurt Russell Snake Pliskin työpuvussa vakuuttaa minulle että hän oli parempi 2. baseman. Ray Liotta psykoottisena poliisina on täysin ennustettava ja absurdi. Madeline Stowe on hänen tavallinen pahvi-itsensä eikä hän tee juurikaan ollakseen vakuuttava uhri.<br /><br />Jokainen kohtaus tässä persiflaažissa on ehdottoman ennustettavissa loppuun asti kun Kurt painaa Rayta maljakolla tai jollain kolkuttaen. hänet alas ja ulos. Kurt ja Madeline tekevät sitten pakollisen halauksensa elokuvan lopussa ja KAIKKI --- Russellia ja Stowea lukuun ottamatta TIETÄÄN että Liotta nousee ylös ja uhkaa paria uudelleen.<br /><br />Hän tekee. tietysti ja Russell poraa häntä 10 kertaa 9 mm:llä mikä oli TÄYSIN tarpeetonta. Tämä elokuva voisi yhtä hyvin päättyä ällöttävään kohtaukseen --- PAITSI Hollywoodin intohimoa tarpeettomaan väkivaltaan ja mitä enemmän he voivat lisätä tai "tehostaa" sitä enemmän heistä tulee.
critique6903 80-luvun lapsena kuten monet muutkin arvostelijat täällä vihasin alkuperäistä V:tä ja V:tä: Final Battlea. Omistan molemmat VHS:n ​​enkä koskaan liitä videonauhuria katsoakseni niitä. Muistan etten pitänyt tästä lyhytikäisestä sarjasta kovinkaan paljon mutta en muistanut miksi joten vuokrasin ensimmäisen levyn. Kolmannessa jaksossa muistini virkistyi. Se on kauheaa. Kirjoitus on aivan kauheaa. Se ei ole edes hauskaa. Heillä oli paljon materiaalia työstettävänä täällä mutta näytti siltä ​​että he eivät vain tienneet mitä tehdä joten he muuttivat sen "Elämiemme päiviksi liskojen alienien kanssa". Kuinka siisti ja täynnä potentiaalia Elizabeth the Starchild -konsepti on? He voisivat vain kasvattaa hänestä vinkuvan tylsän teini-ikäisen joka kilpailee romanttisesti äitinsä kanssa? Marc Singer näytti vähemmän nolostuneelta olla Beastmaster II -pelissä kuin ollessaan loukussa tähän kiihtymiseen... Tarkoitus on oletko yksi nuoremmista ihmisistä jotka ovat juuri löytäneet V:n tai joku meistä vanhemmista scifi-faneista. löytääksesi uudelleen vanhoja hauskoja säästä itsesi ja OHITA TÄMÄ!
critique6904 Tämä on saksalainen elokuva vuodelta 1974 joka liittyy johonkin linnaan tuleviin naisiin ja sen lisäksi en oikein osaa sanoa heidän tarkoitustaan ​​tai edes elokuvan tarkoitusta. Voin kuitenkin kertoa että monet naiset jotka toimivat myös kuutamoisina palvelijoina tässä linnassa riisuvat laittavat vartalomaalin ja kiertelevät bongoille kuten Goth Kit-Kat Klubissa ja se näyttää olevan hyvä osa tämän elokuvan esitysaika. Joo siellä näyttää olevan jotain paholaisen palvonnassa ja vampyyreissä ja siellä on tyttöjä tyttöjutuissa jne. mutta pääpaino näyttää olevan maalatuissa tytöissä jotka kiertelevät kellarissa. Pidin pikemminkin yhden tärkeimmistä taloudenhoitajista/paholaisen palvojista silmien pyörityksestä joka antoi oikeudenkäynnille aitouden ja teki hänestä vielä pahemman näköisen. Oliko se Wanda paha lesbo (kuten hyvityksessä laskutetaan)? Ei väliä. Jos et ole liian nirso lesbopaholaisen palvontaelokuvien suhteen saatat pitää tästä muuten se on aika tylsää tavaraa enkä pystynyt edes lopettamaan sitä olin niin tylsistynyt. 3/10.
critique6905 Olen suuri Thomas Harrisin fani luin kaikki hänen romaaninsa vähintään 5 kertaa ja Hannibal on kirja jota rakastan todella eniten. Siksi elokuva oli suurin pettymykseni enkä todellakaan ymmärrä miksi jotkut ihmiset täällä antavat sen yhdeksän tai jopa kymmenen. Joko heidän vaatimuksensa ovat erittäin alhaiset tai he eivät ole lukeneet kirjaa tai molempia. Vaikka en olisi lukenut kirjaa pitäisin elokuvaa silti ehdottoman keskimääräisenä ja Antaisin viisi. Romaanin kammottava salaperäinen tunnelma ei näy elokuvassa kertaakaan kun näin sen ensimmäisen kerran elokuvateatterissa nukahdin jopa. Miksi Margot Verger erittäin tärkeä hahmo jätettiin kokonaan pois? Miksi Barney näytettiin tyhmänä tietämättömänä jonka ainoa tavoite on ansaita rahaa? Ja ennen kaikkea miksi Starlingin läpikäymä psykologinen prosessi jonka aiheuttivat Lecterin häneen käyttämät huumeet laskeutui? Puhumattakaan siitä että myös lopetus jätettiin pois ja muutettiin kokonaan? No syyt miksi Jodie Foster kieltäytyi näyttelemästä Starlingia uudelleen ovat hyvin tiedossa ja hyväksyin sen vaikka olen varmasti monien muiden tavoin pettynyt koska tunnistin Starlingin häneen. Tarinoita kuten Red Dragon Karitsojen hiljaisuus tai Hannibalilla joilla on niin psykologista syvyyttä on erittäin tärkeää samaistua hahmoon kun ne on sovitettu näyttöön mutta kuten saksalaiset sanovat se on "eilisen lunta". Ridley Scott teki uskomattoman hyviä elokuvia mutta tällä hän ei ole nimensä mukainen. Jonathan Demmellä oli aivan oikea fiilis juonesta hahmoista ja heidän suhteistaan ​​toisiinsa elokuvassa Karitsojen hiljaisuus hänen olisi pitänyt tehdä myös Hannibal. Ainoa lohdutukseni on että olen nähnyt elokuvan vain kaksi kertaa se on kauan sitten ja luojan kiitos tästä syystä en voi nähdä elokuvan kohtauksia kun luen romaania. Olen todella pahoillani mutta en todellakaan voi suositella sitä kenellekään.
critique6906 En ollut varma mihin tämä oli menossa ennen loppua. kun kävi ilmi että tämä kaikki oli liberaalia salaliittoa maailman luovuttamiseksi eurooppalaisille ja Yhdistyneille Kansakunnille. Mikä kuorma oikeistolaista roskaa! Muuten Kanadan liittymisellä Yhdysvaltoihin ei oikeastaan ​​ollut juurikaan tekemistä juonen kanssa eikä ideaa koskaan kehitetty. Ainoa pointti siinä näyttää olevan että se teki päähenkilöstä oikeutetun ehdolle presidentiksi (mutta he olisivat voineet tehdä hänestä amerikkalaisen ja luopua siitä). Joka tapauksessa tämä oli härkäkuorma eikä aikasi arvoinen. Jos et halua nähdä tällaista hyvin katso loistava BBC:n poliittinen trilleri "State of Play".
critique6907 Äitini käski minua olemaan katsomatta "Kadoshia" - mutta kuka koskaan kuuntelee äitiään? <br /><br />Olin siitä niin järkyttynyt katsoessani että luulin menettäneeni feministisen tunnustukseni matkalla teatteriin joten tarkistin seuraavana päivänä korttia kantavilta feministeiltä. Ei he myös pitivät sitä enemmän ortodoksien vastaisena kuin feministiä kannattavana lausuntona jossa ortodokseja maalattiin tasa-arvoisiksi Talebanin kanssa.<br /><br />Vaikka tämä israelilainen elokuva pyrkii osoittamaan että lahko Tarina kertoo äärimmäisistä ultraortodoksisista messiaanisteista se on niin ilkeä että se on uskomatonta (plus että ei-fanaattiset ortodoksiset rock-'n'-roller(!) johon yksi sisaruksista on ihastunut on uskomattoman seksikäs – jopa Israelissa sen täytyy olla fantasiaa).<br /><br />Teatteri oli melko täynnä joten siellä on kynnystä. -uteliaisuus nähdä israelilaisia ​​elokuvia; harmi että tämä julma elokuva on leviämässä laajalle. Tämä melkein riitti ajamaan minut takaisin järjettömiin Hollywoodin romanttisiin elokuviin. <br /><br />(kirjoitettu 29.4.2000)
critique6908 Riittää kun totean että tällä ala-arvoisella B:llä ei ole mitään pelastusta - ei mielenkiintoinen juoni tai edes yksi siedettävän kunnollinen näyttelijä. Josh Leonard Blair Witchin kuuluisuudesta ei juurikaan auta asioita. Tee itsellesi palvelus ja jätä tämä paikallisen videokaupan hyllylle.
critique6909 Entisessä kotikaupungissani parin opiskelijalapsen kuvaama elokuva keskittyy johonkin "luther"-nimiseen friikkiin. Äskettäin ehdonalaiseen vapautettu Luther (jonka riitelevä ehdonalaislautakunta paljasti meille yhdessä kaikkien aikojen naurettavimmista kohtauksista) juoksee paikallisessa Kroger-ruokakaupassa syömällä vanhan naisen kaulaa metallihampaillaan.<br /><br / >Luther juoksee maatilalle jossa hän syö miehen varastaa auton sitoo vanhan naisen ja joutuu takaa-ajoon ja tapetaan. Ja SUPERBOY-tv-sarjan poikanen tulee alasti.
critique6910 Esitän tämän arvostelun vain osoittaakseni etten ole hullu - pidän monista Wynorskin töistä - Deathstalker 2 Chopping Mall Against the Law ovat nopeatempoisia ja erittäin nautittavia - vain todistaakseni että minä En ole sokea minun on mainittava tämä yhdessä Shannon Tweedin "Body Chemistry 3 tai 4 tai jotain" kanssa ovat surkeita - minulla ei ole mitään venytystä vastaan seksisekvenssejä mutta Julie Strainin rinnat ovat niin epäluonnollisen näköisiä ettei niitä voi muuta kuin tuijottaa - mikä saattaa olla toivottu vaikutus mutta minä en nauttinut niiden tuijotuksesta - ja useat tämän näyttelijän jäsenet vaikuttavat masentuneilta tai välinpitämättömiltä - "Eroottinen trilleri" oli pahin mitä on tapahtunut pienibudjetisille elokuville koskaan ja kiitos Jumalalle että heidän päivänsä on enemmän tai vähemmän tehty.
critique6911 En voi koko elämäni aikana ymmärtää sokeaa hypetystä ja omistautumista tälle täysin uskomattomalle elokuvalle......ja luulen että minulla on pätevyys sanoa niin... Olen entinen erikoisoperaatioiden sotilas jolla on 14 vuotta. "lifestyle" ... Tämä elokuva oli täysin epätodellinen ja sen on kirjoittanut joku joka ei juurikaan tutkinut elämää armeijassa taisteluissa tai joukkue- tai joukkuetasolla.<br /><br />Kolme EOD:ta. kaverit ryyppäävät Bagdadissa yksin????? Hanki Real... Ei komentoketjua????? Hanki Real... EOD tyhjentää rakennuksia??? Hanki Real...EOD/ Sotilastiedustelu / Sniper-pätevä kersantti???? Get Real.... Odota... Minä ammuin ja tapoin pahiksen ja sitten annoin kahden kaverin viedä minut ampumatta toista laukausta tai loukkaantumatta ollenkaan???? Get Real... Minä kaappaan irakilaisen siviilin vaikka minulla on vain 9 miliä murtaudun toiseen siviilien taloon joudun hänen vaimonsa lyömään ja palaan leirille jalan keskellä Bagdadia yöllä ilman niin paljon kuin naarmu tai yhteenotto???? Get Real...<br /><br />Sotilaallisen pöytäkirjan {armeija} ei noudateta lainkaan eikä se muistuta yhtään mitään armeijan yksikköä johon olen edes törmännyt. Täysin uskomatonta ja epäkunnioittavaa EOD:n miehiä ja naisia ​​kohtaan jotka tämän huonon elokuvan vastaisesti eivät ole villiä adrenaliinia etsiviä yahooja vaan erittäin päteviä ammattilaisia jotka tekevät uskomattoman kovaa työtä.
critique6912 Näin tämän teoksen elokuvafestivaaleilla Kaliforniassa. Voi luoja mitä ohjaaja ajatteli? Elokuvaprofessorien tulisi käyttää tätä elokuvaa tapaustutkimuksena siitä mitä EI saa tehdä tehdessään lyhytelokuvaa. Ensinnäkin tässä projektissa ei ole mitään järkeä. Elokuva sijoittuu osittain "The Waystationissa" jossain typerässä typerässä baarissa keskellä ei mitään missä ei oikeastaan ​​tapahdu mitään.<br /><br />Näyttelijäsuoritus on yli huonoa. Niin paha että melkein luulin sitä komediaksi. Päänäyttelijä Julia Reading on askeleen alle näyttelemisen useimmissa amatööripornoelokuvissa. Siellä on yksi tai kaksi kunnollista esitystä mukaan lukien kaverit jotka näyttelivät Jacobia ja Fenneriä mutta näyttää siltä ​​​​että ohjaajalla ei olisi aavistustakaan siitä kuinka työskennellä tai käyttää asiantuntijoitaan. Ainoa näyttelemistä pahempi asia oli dialogi joka rajoittui absurdiin. Käsikirjoittaja (jonka oletan olevan myös ohjaaja) kirjoittaa jokaisen hahmon ikään kuin he koettaisivat sarjakuvaroistoa.<br /><br />Yleistuotantoarvo on melko hyvä mutta rehellisesti sanottuna näin huonolla elokuvalla se on helppo jättää huomioimatta. Tuotantosuunnittelu on melko hyvä vaikka Waystation näyttää tavalliselta baarilta. Puvut ja meikki ovat kunnossa ja ymmärrän että tuotanto toimi pienellä budjetilla. Juuri kun hahmot puhuvat tai he yrittävät viedä juonen eteenpäin elokuva purkautuu paskaksi.<br /><br />Kuten olen sanonut tämä elokuva on kauhea. Aivan kuin ohjaaja/käsikirjoittaja olisi katsonut paljon sci-fi-elokuvia ja heittänyt kaikki ne osat joista hän piti sekoittimeen ja keksi tämän. Ainoa toivoni on että hän käytti muiden rahoja tähän koska jos hän käytti omia rahojaan hän on täysi paska.
critique6913 Tämä elokuva lupasi paljon niin monia kauniita ja hyvin pelaavia näyttelijöitä mutta juonen jolla ei ollut käytännössä MITÄÄN sanottavaa. Niin monia mahdollisesti lupaavia konflikteja perheenjäsenten välillä joita olisi voitu kehittää ja kehittää mutta kaikki hylättiin eikä niistä oltu huolehdittu. Ei ollut kerrottavaa tarinaa vain näyttelemistä tekniikkaa kauniita kohtauksia - kaikki olivat TYHJÄT. Mutta jälleen kerran näyttelijäsuoritus oli erinomaista joten monet yksittäiset kohtaukset olivat viihdyttäviä mutta kun tulit yhä tietoisemmaksi perustana olevien ideoiden puutteesta jopa näytteleminen menetti järkensä. Joten lupaavasta alusta lähtien pettyit yhä enemmän kun ei-tarina eteni.
critique6914 Jude laki antaa Keanu Reevesille rahansa juoksevimpana näyttelijänä Renee Z:n hahmo on suoraan Beverly Hillbilliesistä ja kahdessa pääosassa on suunnilleen yhtä paljon kemiaa kuin Darth Vaderilla ja Queen Amedalla. "Pahat pojat" ovat pahin klisee eikä elokuvassa ole hienovaraista kohtaa. Uskomatonta että jotkut kriitikot todella pitivät tästä elokuvasta.
critique6915 PROBLEM CHILD on yksi huonoimmista elokuvista joita olen nähnyt viimeisen vuosikymmenen aikana! Tämä on huono elokuva kahden vanhemman adoptoimasta villipojasta mutta hän joutuu myöhemmin vaikeuksiin. Tuo juniori osaa ajaa isoisän autoa. Hän osaa pelotella ihmisiä karhulla. Hän voi sytyttää huoneen tuleen! Se on yhtä huono elokuva kuin BATTLEFIELD EARTH. Jatko-osa on vielä pahempi kohtalo. Vuokraa sen sijaan CHICKEN RUN.<br /><br />*1/2/**** annan sen.
critique6916 Melkein sanasta alkaen tämä elokuva on huono ja vailla vakaumusta mutta useimmat ihmiset yrittäisivät osoittaa sitoutumistaan ​​näin epäinspiroivaan käsikirjoitukseen. Dialogi ei todellakaan suju ja joskus kuten tässä tapauksessa enemmän on vähemmän (tai olisi pitänyt olla). Tätä tukevat myös omituiset kohtaukset (esim. Hautausmaan hidastettu kävely) joiden uskot johtavan jonnekin mutta näyttävän hukkaavan vain muutaman sekunnin elämästäsi.<br /><br />Juoni on outo. gangsteri-/tilannekomedian yhdistelmä joka varmasti tuntui tuolloin hyvältä idealta mutta jos joku joskus joutui olemaan rehellinen käsikirjoittajalle niin tässä se oli.<br /><br />Martin Freeman on kunnossa mutta sitten hänellä näyttää olevan yksi hahmo joka pelaa aina joten olen alkanut miettiä onko hänelle annettu käsikirjoitus vai vain kuvattu ja käskettiin reagoimaan normaalisti.<br /><br />Lopuksi - huumoria. . Tämä muistuttaa minua "Pythonin (mielestäni) lainauksesta Shakesperestä hänen "komediastaan" - Jos hän olisi tarkoittanut sen humoristiseksi hän olisi laittanut siihen vitsin. No en nähnyt yhtäkään.<br /><br />Älä tuhlaa aikaasi – näin koska katsoin sitä ystäväni kanssa ja toivoin että se paranee.<br /><br />Ei käynyt.
critique6917 En yleensä tunne kovinkaan suurta kannustinta kommentoida elokuvia joista en pidä mutta tämän kaltaisessa tapauksessa minun on vain sanottava jotain. Tämä elokuva on kauhea epälooginen ja typerä. Tarinankerronnassa on niin monia puutteita joita minun ei tarvitse edes selittää koska minun on aika siirtyä tästä kokemuksesta eteenpäin. Ärsyttävintä on kuitenkin se että elokuvan missään vaiheessa kukaan ei selitä johtuvatko Baconin hahmon hulluuden motiivit voimakatkosta vai fysiologisesta reaktiosta hänen tilaansa.<br /><br />Erikoislupa myönnettiin. tehosteet ovat vaikuttavia ja aiemmin Paul Verhoeven on tehnyt hyviä juttuja (ohjaajan leikkaus Robocopista DVD:llä on loistava). Tämä elokuva on kuitenkin tyhmä eikä se yleensä lähellekään selitä aiheen ydintä tai teknistä puolia vaan tyytyy ennakoitavaan toimintaan ilman nautintoa.<br /><br /> Lyhyesti sanottuna kuten monet muut arvostelut. sano tässä (kuinpa olisin lukenut ne ennen...) - Pysy kaukana tästä elokuvasta!
critique6918 Tämä elokuva on toinen elokuvaluettelossani jonka kanssa ei kannata vaivautua. Näin sen 40 vuotta sitten teini-ikäisenä yöpyin myöhään olin hyvin ärsyyntynyt huomatessaan että se oli noin 95% romantiikkaa 4% kaikkea muuta 1% historiaa. Kutsun sitä bait and switch -elokuvaksi jolla on mielenkiintoinen otsikko varsinainen elokuva on huijaus. Tämä on aihe joka ansaitsee hyvän elokuvallisen kohtelun tämä elokuva on melkein loukkaus niille jotka palvelivat. Lafayette Escadrillen varsinaiset jäsenet eivät pakenneet lakia eivätkä olleet väkivaltaisten kotien tuotteita todellisuudessa he olivat idealisteja jotka halusivat tehdä jotain auttaakseen Ranskaa. Ja epäilen että monet heistä tulivat ylemmästä taustasta kuin Tab Hunterin hahmo. Lentokoulu ei ole fiksuille ja tietäväisille tässä kuvatun kaltainen yksilö ei olisi kestänyt kahta päivää se olisi ollut joko karja tai jalkaväki. Kuri Ranskan armeijassa oli usein melko kovaa. Lyhyesti sanottuna toinen Hollywierd-versio historiallisesta jaksosta joka ansaitsee asianmukaisen hoidon.
critique6919 Huomasin tämän Showtimessa tänä iltana ja hämmästyin siitä kuinka niin mielenkiintoisen lähtökohdan sisältävä elokuva saattoi päätyä niin uskomattoman kauheaksi. KUKA ON ISÄSI? Brandon Davis näyttelee adoptoitua lukiolaista Chris Hughesia nörttiä joka perii biologisten vanhempiensa hänelle jättämän pornoimperiumin perillisen. Vaikka lähtökohta kuulostaa siltä ​​​​että elokuva voisi olla hauska sen pilaa ensikertalaisen Andy Fickmanin huono ohjaus kliseinen ja ennakoitava käsikirjoitus sekä suora videon standardien mukaan jopa huono näytteleminen. Jopa tavallisesti hauska Charlie Talbert tekee yllättävän synkkää esitystä parhaana ystävänä. Ali Landry on ainoa hyvä osa tätä ontuvaa ja hassua äijää. 1/10
critique6920 En koskaan kuullut tästä elokuvasta ennen kuin se esitettiin osana Robert Mitchumin retrospektiiviä Lontoon National Film Theaterissa. Melkein 60 vuotta näyttelijälistalla näytti lievästi sanottuna maukkaalta kun seitsemän nimeä - huippulaskuneen Mitchumin lisäksi - julkisuudessa; Charles McGraw pian The Killersistä Barbara Bel Geddes kauan ennen Dallasia ja tunnetaan todennäköisesti yhä paremmin teatterin lavastajan Normanin Walter Brennanin tyttärenä joka ei tarvinnut esittelyä Frank Faylenin The Lost Weekendin sadistisen mieshoitajan ja paljon mukavampi pikkukaupungin mensch elokuvassa It's A Wonderful Life Robert Preston vielä vuosikymmenen päässä Harold Hillistä elokuvassa Musiikkimies Tom Tullyn kanssa ja Phyllis Thaxter muodostavat numerot. Valitettavasti suurin osa heistä tuhlasi aikaansa. Etsin turhaan "allekirjoitus" kohtauksia koska se oli Robert Wise bullhornissa. Tähän mennessä hän oli tehnyt noin puoli tusinaa elokuvaa ja hänen oli vielä löydettävä tyyli. Tarina on vanha ystävämme kenttäsota ja Mitchumin on täytynyt ajatella että se oli tuskin viilto Hopalong Cassidyn oatereiden yläpuolella josta hän oli leikannut hampaansa. Uusia käänteitä ei ole - jos ei lasketa uskomatonta kohtausta kun Mitchum syyttää Prestonia nukkumisesta Thaxterin kanssa saadakseen tietoa isänsä suunnitelmista siirtää karjaansa. Tämä on täysin totta mutta mistä Mitchum TIESI? Emme ole nähneet tai kuulleet mitään mikä osoittaisi kuinka hän löysi sen. Kaiken kaikkiaan tästä ei ole paljon sanottavaa.
critique6921 vastenmielinen Bronson-trilleri. Valitettavasti se on teknisesti hyvä ja annoin sille 4/10 mutta se on niin äärimmäisen alhainen että sitä olisi mahdotonta kutsua "viihteeksi". Paljon häiritsevämpi kuin tyypillinen slasher-elokuva.
critique6922 Mitä tapahtuu kun annat kodittomalle miehelle 100 000 dollaria? Ikään kuin kysymällä tämän kysymyksen he olisivat jotenkin moraalisesti vapautettuja siitä mitä lopulta tapahtuu. "Reversal of Fortune" -elokuvan tekijät yrittävät saada tirkistelijästään kikattuaan ja naamioivat temppunsa jonkinlaiseksi vastuulliseksi sosiaaliseksi kokeiluksi.<br /><br />He ottavat Pasadenassa kodittoman miehen Tedin ja antavat hänelle 100 000 dollaria nähdäkseen. jos hän kääntää elämänsä toisinpäin. Sitten he antoivat hänen jatkaa iloisella tavallaan vain pintapuolisen ohjauksen ja neuvonnan avulla.<br /><br />Mitä he yrittävät sanoa? "Eikö rahalla voi ostaa onnea?" "Kodittomat ovat kodittomia koska he ansaitsevat olla?" Tai entä: "Nosta mies ylös - on hauskempaa katsella hänen putoavan suuremmasta korkeudesta." He ottivat miehen jolla ei ollut mitään menetettävää antoivat hänelle jotain menetettävää ja katselivat sitten hänen heittävän kaiken viemäriin. Senkö pitäisi olla viihdettä? He pukeutuvat tähän kylään synkällä musiikilla ja dramaattisilla kamerakuvilla mutta loppujen lopuksi siinä on kaikki kolarivideoiden moraalinen huippu – vain tällä kertaa he suunnittelivat kolarit ja kysyivät: "Mitä tapahtuu kun pysähtyy. merkki?"
critique6923 Anteeksi ei hyvä.<br /><br />Se alkaa mielenkiintoiselta mutta häviää muutaman minuutin kuluttua elokuvasta.<br /><br />Se ei auta paljoa että kukaan tavallisesti loistavista näyttelijöistä (Quaid Glover Ermey Leto jne.) tarjoaa todella hyvän suorituskyvyn. <br /><br />Se saattaa johtua siitä että näin dubatun version (saksa) mutta Dennis Quaidin hahmo oli erityisen puinen ja ärsyttävä eikä Danny Glover todellakaan tee uskottavasta konnasta. Lisäksi Jared Leton hahmo ei todellakaan vaikuta tarinaan millään tavalla (paitsi yhden päähenkilön hengen pelastaminen jossain vaiheessa mutta se kohtaus on ylipäätään yhtä tarpeellinen kuin tuulilasinpyyhin sukellusveneessä ;-)<br /><br />Puhuttaessa tarpeettomista kohtauksista - pääasiallinen valitus on todella sotkuinen ja kliseinen tarina: Etsivän (tietysti!) täytyy tyytyä henkilökohtainen asia konnan kanssa ja on (tietysti!) erotettu virkatehtävistään henkilökohtaisen sotkeutumisensa vuoksi. Tappaja (tietenkin!) *haluaa* tulla jäljitetyksi ja pelaa kissa-hiiri -peliä vastustajansa kanssa vuosia... En tiedä kuinka monta elokuvaa rakentuu samanlaiselle juonelle - useimmat niistä parempia kuitenkin.<br /><br />Juoni on täynnä reikiä ja monia täysin uskomattomia ja tarpeettomia kohtauksia jotka eivät vaikuta tarinaan tai toimi sen kanssa ollenkaan (esim. kuorma-auton pysähdyskohtaus tai auto Cliff's Edge jne.)<br /><br />Katsotuksena loppu yrittää olla omaperäinen ja jännittävä mutta epäonnistuu tässä suhteessa täysin. Olemme nähneet *paljon* parempia finaaleja joissa on samanlainen äärimmäinen taistelu junassa surkeassa talvimaisemassa... Lopussa on vanhemman ja lapsen oletettavasti liikuttava jälleennäkeminen ... hokey ainakin.
critique6924 Sanat eivät voi alkaa kuvailemaan kuinka tylsästi kauhea tämä elokuva on. Toivon että se olisi "niin huono että se on hyvä" mutta se ei ole. Se on vain tylsää elotonta ja tylsää. Se on niin paha etten voinut edes nauraa sille.<br /><br />Vastauksena muihin julisteisiin Anne-Marie Frigon ei ole elokuvan kohokohta. Ainoa vähemmän karismaattinen henkilö on ohjaaja Brett Kelly joka todellisena lausumana turhamaisuudesta valitsi itsensä miespääosassa. Molemmat näyttävät sukusiroilta sisko ja veli.<br /><br />Tyttö Sherry Thurig on katsoja. Anne-Marien täydellinen vastakohta - viehättävä. Tämä tyttö on pitkä ja pajuinen ja osaa näytellä. Vaikka voit sanoa että hän pidättelee.<br /><br />Kaikki näyttelijät näyttävät pidättelevän varsinkin sivupuolen mies Mark. Olen nähnyt vähemmän puuta sademetsässä mutta hän on silti parempi kuin Kelly. Miksi Kelly estäisi näyttelijöitään näyttelemästä? Onko hän todella niin huono ohjaaja? Kaikki muut ovat tiivistäneet tarinan täydellisesti - sellaista ei ole. Lapset kidnapataan ja Kelly astuu kakkaan ratkaistakseen rikoksen. Tiedän miltä hänestä tuntui astuessaan kakkaan siltä minusta tuntui hänen elokuvansa katsomisen jälkeen.<br /><br />Kyllä yritin saada rahani takaisin vuokrakaupasta. Tämä on kotielokuva joka jää parhaiten ohjaajan ystävien nähtäväksi (ja jos etsit heistä näet että samat ystävät antoivat elokuvalle positiivisia arvosanoja).
critique6925 Tämän haisevan katsominen on julma ja epätavallinen rangaistus Sandlerille. Todella hidas ja tuskallinen kuolema.<br /><br />"Ostin DVD:n 588 dollarin roskakorissa Wal Martista. Mutta päässäni kaikuu jatkuvasti ajatus: "Kuinka saan rahani takaisin?"<br /><br />Anteeksiantamattavin asia elokuvassa on se että vene EI VAIN uppoa!<br />< br />Paras rakentava ehdotus: Mystery Comedy Theatre. Tiedäthän sen SciFi-kanavan ohjelman jossa joku kaveri ja hänen muppet-koneensa huijaavat katsomattomimpia kauhuelokuvia (Mystery Science Theatre). Aloita VÄLITTÖMÄSTI komediaohjelma ja esittele tämä elokuva. Ilman hyvää humoristista huijausta tästä junahaaksirikosta pelkään että katsojat saattavat alkaa seurata Sandleria jäähakkuilla ja moottorisahoilla.<br /><br />
critique6926 Löysin itseni kovasti kiinni tästä elokuvasta ainakin alussa ja kaikki kiitokseni tälle elokuvalle on Lacey Chabert hän oli upea!! Mutta siihen se loppuu. Näytän olevan erittäin hyvä selvittämään kuka tappaja on ja pidän siitä että elokuva voi hämmentää minut täysin mutta minusta tuntui että valehtelin he koko ajan johdattivat sinua yhteen suuntaan ja sitten yhtäkkiä he päätti lopulta mennä täysin toiseen suuntaan ei he antaneet siihen mitään osumaa se ei ole harhaanjohtava että erittäin huono kirjoitus ja suunnittelu joku ei ajatellut ollenkaan!<br /><br />Tunsin elokuvan. olisi ollut paljon parempi jos he olivat pitäneet kiinni juonesta johon sinut johdattivat he eivät myöskään näyttäneet vastanneen mitään miksi Jane(maria) poltti professorin talon.<br /><br />On todella sääli koska minusta se alkoi suhteellisen hyvänä elokuvana.
critique6927 Tuuli. Helposti yksi huonoimmista koskaan tehdyistä elokuvista. Ainoa hyvä joka tällaisesta turhasta kiihkoilusta tulee on se että tällaisten elokuvien leviäminen saa minun kaltaisetni indy-kauhuelokuvantekijät luottamaan siihen että myös tuleva elokuvani tulee vaikuttamaan. Tarkoitan että jos tämä edustaa indy-kauhumarkkinoita voisin tienata omaisuuksia videoimalla itseni viemällä roskat ulos 83 minuutin ajan. <br /><br />Täydellinen luettelo siitä mitä tästä elokuvasta puuttuu kestäisi liian kauan kirjoittaa. Mutta huippukohteet ovat: ei tarinaa kauhea näytteleminen kauhea kuvaus ja käytännössä ei editointia. Tuo viimeinen vaivasi minua eniten. Leikkaajana itseni tämä elokuva sai minut täysin hulluksi koska siinä ei ollut juuri lainkaan editointia. Jokainen kohtaus kuvattiin mestarissa. Heillä ei ollut mitään kattavuutta ollenkaan. Kaikille jotka eivät tiedä..."peitto" tarkoittaa kohtauksen kuvaamista useista kuvakulmista jotta muokattaessa on leikkausvaihtoehtoja halutun katselukokemuksen saamiseksi. Joo tässä elokuvassa ei ollut mitään sellaista. Puhun jopa yksinkertaisimmista kohtauksista. Esimerkki: tavallinen keskustelukohtaus kahden pöydässä istuvan ihmisen välillä alkaa tyypillisesti mestarilla joka selvittää kuka on kohtauksessa ja missä he ovat. Sitten keskustelun edetessä leikkaat edestakaisin yli olkapään laukauksia keskustelun jatkuessa. Voit jopa heittää pöydälle tai jonkun käsiin leikatun laukauksen tai kaksi jotakin. Mitään. Tämä on "Film 101" -juttuja. Näyttää siltä ​​​​että nämä ihmiset eivät tienneet miten elokuvat toimivat. Jokainen laukaus oli kameran lukitus. Ei liikettä ei leikkausta ei mitään. Jos opetin elokuvantekokurssia tämä olisi visuaalinen apu "Mitä ei saa tehdä" -tunnilleni.<br /><br /> Lopuksi älkää tuhlatko aikaanne. Ainoa hämmästyttävä asia tässä elokuvassa on että se on koskaan saavuttanut jakelupisteitä.<br /><br /> <br /><br />
critique6928 Tämä oli todella kauheaa. Huono näytteleminen huono kirjoitus huonot tehosteet huonot käsikirjoitukset huonot kamerakuvat huonot kuvaukset huonot hahmot huono musiikki huono editointi huono casting huono tarina huono... no ymmärrät idean. Se oli vain... mikä sana? Ai niin... HUONO!
critique6929 Olen valtava Amy Adamsin fani ja olen ollut monta vuotta. Olen myös suuri musikaalien ystävä. Sen mukaan tämä ei ole hyvä elokuva millään tasolla. Se on melko tylsää ja näyttelijäsuoritukset ovat kaiken kaikkiaan erittäin huonoja. Amy Adams on hankala katsella näyttelemistä Scott G. Andersonin kanssa koska hän on näyttelemisen suhteen toisessa liigassa. Kaikki esitykset ovat hyvin amatöörimäisiä. Musiikkiesitykset ovat mukavia mutta ei mitään erikoista. <br /><br />Scott G. Anderson on vain huono näyttelijä! Oletin että hänet laitettiin tähän elokuvaan koska hänellä on loistava ääni mutta se ei vain pidä paikkaansa. Hänellä on keskinkertainen ääni ja hän laulaa koskettimella mutta siinä se.<br /><br />Luulen että ymmärrän miksi Amy Adams teki tämän elokuvan lauluelementeillä jota en vain toivoisi. Voisin huutaa tämän elokuvan muista huonoista elementeistä mutta jätän sen tähän.
critique6930 Hei olen niin huono-niin-hyvien elokuvien fani mutta Rise Of The Undeadissa ei ole mitään niin huonoa-niin-hyvää. Se on vain niin huono ja siinä se. Ei lunastavaa juustoa ei tahatonta huumoria ei mitään! - tylsä ​​apokalyptinen Zombie ("The Undead" : muutama ihminen joilla on tuskin meikkiä) hölynpölyä surkeilla erikoistehosteilla (jos niitä voi kutsua tehosteiksi) tyhmällä juonella ja ärsyttävillä näyttelijöillä. Heillä on myös rohkeutta repiä ja lainata muita (parempia) elokuvia (Resident Evil Dawn Of The Dead & Night Of The Comet) ja he onnistuivat nukahtamaan minut kyljelle. Se oli kuitenkin Rise Of My Eyelids kun lopputekstit kuitenkin rullasivat. Minun neuvoni: säästä rahaa. Se ei ole edes vuokrauksen arvoinen ellet halua hävetä ja/tai saada joitain ihmisiä nukkumaan ja sitten pyöräillä. Sinua on varoitettu ;)
critique6931 Pidän brittiläisestä huumorista uskon sen olevan yksi maailman parhaista. Pidän melkein jokaisesta brittiläisestä sitcomista (okei... ehkä en Monthy Pythonista osa vitsistä oli mahtavia mutta osaa niistä en ymmärtänyt.) mutta tämä League of Gentlemen on vain jotain hyvää sairastua. Tämä esitys oli jollain tapaa hyvä; se auttoi minua laihduttamaan koska tämän roskan katsominen saa minut tuntemaan etten ole enää nälkäinen. Tämä on todellakin vain inhottavaa sairasta ja ei edes hauskaa TV-ohjelmaa ja ihmettelen kuka tälle jutulle oikein nauraa. Katsoin sitä noin 10 minuuttia ja sammutin sen. Oli niin inhottavaa katsoa miehiä jotka olivat pukeutuneet naiseen keltahampaat ja virtsaavat autoon... Tarkoitan... mikä siinä on niin hauskaa??? Se saa minut oksentamaan. Ei huumoria vain häiritseviä kuvia ja halpoja wc-nauruja... en tiedä... jos pidät tästä jutusta... mene eteenpäin... katso sitä... mutta rehellisesti sanottuna ihmiset katsovat ja nauttivat tässä täytyy olla emotionaalisia ongelmia. Roskat.
critique6932 Kun huomasin että "Hamish Macbeth" lähetettiin Yhdysvalloissa olin innoissani. Sitten minulla oli epäonnea katsoa sitä paskaa. Ihailen M. C. Beatonin kirjoja upeasta Scottish Constablesta. Kirjan hahmot ovat viihdyttäviä ja erittäin hyvin kirjoitettuja. Tästä sekoituksesta vastuussa olevat voimat eivät ilmeisesti ole koskaan lukeneet yhtäkään Beatonin kirjoista. Vain nimellä "Hamish Macbeth" on mitään tekemistä sarjan kanssa. Tuttujen hahmojen puuttumisen lisäksi pidän koko esitystä loukkaavan äänekkäänä. Näyttää siltä ​​että näyttelijöistä tuntuu että heidän täytyy huutaa linjojaan ja huutaa toisilleen. Jos rakastat M. C. Beatonin ihastuttavaa Hamish Macbethia älä tuhlaa aikaasi tähän roskaan.
critique6933 Yksi suosikkinäyttelijöistäni C. Tom Howell näyttelee tätä haaleaa WOTW:n uusintaversiota. Hän juoksee paljon kun taas CGI:n luoma hämähäkkimainen kone kiertää tappaen kaikki. Budjetti tälle oli ilmeisesti aika pieni. Se oli myös yksi The Asylum -tuotannoista. Oletko nähnyt niitä? Jep! En ole varma miksi kukaan olisi tehnyt tämän kun suuren budjetin Spielberg-versio tappoi heidät lipputuloissa. Ja jos totta puhutaan kumpikaan versio ei ole niin kuuma. George Pal -versio 1950-luvulta on edelleen paras esitys H.G. Wellsin romaanista primitiivisistä erikoistehosteista ja kaikesta. Ehkä siksi että Gene Barry oli paljon vakuuttavampi johdossa kuin Howell tai Tom Cruise.
critique6934 Roskaa olisin antanut sille 0 jos olisin voinut. Animaatio on hyvä mutta ei tarpeeksi hyvä. Tarina on ehdottomasti naurettavin mitä olen koskaan tavannut ja se kertoo paljon! Tämä "elokuva" yritti kovasti olla kiinnostava mutta epäonnistui surkeasti. On melkein kuin kirjoittaja olisi aloittanut yhden tarinan sitten saanut toisen idean ja yrittänyt yhdistää nämä kaksi. Älä tuhlaa aikaasi tähän; usko minua olet yhtä innostunut itsestäsi kuin minäkin. Ainoa näyttelijä tässä oli James Woods ja hänen roolinsa oli parhaimmillaan perifeerinen. Olen täysin sitä mieltä että teen asioita jotka ovat ärtyneitä jotka työntävät kirjekuoria mutta tämä ei yksinkertaisesti leikannut sitä.
critique6935 Five Fingers on niin huono etten tiedä mistä aloittaa. Joten myönnän ensin että olen nähnyt vain ensimmäisen puolen tunnin. Kun ensimmäinen sormi oli leikattu irti ajattelin nukkumista hyödyllisempänä toimintana. Kerroin tyttöystävälleni sanan "viisi sormea" merkityksen ja hän seurasi heti esimerkkiäni.<br /><br />Eikö tuottaja ohjaaja ja/tai käsikirjoittaja voisi neuvotella shakkiamatöörin kanssa? Kuten minä? Heidän olisi pitänyt käyttää digitaalista shakkikelloa eikä analogista. Tämä suuri hölynpöly saa Martijniin kohdistuvan henkisen paineen vain nauramaan. Miten milloin ja miksi Martijn seurusteli marokkolaisen tyttöystävän kanssa? Tällainen tapaus on hyvin harvinainen Alankomaissa.<br /><br />Minun kutsuminen kehitysvammaiseksi on tietysti loukkaus kaikkia niitä ihmisiä kohtaan joilla on paljon keskimääräistä alhaisempi älykkyysosamäärä. Lisäksi tietääkseni vammaiset eivät pelaa shakkia. Kyllä.<br /><br />Suurin ongelma on tietysti käsikirjoitus. Vertaa vain pientä älykästä elokuvaa Hard Candy. Katsojan pitämiseksi otteessa tieto on paljastettava pala kerrallaan. Kiva kierto silloin tällöin myös auttaa. Ymmärsin muista arvosteluista että elokuvan lopussa on iso. Jokainen älykäs ihminen voi arvata mikä se on. Tämä tietysti herättää vain lisää kysymyksiä - miksi matkaopas tapetaan? Voi voi miksi minun pitäisi edes välittää? Koko elokuva keskittyy vain yhteen asiaan: leikattuihin sormiin. Tekijät eivät ole edes oppineet Hitchcockin opetusta: on jännittävää saada pommi räjähtämään. On jännittävämpää näyttää että pommi tikittää. Mutta ei emme näe paperileikkuria ennen kuin mahdoton lähtölaskenta on ohi. En tuhlaa sanoja enempää tähän paskaan. Mene katsomaan Hard Candyä.
critique6936 Sulje mutta ei sikaria! - Se on minun mielipiteeni tästä elokuvasta! TAG PURVIS sekä kirjoitti että ohjasi tämän käsikirjoituksen joka olisi pitänyt kirjoittaa uudelleen ennen kuvaamista. Toisinaan naurettavaa koska tai korninen käsikirjoitus tämän elokuvan loistava tähti on Dan Mongomery Jr ja valokuvausjohtaja. Näitä molempia kykyjä on syytä varoa tulevaisuudessa. Suositukseni on odottaa kunnes se osuu paikalliseen kaapeliasemaan ja käyttää vuokrarahat klassikkoon!
critique6937 Laitoin rastin "sisältää spoilerin" -ruutuun siltä varalta että sanon jotain spoileria enkä ymmärrä sanoneeni sen ennen kuin luen sen uudelleen postaukseni jälkeen. Joten se on vain varmuuden vuoksi.<br /><br />Joka tapauksessa takaisin tämän elokuvan arvostelemiseen.<br /><br />Näin tämän elokuvan skymovieseissa aiemmin tänä iltapäivänä ja Skyn ​​antaman kuvauksen mukaan (nämä ihmisten täytyy olla hapolla) se kuulosti melko hyvältä mutta sitten kun sain sen noin 30 minuuttia olin järkyttynyt. Tässä elokuvassa on mielestäni huonoin käsikirjoitus ja näyttelijät/näyttelijät - koskaan. Nuori tyttö joka rakastuu Los Angelesin poikaan noin 3 tunnin jälkeen on todella tyhmä ontuva hahmo jolla on ärsyttävä vinkuva ääni ja karvat hiukset. -.-. Sitten on hänen rakastajansa joka on idiootti ja on myös erittäin ilkeä. Itse asiassa ehkä ne sopivat toisilleen. Sitten on pojan äiti joka on hänen kanssaan lomalla ja yllätys yllätys - hän on lääkäri ja - voi luoja odota odottamattomia yllätyksiä on vielä enemmän! Virus puhkeaa yhtäkkiä saarelle ja hän tietää kaiken viruksista! =O. SOKKI KAUHU! Joo oikein. Lol. Sitten on tämä hullu uskonnollinen poika joka jatkaa "erbeistä" tai jotain ja kuinka Herra tietää kaiken. Kaikki saarella näyttävät rakastavan häntä mutta hän on itsepäinen itsepäinen ylimielinen steroideja pumppaava (sinun todellakin täytyy katsoa tämä elokuva vain sen kohtauksen vuoksi jossa hän tulee merestä uinnin jälkeen hänen päänsä on kuin pieni ja hänen ruumiinsa on MASSIIVINEN se on hilpeä) hölmö joka on juonut liikaa.<br /><br />Joka tapauksessa kaikkien näiden outojen hahmojen jälkeen. Kivettyneen näköinen taksinkuljettaja uskonnollinen poika antaa lopulta periksi lääkärille ja hän ottaa verikokeen ja he ryhtyvät suoraan etsimään parannuskeinoa siitä koska hän on jostain syystä dramaattisesti pelastunut kaikki "' erbit ja Jumala". JA OI Luoja. KYLLÄ TAAS TAAS Yllätys!! ET ET KOSKAAN arvaa MITÄ!! Juuri nyt 11 minuuttia ennen kuin saarella kaikki kuolevat mukaan lukien hänen poikansa ja tämän tyttö hän löytää lääkkeen ja pistää kaikki ja kaikki on ratkaistu!!! Mikä säälittävä elokuva. Tarkoitan tiesin että se kuulosti ilmeiseltä lopulta kun aloin katsomaan sitä mutta itse asiassa ajattelin että se olisi hyvä ja siinä olisi jossain käänteitä mutta ei-ei se oli vain tylsää ja kuivaa.<br /><br />Älä katso tätä elokuvaa. Päätät kuten minä – hämmästyt 3 tuntia ja vaadit sitten puolitoista tuntia jonka vietit elämästäsi katsomalla sitä takaisin.
critique6938 Joku täällä vertasi tätä elokuvaa jollain tapaa keskipäivällä. Nyt se on todellinen venytys! Olen suuri Sinatran fani mukaan lukien jotkin hänen näyttelijärooleistaan mutta ehkä ainoa henkilö joka olisi voinut esittää tätä roolia olisi ollut Don Knotts. Ensinnäkin kuten joku huomautti Sinatralla ei vain ole rakennetta länsimaiselle pahismiehelle. Hän on vain liian "kevyt" tässä vaiheessa elämäänsä. Ehkä hän oli suunnilleen samanpituinen kuin Audie Murphy mutta Murphylla oli melko vankka vartalo. Sinatra tulee suureksi puhuvaksi pieneksi lapseksi jota kenenkään ei pitäisi ottaa vakavasti.<br /><br />Tarina on inspiroimaton eikä todellakaan uskottava. En halua spoilata sitä mutta mielestäni lopussa ja kaupunkilaisten reagoinnissa ei ole mitään järkeä. Toinen asia nämä ihmiset antavat jatkuvasti itsensä jonkun "pahan miehen" vallanpitäviksi. Tämä on vain pieni kaupunki joten en ymmärrä vetovoimaa enkä ymmärrä miksi ihmiset antaisivat hallita itseään tällä tavalla.<br /><br />Tarinassa on "rakkauskiinnostusta" ja jos Seurasin sitä oikein hän oli järkyttynyt kun päähenkilö kieltäytyi myöntämästä kuka hän oli jotta joku muu pahis ei tappaisi häntä. Nyt on oikea rakkaus sinua kohtaan. 'Seiso itsesi puolesta! Kerro hänelle nimesi jotta hän tappaa sinut!' LOL. Lopeta tapat minut.<br /><br />Valitettavasti elokuvan peruslähtökohta ei ole tarpeeksi hyvä ja vaikka kuinka he yrittivät tällä tarinalla ei ollut loogista polkua muuta kuin roskakoriin . Haluatko tietää miksi se ei näy videolla eikä sitä koskaan näytetä televisiossa? Kriitikot ilmeisesti panivat sen vuonna 1956 ja he olivat oikeassa - tämä elokuva on aika huono. Melkein veikkaan että Sinatra maksoi jollekin niin paljon kuin mahdollista.<br /><br />Haluatko nähdä hyvän lännen jossa kaupunki vastustaa pahaa? Kokeile Tension at Table Rockia tai At Gunpointia – kaksi todella todella hyvää westerniä tällä teemalla. Johnny Concho on Johnny Stinko. Frank olit kaikkien aikojen paras laulaja - mutta et kuulunut tällaiseen elokuvaan.
critique6939 Ensimmäisestä hetkestä lähtien tämä "juttu" on vain kauhea sarja erittäin oikosulkuja epäselvästä kameratyöstä. Vaikka kokonaisjuonissa on kaikki mahdollisuudet trillerille tarina on niin huonosti kerrottu että en voi ostaa sitä. Elokuvan puolivälistä lähtien hahmojen teot eivät ole minusta järkeviä. Lopeta lukeminen nyt välttääksesi SPOILERIT.<br /><br />Esimerkiksi Edin ajatus saada Edna keittämään heille kahvia sen jälkeen kun hän on ampunut pois hänen poikansa käsivarresta on paljon alle hänen väitetyn kokemuksensa; se on vain erittäin typerä idea. Domino joka ei kyseenalaista hajanaisia ​​käskyjä joita hän saa Claremont Williamsilta katkenneen puhelinyhteyden kautta vain välttelee minua; Eikö hänen pitäisi olla pitkään epäilevä että Williams luovuttaa heidät? Ne FBI-agentit näyttävät olevan järkyttyneenä ilmaantuessaan vain yhdellä helikopterilla johonkin jolla heillä on täysi syy harkita pääomamafian ampumista. Lisäksi se mitä he tekevät salaamalla ja vuotamalla tietoja Cigliutille on melko lailla yllyttämistä murhaan; Minusta tuntuu jäähyväiseltä oikeudelle jos FBI tekee tutkimuksia tällä tavalla. Todellisuudessa heidän tapaus menisi sekaisin korjauskelvottomaksi jos he toimisivat näin. Saamme nähdä auto-onnettomuuden joka normaalisti olisi ainakin vakavasti loukkaantunut ellei tappanut suurinta osaa matkustajista mutta jättää kaikkiin ihmeen kautta vain muutaman mustelman. Päinvastoin onnettomuutta seuraa välittömästi Dominon rakastuminen Chocoon mikä ei Dominon näkökulmasta perustu millään tavalla aikaisempiin tapahtumiin vaan vain huumaamalla silmämunaan.<br /><br />Koko kohtaussarja. Claremont Williamsin puhelusta alkaen näyttää minusta aivan yhtä dramaattista häikäisyä haluavalta. Tämä yhdistettynä kauhean levoton kameratyön kanssa tekee kappaleen jota en epäröi kutsua elokuvaksi. Olen pahoillani päänäyttelijöiden hukkaan heitetystä ponnistelusta joiden lahjakkuus on mahdotonta kyseenalaistaa.
critique6940 ******Spoilereita sisällä******* Mikä tylsä ennustettava ei pelottava kuorsausfestivaali. Elokuvassa ei ollut hahmojen kehitystä: en tuntenut empatiaa ketään hahmoa kohtaan (paitsi ehkä pientä poikaa) enkä välittänyt mitä kenellekään tapahtui. Elokuvassa oli niin paljon kliseisiä osia tai muista kauhuelokuvista varastettuja elementtejä.<br /><br />Elokuva oli niin ennakoitavissa. Monta kertaa sanoin itselleni: "Anna minun arvata tapahtuuko seuraavaksi {täytä arvaus}?" Joo olin oikeassa. Jo aloituskohtauksessa ennustin että "hyökkäys" perhettä vastaan ​​oli jonkun miehen luultavasti isän toimesta (koska vain vaimon ja lasten kimppuun joutui). Todellakin niin tapahtui (tietenkin sinun on odotettava 79 minuuttia saadaksesi varmuuden). Ja tietysti toinen "pahan miehen" skenaario. Miksi hän oli ilkeä ja tappoi perheensä? Koska hän on mies huh!<br /><br />Kuten joku toinen totesi tämä elokuva saattaa olla pelottava jollekin alle 13-vuotiaalle tai 1970-luvun elokuvalle mutta se on KAUPANkaan siitä että se olisi "pelottava". "elokuva nykystandardien mukaan. JA kuten niin monet muut paska kauhuelokuvat monet pelot olivat "väärennöksiä". Pelottavaa musiikkia pelottavaa musiikkia pelottavaa musiikkia ja..... Varis yhtäkkiä lentää ikkunassa! Vau pelottavaa!<br /><br />Kuinka vanha pankkimies onnistui muutaman kerran kävelemään avoimen tontin poikki ilman että isä näki häntä? Luulin varmasti että vanha mies oli aave. Ei vain surkea elokuva.<br /><br />Annoin tämän elokuvan arvosanaksi 2/10 koska se piti huomioni tarpeeksi jotta pystyin istumaan koko jutun läpi.
critique6941 Halusin todella nähdä tämän elokuvan - mielestäni juoni oli todella ainutlaatuinen ja kiehtova. Poliisilla (Andy Garcia) on poika joka on kuolemassa ja tarvitsee luuytimen vaihtoa elääkseen. Ainoa ottelu on tuomittu sarjamurhaaja joka pakenee vankilasta. Pelastaakseen poikansa hänen on löydettävä tappaja.<br /><br />Michael Keaton esittää vankia yhdessä elokuvan monista pettymyksistä. Keaton on välillä loistava näyttelijä mutta täällä hän on melko tylsä. Se on ylivoimainen siihen pisteeseen että lakkaat välittämästä.<br /><br />Garcia on parempi mutta yrittää liikaa elokuvalle joka ei ole tasoltaan. Barbet Schroeder (aikoinaan niin lupaava ohjaaja elokuvien kuten "Barfly" kanssa jotka eivät olleet juuri mitään Amerikan markkinoilla) ohjaa tarpeeksi hyvin - rehellisesti ajattelin että käsikirjoitus oli syyllinen tässä... se on vain suuri sotku.< br /><br />Elokuva hukkaa lopulta paljon hyvää materiaalia hyviä näyttelijöitä ja hyvää ohjaajaa – kaikki johtuu virheellisestä käsikirjoituksesta. Sen minkä olisi pitänyt olla jännittävä ja ajatuksia herättävä elokuva on vain Hollywood-toimintaa.
critique6942 Jos tämä elokuva on ohjattu ja tuotettu tarkoituksena luoda huono elokuvakulttiklassikko se olisi saattanut (sanoin) olla hitti. Oletko koskaan istunut katsomassa elokuvaa joka oli niin kauhea että siitä tulee kiehtova vikojensa suhteen? No tämä on se. Jokaisen näyttelijänä pitäisi olla ehdolla huonoimman näyttelijäsuorituksen palkintoihin. Olisi vaikea löytää toista elokuvaa tällaisella tuotantobudjetilla joka sisältäisi niin vähän arvoa. Koko juttu alusta alkaen uhmaa logiikkaa. Dialogi on täysin uskomatonta ja epäloogista. Sama koskee itse elokuvan käyttäytymistä ja yleistä tarinaa. Mikä on todella hämmästyttävää on se että jotkut neuvotteluhuoneen ihailijat päättivät käyttää rahaa tähän roskikseen. Vau.
critique6943 Daphne Zuniga on ainoa valo joka loistaa tässä unisessa slasherissa ja valo haihtuu nopeasti. Jos ei hän niin mikä muu syy katsoa tämä. viisi koululasta on rekisteröitynyt valmistelemaan vanhaa asuntolaa sen purkamispäivää varten. Ongelmia syntyy automaattisesti kun outo koditon mies pyytää ja ryhmässä on muutama henkilö. Sitten tappaja on vapaalla. Halusin rehellisesti sanoa että aion nauttia tästä. Siinä oli messut järjestelyt tai ehkä siinä oli vain Daphne Zuniga. Elokuva on liian hidas ja melkein yhtä hiljainen kuin kirjasto. Suurin osa näyttelemisestä on keskimääräistä huonompaa ja "näkökulman" hetket ovat niin vanhoja uutisia. Arvostettu säveltäjä Christopher Young sellaisista elokuvista kuin "Hellraiser" ja "Entrapment" teki tämän toistuvalla vihjelinjalla joka oli paremmin tehty TV-elokuvaksi. Silti se näyttää korkeammalta kuin elokuva ansaitsee. Joten muut kuin Young ja Zuniga tämä raapii piipun pohjaa.
critique6944 Jos sinulla on vähän odotuksia tämä viihdyttää 90 minuuttia. Minun ongelmani on että he ovat tyhmiä tämän tarinan nykyyleisölle. Valtatiemiehet ovat jo seksikkäitä jännittäviä hahmoja. He eivät tarvitse tekno-ääniraitaa ja näppärää dialogia.
critique6945 Elokuva ansaitsee 2/10. 15 tähteä tytölle (anteeksi että olen puolueellinen mielestäni nätti tyttö on elokuvien ainoa kohokohta) ja 05 siitä että se on lyhyempi kuin Azumi 1. Katsoin Azumi 1 ja 2 in 1 istuimet. Hämmästyin itseni kun pystyin istumaan sen läpi. <br /><br />Puhutaanpa elokuvan plussaista. Tyttö. Ueto Aya on söpö. Siinä kaikki pelastamaan koko elokuvan. Tosiasia on että jos päähenkilö olisi mies olen varma että useimmat ihmiset (mukaan lukien minä) eivät olisi koskeneet elokuvaan ollenkaan. <br /><br />Nyt puhutaan miinuspisteistä. Ensinnäkin se on todella raju jossa on paljon ja paljon toistuvia kohtauksia. Nachin ja Azumin kohtaukset palaavat jatkuvasti. Se näyttää enemmänkin draamaa ampumiselta. Tyypilliset japanilaiset draamat rakastavat takaumia ja myös tämä elokuva. Toiseksi elokuva on liian epärealistinen historiallisessa ympäristössä. En välitä epärealistisista elokuvista. Mutta tämä elokuva on kuin huono tapa näyttää luovuutta heittämällä sisään ninjoja jotka toimivat kuin karhut ja hämähäkinseitit jne... se muistuttaa minua Shinobista vaikka Shinobi onkin fantasia-elokuva. Lisäksi ohjaaja kuvaa "en-tiedä" mitä vaikutusta kuvaa ihmisiä jotka kuolevat veren suihkuttamiseen (kirjaimellisesti) ympäriinsä... ihmisiä jotka eivät tajunneet että heidän päänsä on leikattu pois... jne... jne... jne... Liian monet näistä pilaavat esityksen. Näyttää siltä ​​​​että animevaikutus on vahva tässä elokuvassa. Se heikentää esitystä suuresti. Kolmanneksi eikö Azumin ole tarkoitus olla salamurhaaja. Hän näyttää minusta enemmän yhden miehen armeijalta vain että hän on nainen. En usko että et näe salamurhaajia hyökkäävän armeijan leireille. Ainoa kerta kun minusta tuntui että hän käyttäytyi "salamurhaajan kaltaisena" oli kun hän tappoi Kiyomasa Katon Azumi 1:n lopussa. Lopuksi juoni oli ohutta molemmissa elokuvissa. Sen lineaarinen juoni ilman kehitystä ja yllätyksiä millään tavalla.
critique6946 Säälittävä. Näin käy kun johtaja tulee töihin vain siksi että joku maksaa hänelle. <br /><br />Aikomukset olivat hyvät upeat paikat ja puitteet eeppisten mittasuhteiden elokuvalle. Mutta suoritus hemmetti! Vannon että joissakin otoksissa voit nähdä extrat taustalla katsomassa kameraan tai katsomassa näyttelijöitä koska kukaan ei ole kertonut heille mitä heidän pitäisi tehdä kuultuaan "toimintaa!". Taistelukohtaukset ovat niin huonoja että ihmettelet – ovatko nämä ihmiset tosia? He olisivat voineet tehdä enemmän vahinkoa halaamalla toisiaan. Slow-mo-kohtauksissa voit nähdä ihmisiä taistelukentällä kävelemässä tai vain seisomassa heiluttaen käsiään. <br /><br />Vain etualalla oleva toiminta korostuu jotenkin. Mutta mitä varten? Tarina on niin epälooginen ja epäjatkuva se näyttää satunnaisilta tilanteilta kronologisessa järjestyksessä joskus ei edes sitä. Dialogit ovat tyhmiä rakkausjuoni on kiusallisempaa ja naurettavampaa kuin Hongkongin toimintaelokuvissa. <br /><br />Kun budjetti on 40 miljoonaa ja näet jokaisen investoidun dollarin ruudulla parhaassa tapauksessa kaiken tämän valtavan ponnistelun lopputuloksena on kiiltävä pyöreä laserlevy ohuessa kansissa. videokaupan hyllyssä.
critique6947 Minusta tämä Robin Williams -ajoneuvo oli parhaimmillaan lievästi huvittava. Luulen että sitä voisi kutsua eräänlaiseksi poliittiseksi satiiriksi. Se kertoo poliittisesta talk show -juontajasta/koomikosta joka päättää asettua presidentiksi ja yllättäen voittaa. Huomasin että suurin osa huumorista kuivui itselleni  ja Robin Williams on paljon hillitympi ja rauhallisempi kuin tavallisesti. Sanoisin että elokuva on enemmän draama kuin komedia jossa on hieman mysteeriä ja jännitystä. dramaattiset osat toimivat paremmin kuin komediaosat ja mysteeri- ja jännitysnäkökulma (vaikka se on pieni osa elokuvasta) toimi parhaiten. Silti en arvostaisi tätä elokuvaa kovin korkealla. Minulle se oli ok hukkaa. 2 tuntia mutta ei mitään erikoista.Paras neuvoni olisi katsoa se televisiosta/kaapelista tai vuokrata se ensin halvalla ennen ostopäätöksen tekemistä.Vuoden miehen ääneni on 4/10
critique6948 Luulen että suosikkiosani tässä elokuvassa se joka on esimerkki prosessin turhuudesta typeryydestä ja järjettömyydestä on elokuvan huipentuma. Lääkäri TED NELSON ja hänen naimaton ystävänsä sheriffi ovat vihdoin ajaneet sulavan miehen nurkkaan sähköntuotantolaitoksen portaissa. Muista että Nelson on etsinyt MM:ää melkein koko elokuvan ajan ja että MM on tappanut ja syönyt useita ihmisiä tässä vaiheessa (mukaan lukien hänen pomonsa) ja Nelson on hyvin tietoinen siitä että MM on väkivaltaisen hullu ja nälkäinen ihmisille. lihaa ja verta.<br /><br />Joten sheriffi osoittaa aseensa MM:ään joka on ja annan elokuvalle ja Rick Bakerin rekvisiitta tähän eniten inhottava ja pelottava esine ihmismuodossa jonka olemme koskaan nähneet. Ja hän huutaa erittäin tärkeän kysymyksen Lääkäri TED NELSONILLE: "MITÄ TEEMME NYT?!?!?" <br /><br />Kamera siirtyy Lääkäri TED NELSONIN puoleen ja on selvää ettei Tedillä ole aavistustakaan mitä tehdä seuraavaksi. Ilmeisesti Ted oli niin halukas sulavan miehen LÖYTÄMIS-ongelmaan ettei hän koskaan ajatellut ottaa mukaansa rajoitusvälineitä lassoa tai pakkopaitaa tai verkkoa tai rauhoittavia nuolia tai ehkä Vangelisin New Age -nauhaa rauhoittamaan villi peto.<br /><br />Joten sheriffi panikoi ja ampuu sulava mies sekaantuu ja syntyy hilpeys. <br /><br />Ehkä tämä selittää sen miksi NASA on kiusannut avaruussukkula-ohjelmaa Kuun alapuolisessa avaruudessa viimeisen 30 vuoden ajan sen sijaan että olisi palannut Kuuhun tai Marsiin kuten kaikki tietävät että heidän PITÄÄ olla. tekemässä. En tiedä.<br /><br />Joka tapauksessa se on sellainen surkea laiska kirjoitus ja ohjaus joka heikentää tämän elokuvan kaikkia puolia. On vaikea sanoa kuinka hyviä näyttelijät todellisuudessa ovat koska elokuvassa halveksutaan heidän hahmojaan.<br /><br />Kaksi muuta uskomattoman tuskallista jaksoa lisää myös menettelyn tyhmyyttä: On kohtaus jossa on kokkarein. maailman vanha pariskunta yrittää varastaa sitruunoita lehdosta mutta sulava mies repi heidät osiin. Tämä kohtaus on 70-luvun elokuvan pohja. Voin taata että et ole koskaan nähnyt turhampaa ja ärsyttävämpää kokoonpanoa oudon näköisten ihmisten kanssa koko elämäsi aikana. Ja sulavan miehen hyökkäys rouvaa vastaan joka asuu talossa jossa he pitävät seinille pissaavaa hevosta uhmaa jokaista yritystä käsitellä se. (BTW luulen että kuuluisalla elokuvaohjaajalla Jonathon Demmellä on tässä kohtauksessa kävellä kuin punaniskainen aviomies joka menee ensin sisään tarkastaakseen talon eikä tule koskaan ulos). Ainoa asia joka estää näyttelijää kirjaimellisesti pureskelemasta maisemia on se että kuten sanoin heidän hevosensa on ilmeisesti pissannut sitä. Ja meidän on pakko katsoa hänen hysteeriaansa vähintään kaksi minuuttia pidempään kuin yksikään järkevä elokuvaohjaaja kestäisi laukausta. <br /><br />Burr DeBenningin pitäisi päihittää IMM:n ohjaaja ja valokuvaaja. Muistan hänet vanhasta Columbo-jaksosta jossa hän näytti PALJON paremmalta kuin täällä - ei kenenkään käsitystä johtavasta miehestä mutta vankka ja huomaamaton. Mutta kukaan ei voi olla niin epämiellyttävä tosielämässä kuin hänen ohjaajansa saa hänet näyttämään täällä. <br /><br />Kaikki muut pärjäävät hieman paremmin paitsi vanha pariskunta (ja ole hiljaa tiedän että heitä leikittiin nauramaan mutta minä en naura!) mutta ei paljoa. <br /><br />Tämä kuuluu ehdottomasti elokuvakatastrofien "Niin huono ettet voi katsoa pois" -kategoriaan. Silti katsoisin sen uudestaan ​​ennen kuin katsoisin monia muita 70- ja 80-luvun abortteja ("Track of The Moonbeast" ja "It Lives By Night" tulevat mieleen) ja MST:n uutisointi siitä on hauskaa joten Jos sinulla on mahdollisuus katso MST-versio.
critique6949 Voi luoja annan tälle elokuvalle kolme tähteä kymmenestä seuraavista syistä. viimeinen jakso on jälleen kerran hoidettu varsin tehokkaasti ja se oli aivan hulvatonta. siitä se saa ne kolme pistettä. muuten se oli kamalaa. sen ei ollut tarkoitus olla näin hauskaa se on selvää mutta jälkiäänitys jälkiäänitetyn äänten näytteleminen heidän sanomansa dialogi oli usein hauskaa. tehdyt ja/tai tekemättä jättämät toimet aiheuttavat myös paljon hilpeyttä ja/tai asioiden heittämistä ruudulle. kuten silloin kun koko kaupunki teurastetaan ja yksi pieni ryhmä ihmisiä seisoo parvekkeella katsomassa ikään kuin he katsoisivat keittolasia tai "yritetty" pakenee kirkosta johon he kuolevat.<br />< br />paha pormestari: luulen että jotain tapahtuu ulkopuolella joten sinun pitäisi mennä yläkertaan ja katsoa ulos ikkunasta.<br /><br />sankari: ok.<br /><br />paha pormestari: nyt on minun mahdollisuus saada joku idiootti menemään ulos ja leijailemaan ympäriinsä tulen ollessa täysin tehoton ja hakkeroitu.<br /><br />lisää järjestys jossa tämä tapahtuu.<br /><br />paha pormestari: hitto odota hankin tämän pienen lapsen ja hän kävelee ulos ja itkee pappa joka näennäisesti huomaa että nuo mätä ruumiit eivät ole vain pelottavia vieraita vaan todellisuudessa zombeja. lihaa tai nahkaa tai mitä tahansa ja hän vie heidät pois ja minä pakenen! lisää sekvenssi jossa tämä tapahtuu.<br /><br />sankari (yläkerta): hän yrittää taas paeta typerys ja hän on jättänyt oven auki hän on typerä tämä on hieno näkymä.<br / <br />nainen: missä tyttäreni on?<br /><br />sankari (alakerrassa): en tiedä en voi nähdä häntä joka tapauksessa eikä hän ollut ulkona koska en nähnyt häntä vaikka hän oli ulkona siellä ja minulla on näkymä koko naapurustosta ja hän seisoo aivan ulkopuolella missä ihmeessä hän voisi olla?<br /><br />Tarpeetonta sanoa että kukaan heittäisi tavaroita ruutuun 10 minuutin kuluttua. Joten katso ensimmäinen elokuva parin ystävän kanssa muutaman drinkin kera ja varmista että kun pääset katsomaan tätä olet täysin sokeasti humalassa ja voit vain nauraa kaiken typeryydelle. eikä siellä ollut edes kunnon verilöylyä niin sääli.
critique6950 Mikä epätoivoinen elokuva. Pue näyttelijät karvaisiin lumppuihin sijoitu esikaupunkien joutomaalle laita kamerat pyörimään ja toivo parasta. Voidaan vain kuvitella kuinka näyttelijät kiittelivät kun heidän hahmonsa tapettiin sukkanukkejen toimesta mikä säästää heidät entisestään nöyryytykseltä tässä tylsässä juhlassa. Tämä kilpailee Monster a go-go:n kanssa kaikkien aikojen parhaana unettomuuden lääkkeenä. Voi luoja - kuinka voin täyttää 10 riviä selittääkseen kuinka valtavan tylsistynyttä kaikki näyttävät tässä elokuvassa? Whineyn ruma muovinen sekaisin robotti joka ärsyttää kaikkia sekä näytöllä että sen ulkopuolella jättiläishämähäkki joka on pelkistetty yhdeksi jättiläismäiseksi karvaiseksi jalaksi jota vetää naru näyttelijät yrittävät epätoivoisesti olla katsomatta kameraan mumisien dialogeja...
critique6951 Kamalaa ajanhukkaa. Tässä ei ole leiri- tai roskaarvoa. Parempia amatöörielokuvia joita 10–12-vuotiaat lapset ovat tehneet elokuvakerhoissa.<br /><br />Kuinka ihmeessä joku voi pilata vampyyreistä ja lesboista kertovan elokuvan? <br /><br />Ei ole elokuva koota muutama vampyyri/sadomasokismin harrastaja samaan huoneeseen ja vain kuvata se.<br /><br />Elokuvasta ei löytynyt mitään hyvää. Ei ollut juoni ei oikeita näyttelijöitä ei todellisia erikoistehosteita ei huumoria. Muutama ylipainoinen gootti koskettaa toisiaan ei voida kutsua seksikohtaukseksi. Ei yhtään mitään.<br /><br />No hautausmaa oli kiva mutta vampyyrielokuva pitäisi kuvata pimeällä. <br /><br />Tarkoitus oli luultavasti hyvä: tee roskakorielokuva Ed Woodin hengessä. Ongelmana on että huonoa elokuvaa ei voi tehdä tahallaan. "Oikean" elokuvan tekeminen vaatii lahjakkuutta ja vaivaa. Ed Woodilta saattoi puuttua rahaa mutta hänellä oli varmasti vaivaa. Näiltä miehiltä puuttui kaikki. Ed Wood oli nero näihin tyyppeihin verrattuna.
critique6952 Tämä on juuri se mitä tarvitsemme esityksen ihmisistä joista kukaan ei pidä lukiossa tai yliopistossa. Mies vai nainen. Ihmiset jotka kohtelevat muita ja onnittelevat itseään sen tekemisestä on täsmälleen älykkään ajattelun vastakohta. Ja tämä show on ällöttävää tehdä juuri niin.<br /><br />Neljä miestä istuu tuoleilla ja katselee kahden muun kaverin yrittävän saada naisia ​​seksiin heidän kanssaan. Ja lopulta toinen kahdesta voitosta hienoa... vain f-n hienoa. Minun pitäisi myös hyväksyä nämä neljä suihkulaukkua ihmisten "pelin" "tuomareiksi". Termin "peli" on täytynyt olla idioottimaisin asia nykyenglannista koska termi "Bling Bling" lisättynä siihen tosiasiaan että näitä miehiä kutsutaan "asiantuntijoiksi" saa minut vain oksentamaan mitä on jäljellä. kunnioitan modernia kulttuuria. Nämä eivät ole helvetin roolimalleja ne ovat seurausta MTV-kulttuurista joka tulee puremaan meitä perseeseen. Jos nautit tämän hirviön sivuilta levittävästä paskasta luultavasti luulet että Paris Hiltonilla ja Britany Spearsillä on lahjakkuutta. Se ei ole totta ja sinun pitäisi hävetä itseäsi kun ajattelet niin.<br /><br />Ja kaikille niille ihmisille jotka sanovat että pidän tästä enemmän jos olisin loukattu tai että olen vain kateellinen. Mene kurkkaamaan itseäsi sillä on selvää että OIKEA tyttö ei varmasti tee sitä.
critique6953 Löysin tämän hyllystä ja pyörryin ilosta!! Tanssin tiskille löin rahani alas ja juoksin kotiin! Tiedätkö mitä?! Nukahdin alle puolessa välissä! Yritettiin uudelleen seuraavana päivänä...HAUTO!! Mitä ihmettä!?!! EN voinut katsoa sitä! Rakastan kaikkea muuta mitä hän on tehnyt (en vielä nähnyt sitä jossa on hirviö). Mitä antaa? Olenko se minä? Tai häntä? Niin surullista. Boo hoo. P.S. Pidin kameratyöstä.
critique6954 Tämä on ehdottomasti huonoin komedia jonka olen koskaan nähnyt. Sitä on kuitenkin vaikea selittää koska (ellet ole nähnyt tätä) Veikkaan että et ole koskaan nähnyt komediaa joka ei olisi ollut hyvä tai huono; se on vain siellä (Se on alkuperäinen osa - ei hyvä tai huono vain siellä)! <br /><br />Sallikaa minun sanoa että olen nähnyt jokaisen koomikon esiintyvän pääroolissa ja pidän heistä kaikista. Se tekee tästä niin mysteerin. Tukijohdot todella toimivat (vaikka dialogi on huono). Ainoa melko hyvä hahmo on John Goodmanin esittämä hahmo. Hän tekee melko hyvää työtä pienellä dialogilla ja hänellä on itse asiassa yksi hauska rivi (en spoilaa elokuvan ainoaa hauskaa riviä jos päätät kuitenkin katsoa. ​​Siihen liittyy pannukakku.) Suuret mysteerit ovat pääjohdot. En kutsu heitä hahmoiksi koska hahmoja ei ole kehitetty. Tämä käsikirjoitus on niin nuori että he eivät edes vaivaudu antamaan johtohahmoille kuvitteellisia nimiä. He kaikki käyttävät vain omaansa. He eivät näytä edes yrittävän toimia. Tuntuu kuin he kaikki lukisivat ääneen toisilleen käsikirjoituksia jotka paikallinen yläaste on heille lähettänyt. Itse asiassa kirjoitin tällaisen artikkelin englannin kurssilleni ollessani 13-vuotias - se ei myöskään ollut hauskaa.<br /><br />Ylempänä älä vain vaivaudu vuokraamaan tätä. Se ei ole hauskaa. Siinä ei ole edes sellaista huonoa dialogia jota voit huokaista. Istuin vain siellä ja tuijotin koko asiaa. Se oli niin tylsää etten pystynyt edes ärsyttämään kuinka paha se oli. En voi kuvitella kuinka tämä saa edes arvosanan 4 täällä.
critique6955 yliarvostettu huonosti kirjoitettu huonosti näytelty. katsoiko akatemia edes tätä? ei kai. poliittinen sisältö takasi sille Oscar-ehdokkuuden - indo-pak border - pieni poika terrorismi. mikä tahansa sana "terroristi" saa huomiota<br /><br />tässä postauksessa 9-11 maailmassa. se on kuin holokaustielokuvia joille taataan Oscar-ehdokkuuden ansioista riippumatta. <br /><br />Ja kiitos kuvaaminen ei tarkoita ennen kaikkea kauniiden maisemien kuvaamista. sinun on oltava mätä ampuja tehdäksesi autiomaasta kaunista. tämä ei ainakaan voittanut Oscaria. he ymmärsivät sen ainakin oikein. olisi ollut hulluutta.
critique6956 Enimmäkseen osallistumaton raamatullinen hölmöily joka kestää reilusti yli kaksi tuntia. Ainoa asia joka pelastaa tämän elokuvan Jumalan seppeleeltä (ja Jumalaa on vain yksi muistakaa) on tahattomasti hauska dialogi ja hyvä taistelukohtaus joka tulee aivan liian myöhään elokuvassa. Suurimman osan kahdesta tunnista toimintakohtauksiin asti puhutaan liikaa; dialogi on niin epäpätevä että elokuva vain pyytää MST3K:n huijausta.<br /><br />George Sanders on aivan kamala; yksi animoiduimmista liian teatraalisimmista esityksistä joita olen koskaan nähnyt. Brynner ei ole paljon parempi; hänen jäykkä puinen näytteleminen yhdistettynä hirvittäviin onnenkeksiviisauden lausumiin tekevät melko tylsästä ja typerästä Salomonista. Näyttää siltä ​​että joka kerta kun Brynner avaa suunsa tulee esiin jotain oi niin viisasta ja naurettavan korkeaa ja mahtavaa. Jossain määrin se ei ole Sandersin ja Brynnerin vika johtuen surkeasta koomista dialogista ja tyypillisesti raamatullisesta yksiulotteisesta luonnehdinnasta mutta muutoin he eivät juurikaan vaivanneet. Brynnerin aksentti muistuttaa jopa hieman Schwarzeneggerin aksenttia; tämä ei ole plussaa. Vain Lollobrigida onnistuu välttämään itsensä nolaamasta itseään esittämällä roolin vakuuttuneemmin ja sopivalla tavalla joka sopii rooliin näin typerässä elokuvassa. Näiden raamatullisten hahmojen kuvaileminen yksiulotteisiksi antaisi heille ansaitsematonta tunnustusta; karakterisointi on puoliulotteinen.
critique6957 En koskaan kuullut tästä elokuvasta kun se ilmestyi ensimmäisen kerran. Se upposi heti. :o) Näin sen kaapelilla ollessani sairaana sairaalassa joten minulla tuskin oli tarpeeksi energiaa katsoa sitä puhumattakaan kanavan kääntämisestä. Parempi valinta kuin Style Channel. ;0(. Kuvattu paikan päällä tämän matkakertomuksen olisi pitänyt olla Travel Channelilla. Juoni on kierrätetty 30- ja 40-luvun laivafarsseista. Näyttelijät näyttävät olevan kierrätetty 50-luvulta. Donald O'Connor tähti musikaaleja ja Edward Mulharea korttihaina. orpotytöstä? Dyan Cannon on hämmästyttävän houkutteleva toisena huijarina joka purjehtii äitinsä kanssa jonka mielestä Walter on rikas kun taas hänen mielestään Elaine Stritch näyttelee Dyanin äiti toinen 50-luvun takaisku. Hauskinta on Brent Spinerin dominoiva ja röyhkeä risteilyjohtaja joka huomaa Walterin heti köyhänä tanssijana ja yrittää saada hänet eroon jotta hän joutuu maksamaan. hänen vapaan kulkunsa vuoksi. Lopulta vaikka hän saakin tarjouksensa. Sillä välin Jack huutelee tapaa viehättävän naisen jolla on molemminpuolinen vetovoima mutta heidän suhteensa hajoaa Walterin valheilla että Jack oli lääkäri ollessaan eläkkeellä tavaratalon ostaja. Mutta lopulta kaksi miestä lähtee merelle kumiveneellä sieppaamaan hänen vesilentokoneen ja kaikki on hyvin. Ei näytä olevan ketään alle 50-vuotiasta pääpelaajaa.
critique6958 Rakastan tätä esitystä. Katsoin jokaisen jakson viime vuonna. Ostin DVD:t. Ja katson tämän illan ja näen jostain syystä että olet muuttanut tämän upean esityksen. Ja olet ottanut sen mikä sai sen toimimaan ja tuhonnut sen. Veit yhden esityksen parhaista puolista eli 4 ystävää. Sam Sully Lizzy ja Piper. Rakastan myös muita hahmoja mutta he ovat hyviä pieninä torkkuina kuten Derek Darcy ja jopa Sully. Se on kuin esitys menetti osan perheestään ja kaikki muut yrittäisivät kovasti täyttää. Se on yliannostusta. Vaikka asiat ovat hauskoja pieninä annoksena kun olet alttiina sille koko ajan se muuttuu hauskasta ärsyttäväksi. Odotin kovasti tämän esityksen paluuta. Joten tuo viehätys takaisin. Vaikka Piperiä ei mahtuisikaan esitykseen tuo Lizzy takaisin. Mutta minä rakastin niitä tyttöjä. He toivat hauskaa. Esitys kertoi siitä kuinka Sam yritti elää liike-elämäänsä ja hoitaa myös henkilökohtaista elämäänsä ja ystäviään. Siinä se viehätys oli. Ja se hieno koira myös.<br /><br />Toivon että verkosto (FOX) pakotti kirjoittajat tekemään tämän ja kirjoittajat eivät vapaaehtoisesti tehneet tätä näyttelyyn. Annan esitykselle vielä pari jaksoa ennen kuin luovutan mutta tämän illan jaksot olivat huonoja. Tein ison numeron esityksestä kun palasin tänä iltana ja siellä oli ihmisiä ja tunsin itseni tyhmäksi koska kukaan ei nauranut paitsi 2-3 kertaa. Pyysin heiltä anteeksi ja sanoin etten tiedä mitä tapahtui. Ja noin 10 minuuttia jakson jälkeen tajusin että he eivät aio näyttää Piperiä tai Lizzyä eikä tämä ollut enää pakollinen TV-komedia.
critique6959 11 vuotta tämän elokuvan julkaisun jälkeen vain 5 ihmistä on arvostellut sen täällä IMDb:ssä. Tälle täydelliselle kiinnostuksen puutteelle Across the Moon -ohjelmaa kohtaan on syynsä. Se on johdonmukainen mutta siitä puuttuu kaikki elokuvallinen hyve. Katso tästä elokuvasta esimerkkejä kauheasta tuotannosta kaikilta osin. Alkutekstinä ovat esimerkiksi valkoiset kirjaimet jotka nousevat mekaanisesti punaisesta taustasta. Lopussa Michael McKean tuijottaa ulos vankilan ikkunasta sanoen "On paljon mysteereitä siellä." jota seuraa klippimontaasi/musiikkivideo kaikista traagisen huonon elokuvan kohotavista hetkistä. Julina Hatfield. Kaikki siltä väliltä on kamalaa. Yritin löytää arvoa tästä elokuvasta ja olen tullut tyhjäksi. Vaikka sitä on vaikea uskoa jopa Burgess Meridithin cameo-rooli (aina yleisön miellyttäjä) petti minut vain entisestään. Tämä elokuva on kuin pilkkaa siitä mikä elokuvissa on erityistä. Paperilla elokuva on alle keskiarvon. Naiset asuvat yhdessä trailerissa. Mutta se mitä todella tuotettiin oli melkein katsomatonta. Elokuva yrittää haarautua moniin suuntiin mutta ei koskaan seuraa mihinkään. Epämiellyttävää konfliktia siitä että heidän poikaystävänsä ovat vankilassa ei koskaan ratkaista. Mitään konfliktia ei koskaan ratkaista. Ei todellakaan ole ristiriitaa. Naiset yrittävät tulla huijareiksi mutta sitä ei koskaan tapahdu. Sen sijaan he saavat töitä baarimikona ja hyllyvarastoja. Kuulostaako jännittävältä? SE EI ollut. SE oli typerää. Ja suurin osa elokuvasta on kaksi naista jotka puhuvat ja synnyttävät keinotekoisia konflikteja. Naiset ovat taitavia näyttelijöitä mutta käsikirjoitus oli todella huono. Hyödytön. Tämä oli kauhea elokuva mutta vielä pahinta on että Burgess Meridith poistui vanhainkodista tehdäkseen sen. Huono alusta loppuun. Kuten leijona ilman hampaita tämä elokuva ei pure.
critique6960 En odottanut yhtä hyvää elokuvaa kuin "In The Line of Fire" tai jakso "24" mutta näytti siltä ​​​​että tämä elokuva oli tehty televisiolle ja teki parhaimmillaan keskinkertaista työtä. (Hyvät) näyttelijät eivät voineet peittää sitä tosiasiaa että juoni oli aivan liian ennustettavissa ja näyttelijöiden täytyi kamppailla (he todella yrittävät parhaansa mielestäni) huonon käsikirjoituksensa läpi antamalla melko litteille hahmoilleen mitään ekstraa. Kun katsoin elokuvaa minulla oli tunne että olin nähnyt suurimman osan tästä muissa (paremmissa) elokuvissa. Siinä oli auton takaa-ajoja suuria ammuskeluja romanssia juonenkäänteitä jne. jne.; Tässä elokuvassa ei ole yhtään.<br /><br />** Spoileri** Heti kun näet toisen naisen puhuvan puhelimeen Kuuban hahmolle tiedät kuka on kaiken tämän ja kaikkien sinulle annettujen vihjeiden takana (" seisot liian lähellä presidenttiä katso se minun näkökulmastani.." ) kuulostaa typerältä. <br /><br />Jos se olisi minusta kiinni (ja ehkä on hyvä että se ei ole) kirjoittaisin juonen uudelleen näin:<br /><br />Ensimmäinen nainen määrää murhaamaan hänet aviomiehensä koska hän on kyllästynyt ja väsynyt kirjoittamaan sekkejä Kuuballe koko ajan.
critique6961 Katsoin tämän elokuvan juuri Starzista. Haluan käydä läpi muutamia asioita joita olisin voinut parantaa; näytteleminen käsikirjoitus ohjaus erikoistehosteet kameraryhmä ääni ja valaistus. Näytti myös siltä ​​että kirjoittajilla ei ollut aavistustakaan mistään mikä liittyi elokuvaan. Ilmeisesti vuonna 2007 kun dollari oli vahvempi voit ostaa erittäin edistyneen varkain pommikoneen joka voisi olla täysin näkymätön 75 miljoonalla dollarilla. Nykyään nuo asiat maksavat noin 3 miljardia dollaria eivätkä ne voi jäädä näkymättömiksi. Ilmeisesti voit lentää Yhdysvalloista Lähi-itään tunnissa. Siellä oli täysin satunnainen lesbokohtaus jota en välittänyt mutta se vaikutti ontuvalta yritykseltä saada lisää miehiä näkemään se. Kamera zoomaa satunnaisesti näyttelijöihin ja siirtyi satunnaisiin kohtauksiin. Ai niin koska se on Steven Segal -elokuva se on helvetin ennakoitavissa. Kaiken kaikkiaan arvostan sen Snakes on a Plane -sarjassa.
critique6962 En ymmärrä miksi kukaan sallisi alemman johtajan laittaa tämän kaltaisen ryypyn selluloidille. Tämä elokuva on tehty jo ainakin kaksi muuta kertaa jotka olivat tätä parempia ("Here Comes Mr. Jordan" - 1941 ja "Heaven Can Wait" - 1978). Ainoa pelastustekijä taitoluistelun ystäville olisi voinut olla hieno luistelu jonka on tehnyt ammattimainen luistelija mutta näin ei vain tapahdu. Lähimpänä hyvää luistelua yleisö näkee kun Tara Lipinskin hahmo ottaa hetkeksi käännöksen jäällä. Muut kuten Nancy Kerrigan ja Elvis Stojko ovat piilossa taustalla eivätkä harrasta taitoluistelijaa ollenkaan. Todellisia tunteita ei näytetä paljoa eikä ole oikeastaan ​​mitään syytä virittyä tähän ilmeisen TV-elokuvaan. Minun neuvoni: vuokraa alkuperäinen.
critique6963 Ajattelin että tämä elokuva vaikutti tapaustutkimukselta siitä kuinka elokuvaa ei tehdä suurimmaksi osaksi. Koska olen elokuvantekijä annan sille 2 johdonmukaisuudesta.<br /><br />Ongelmat jatkuvat alusta loppuun sillä juoni on erittäin ennustettavissa useimpien ellei kaikkien aikaisempien menestystarinoiden palasilla. . Tietokoneella luotu grafiikka muistutti liikaa videopelin katsomista pisteissä eikä ohjaaja näyttänyt yrittäneen lisätä tarinaan realistista laatua. Olin kiinnostunut budjetista saadakseni käsityksen siitä mitä hänen oli työskenneltävä mutta en löytänyt sitä tietoa.<br /><br />Näytti siltä ​​että tämä projekti ylitti pienen budjetin elokuvan rajat liian pitkälle mikä johti tuotanto joka vetää katsojan mukaan tarinaan ilman että hänen mielikuvitus on sitoutunut. Näyttelijät eivät olleet huonoja mutta juoni tarvitsee lisää innovaatioita.
critique6964 Näin tämän elokuvan teatterissa ja se oli kauhea elokuva. Tapa jolla Michael Oliver joka nyt kääntyy vielä huonommaksi jatko-osassa on suurin suvaitsemattomuus jota en voi paljastaa. Junior järkytti isäänsä koska hän ei mennyt kouluun mikä sai hänen isänsä Benin hulluksi. Myös Crazy Dance -ajeluoperaattori ei ole reilu Junioria kohtaan koska hän ei antanut hänen mennä kyytiin. Ja Lawanda Dumore on yhtä kamala kuin sarjamurhaaja Juniorille koska hän loukkasi Junioria uhkaavasti minkä vuoksi en voi sietää tätä elokuvaa. Vaikka elokuva julkaistaan ​​uudelleen teattereissa laajennettuna en silti näkisi tätä elokuvaa koska en voi edes sietää tätä elokuvaa. Itse asiassa se haisee!
critique6965 Erittäin huono elokuva sekoitus kliseitä ja historiallisia epätarkkuuksia. Muutama esimerkki: varhaisessa vaiheessa saksalaiset hyökkäävät Neuvostoliiton jalkaväkiin; sen sijaan että pysyisivät juoksuhauoissaan ampuakseen heitä he etenevät avoimelle maalle taistelemaan niitä vastaan vastoin kaikkia jalkaväen taktiikoita; Kate yksi keskeisistä hahmoista on oletettavasti valkovenäläisen tytär ja pakkomielle venäläisyydestään mutta hän ei kuitenkaan puhu venäjää; syyllisyyden vaivaama saksalainen lentomies hyökkää ilmatorjuntatykkiin - ase ei kuitenkaan ammu sirpaleammuksia vaan tekee suoran osuman hänen "lentokoneeseensa joka ei juurikaan näytä saksalaiselta toisen maailmansodan lentokoneelta. Rehellisesti sanottuna kun he pääsivät pakoon järjetöntä juonetta ja siitä johtuvia järjettömyyksiä on joitain aidosti voimakkaita hetkiä - hitaasti nälkään kuolevien ihmisten kuvaus on vakuuttavasti tehty ja liikuttava mutta nämä näkyvät vain vielä enemmän. Vältävä elokuva.
critique6966 Kun komediaelokuvassa on upea ääniraita takakannessa tiedät ettet ole tekemisissä huippuluokan elokuvan kanssa. Vuokrasin tämän elokuvan ystävien kanssa odottaen saavani naurua mutta kaiken kaikkiaan saadakseni suurimman osan nauruistamme nauramaan toisillemme nauraen elokuvasta. Emme olisi voineet valita huonompaa elokuvaa.<br /><br />Elokuva saattoi olla kunnossa muutamalla muutoksella. Ensinnäkin komedia oli tuskallista. Fyysiset gagit suoritettiin ja sijoitettiin huonosti. Elokuvan lihava lapsi sai meidät haluamaan tappaa itsemme siunata häntä yrittäessään kohtausta kerrallaan mutta hän oli kuin rakkautta kerjäävä pentu. Jos hänet olisi vedetty pois elokuvasta kaikki olisi voinut olla siedettävää. Siellä oli hauskoja vitsejä uskoakseni yksi kun poikien ryhmä varasti yhden vanhemman pornoelokuvan ja se osoittautui homopornoksi. Mutta parhaani yhteenvetona komediasta kerron yksinkertaisesti lihavan lapsen avaushukan. Hänellä on yllään oksentamisen tahrainen paita ja hän puhuu siitä ettei tiedä milloin jotain on tehty.<br /><br />Lopuksi elokuvan toimittaja olisi voinut pelastaa elokuvan poistamalla lihavan lapsen ja leikkaamalla pois 20 minuuttia. koulukohtauksia ja yli 30 sekuntia kestäneen satunnaisen riitelyn lopettaminen.<br /><br />Oi BTW elokuvassa on kaksi hyvää elementtiä. Kadeem Hardison esittää roolinsa upeasti ja esittää vitsejä niin ettei ketään jää huomaamatta tai aliarvostettua. Toinen elokuvan lunastava elementti on kaunis rouva Ali Landry. Hänen hahmoaan ei huomioida suurimman osan elokuvasta mikä on sääli.<br /><br />Älä tuhlaa aikaa edes tämän vuokraamiseen. Se ei kiinnostanut minua ja kuuluin kohdeyleisöön (18 miestä).
critique6967 Kaksi elokuvaa ovat hyödyllisiä pelottelemaan ihmisiä Jumalalle tämä ja "Tapahtumahorisontti". Toisessa on merkittävä ja koskettava viesti toinen on niin yksiulotteinen kuin uskonnollinen elokuva voi saada. Harmi että Paul Anderson jatkoi kirottuihin Resident Evil -elokuviin sillä hänellä todella oli jotain meneillään.<br /><br />Thief in the Night -toimintaa vaikeuttavat monet ilmeiset riippumattomien elokuvien ominaisuudet (näytteleminen tarinankerronta dialogi ja suostuttelu) ja on selvää mitä elokuvan tarkoitus on alusta alkaen. Kristillinen elokuvateollisuus ei ole oppinut tämän epäonnistumisesta joten olemme jumissa Omega-koodin Left Behindin ja muiden Tribulation-elokuvien parissa. Niiden taustalla on se että he ovat niin huolissaan sanomansa myymisestä: "Pelastukaa ihmiset!" että kaikki muu tulee toiseksi sen sijaan että lyömme yleisöä pään yli Raamatulla.<br /><br />Kaiken kaikkiaan en voi uskoa että kirjoitan näin paljon elokuvasta joka on näin tehoton. Ohita se kokonaan ja palaa Sam Neiliin joka kaivaa silmämunaansa. 1/5.
critique6968 Mieheni halusi katsoa tämän elokuvan koska lehden arvostelussa sanottiin että se oli parempi kuin Fatal Attraction. No en pidä Michael Douglasista tai Glenn Closesta minun on oltava samaa mieltä. Ei kuitenkaan tavanomaisista syistä.<br /><br />Tämä on yksi niistä elokuvista jotka on katsottava myöhään illalla kun et halua katsoa jotain joka todella vaatii ajattelua mutta et halua mennä nukkumaan vielä.<br /><br />Yancy Butler on todella nautinnollinen pahis. Hän ei ole paras näyttelijä itse asiassa hän ei ole edes hyvä mutta hän on täydellinen tähän rooliin tässä elokuvassa. Kaikki muut siinä vaihtelevat männystä tammeun mukaan lukien hieman häiritsevä poika joka tulee vääntyneeksi Pinokkioksi.<br /><br />SPOILERI: Loppu menee askeleen tai pari liian pitkälle ja klisee ei aivan. kuollut karjuessa vielä saa hetken ja sitten tulee kuva Pinocchiosta hänen jäätyneen puisen virnistyksensä kanssa joka saa sinut miettimään menivätkö he rentoutumaan vai vain unohtivatko he oli botox meikissä.<br /><br />Se on kuitenkin hulvaton kahdeksankymmentä pariton minuuttia ja vaikka elokuva on huono sinulta pitäisi puuttua huumorigeeni jotta et nauttisi siitä jonkin verran. Älä maksa siitä mutta jos olet tuollaisessa apaattisessa telkkarituulessa niin tämä on aivan oikein.
critique6969 Mistä aloittaa? <br /><br />#1 Amitabhin poika jota näyttelee Akshaye Khanna on 30-vuotias.<br /><br />Amitabh on ollut vankilassa yli 33 vuotta... hän<br /><br />A ) Lähettikö siittiöt telepaattisesti kotiin?<br /><br />B) Pyysitkö mukavaa pakistanilaista vartijaa postittamaan sen hänelle?<br /><br />C) He sallivat avioliiton salavierailut Pakistanissa Vankilat<br /><br />D) Kaikki yllämainittu<br /><br />E) Tuottajilla oli vähän liikaa sytytystä<br /><br />kun he hyväksyivät käsikirjoituksen? <br /><br />#2) Amrita Rao (Nammm!) haluaa Khannan - hän on nam nam nami... ja ilmeisesti hän haluaa hänet - kukapa ei eikö?!... Mutta kun hän isä saatetaan ulos ja sitten tapetaan (en usko että tämä on "spoileri" koska sinun täytyy olla aivokuollut ja sokea jotta et näkisi tämän tulevan elokuvaan) hän on melko tunteeton tätä katastrofia kohtaan ja kärjellä (metaforisesti) ). "Saan isäni ja MINUN työni tehtyä pahoittelut menetyksestäsi - CYA! Hei hei!" - kallus ylittää jopa vähän kestäviä Hollywood-standardeja...<br /><br />#3) Tässä elokuvaksi kutsutussa kauheassa ajanhukkaan on niin paljon reikiä että voit ajaa kaikkia jeepejä kuorma kamelit ja kaikki ylimääräiset tavarat sen läpi - todella täydellinen ja totaalinen ajanhukkaa - Oh on hieno tanssijakso (kyllä vain yksi - kuten tanssisarjassa - laadusta riippumatta) upea vatsatanssi - mutta EI kannata! katsomassa vain tätä varten.<br /><br />Vuokraa Veer-Zaara tai Lakshya (ottaako Hrithik Roshan koskaan näyttelijätunteja?) parempia Indo-Pakin konfliktielokuvia varten... Itse asiassa Veer-Zaara on aivan helvetin hyvä - 7.5 /8 Sanoisin!
critique6970 Voi mies tämä s-u-c-k-e-d on perseestä... En saanut tästä edes leiriarvoa irti...... ja istuin koko jutun läpi Showtimessa... Älä vaivaudu odottamaan " joko alastomia kohtauksia.....on liian myöhäistä ja mukana on vain muovinen Jenna Jameson.. Näyttää kuinka paljon harkinnanvaraista rahaa pitää olla Hollywoodissa vain saadakseen nimesi lopputeksteihin. Luulen että Showtimella oli heittää jotain sisään kello 1... Seuraavalla kerralla katson jopa mieluummin ESPN:n kierrosta 30 minuutin välein...
critique6971 Olen yrittänyt kirjoittaa juonen yhteenvetoa muutaman minuutin ajan enkä näytä onnistuvan. Mutta niin huonossa elokuvassa kuin Night of the Blood Beast juonella tuskin on väliä. Astronautti törmäsi maahan ja sen uskotaan kuolleen. Hänen ruumiinsa elpyy myöhemmin mutta sen havaitaan kantavan jonkin oudon vieraan elämänmuodon alkioita. Mutta miten he joutuivat sinne? Ja missä on muukalainen joka istutti oudot olennot majuri John Corcoranin ruumiiseen? <br /><br />IMDb listaa Night of the Blood Beastin suoritusajan 62 minuutiksi. Onko se oikein? 62 minuuttia? Sen piti olla pidempi. Se tuntui minusta loputtomalta. Jopa MST3K-kommenttien kanssa (joka oli muuten erittäin hauska) varsinainen elokuva tuntui paljon paljon pidemmältä. Ja se on melko pitkälti torkkua alusta loppuun. Pidän monista näistä alien invasion -tyyppisistä 50-luvun elokuvista mutta en tästä. Se ei herättänyt kiinnostusta millään tasolla. Avaruusolennot näyttivät liian typeriltä ​​jotta ne otettaisiin vakavasti nimellinen veripeto oli säälittävä eikä kukaan hahmoista tehnyt mitään puolestani. Kun tähän lisätään tavanomaiset pienen budjetin Roger Corman -sanssit saat elokuvan todellisen häviäjän.
critique6972 Olen melko varma että tämä oli huonoin koskaan tehty elokuva. Jos et saa 13-vuotiasta poikaa nauramaan typerälle huumorille sinun tulee luopua komediasta ikuisesti. Valitettavasti Joan Rivers valitsi toisin. Elokuva on täynnä ennakoitavissa olevia vitsejä (jotkut näistä ovat rasistisia) ja erittäin hauskoja vitsejä. Erityisen mieleenpainuva on kohtaus jossa lääkäri kertoo päähenkilölle että kani on kuollut ja hän on raskaana (tätä kirjoittaessani en voi uskoa että tämä oli todella elokuvakohtaus). Mies ryntää lääkärin pöydällä olevan kuolleen kanin luo ja yrittää antaa sitä suusta suuhun. ROTFLMAO! EI! Leikkausviiva joka voi kertoa sinulle kuinka huonosti tässä elokuvassa on on "Tiesin että minun olisi pitänyt olla huipulla." ha ha ha ha ha ah ugh......
critique6973 J.S. Cardone ohjasi vähän tunnetun "Video Nasty" vuonna 1982 nimeltä "The Slayer" ja on siitä lähtien osallistunut kouralliseen elokuviin; mukaan lukien vuoden 2001 vampyyrielokuva The Forsaken. Hänen uusin elokuvansa Wicked Little Things ylpeilee juonen joka kuulostaa kunnolliselta sekä kammottavan näköiseltä julisteelta jonka näytän muistavani esiin pari vuotta sitten liittyen elokuvaan jonka Tobe Hooperin oli tarkoitus ohjata. Luulen että hänestä tuntui että tämä oli liian samanlainen kuin hänen typerä zombisieni-elokuvansa "Mortuary" joten hän hylkäsi tämän. En myöskään syytä häntä siitä. Juoni keskittyy äitiin ja hänen kahteen tytärtään jotka muuttavat vuoristossa sijaitsevaan vanhaan taloon joka kuului aikoinaan hänen edesmenneelle aviomiehelleen. He eivät kuitenkaan ymmärrä että noin sata vuotta aikaisemmin; ryhmä lapsia joita käytettiin kaivostyöläisinä jäi loukkuun kaivosakseliin. Tämä ei tietenkään lopu vaan he selviytyivät koettelemuksestaan ​​ja vaeltavat nyt alueella kostoa etsiessään. <br /><br />Elokuva on pohjimmiltaan kokoelma kliseitä; nuorimmasta lapsesta jolla on "kuvitteellinen ystävä" sen hylkäävä äiti ja kaikki tavallinen zombiroska. J.S. Cardone yrittää saada kauhufanit takaisin puolelleen järkytyksillä ja verisillä kohtauksilla (joissa on mukana enimmäkseen lapsia) mutta se ei riitä. Tarina ei myöskään toimi ollenkaan hyvin ja muistutti minua liikaa aikaisemmasta Mortuarysta eikä se ole hyvä asia (vaikka Mortuary on itse asiassa parempi elokuva kuin tämä). Näyttelijätyöstäkään ei ole mitään kirjoitettavaa; Lori Heuring on kunnollisen näköinen samoin kuin Scout Taylor-Comptonin vanhin tytär; mutta kumpikaan ei onnistu tarjoamaan mielenkiintoista esitystä. Chloe Moretz on hieman parempi kuin tavallinen lapsinäyttelijä. Juoni ei anna juurikaan uskottavuutta eikä käsikirjoituksessa edes vaivaudu selittämään syitä miksi lapset hyökkäävät paikallisia vastaan. Kaikki tiivistyy tyypilliseen ja melko tylsään loppuun ja kaiken kaikkiaan minun on sanottava että jos tiedät kauhuelokuvasi voit vapaasti ohittaa tämän!
critique6974 Ystäväni päätti vuokrata tämän esineen onneksi se ei ollut minun rahojani.. Aikani hukkaan kuitenkin. Tarina joka olisi voinut olla mielenkiintoinen menee täysin hukkaan uskomattoman huonon näyttelijäntyön ja kauhean editoinnin/ohjauksen takia. Ehkä siitä voisi tulla klassikko kaiken oudon ylinäyttelijänä :) (esimerkiksi Gary Buseyn hahmo) Kaikki ylinäytellyt hahmot olivat itse asiassa ainoa asia joka teki tästä elokuvasta hieman mielenkiintoisen kun he kiinnittivät huomiosi (kaikkiaan ilmeisesti vääristä syistä) jossa elokuva itsessään epäonnistui surkeasti. Lyhyesti: Ajan ja rahan haaskausta<br /><br />2/10
critique6975 En löydä tälle elokuvalle lunastusarvoa. Se näyttää perustuvan löyhästi Leijonakuningas-ajatteluun. Isä tapetaan poika ei pysty täyttämään kenkiä ja yrittää juosta karkuun jne. jne. Ainoa ero (muu kuin se että on navetassa viidakon sijasta) on se että Barnyard yrittää "elävöittää asioita" mailalla -tyyppistä musiikkia. He menevät ylivoimaisesti yrittäessään olla viileitä. Ongelmana on että se ei todellakaan ole siistiä. Se on kuin "se kaveri". Kaikki tuntevat ainakin yhden "niistä tyypeistä" jotka ovat vanhempia ja silti hengailevat nuoremman joukossa turhaan yrittäessään tarttua nuoruuteensa. He yrittävät olla viileitä mahtuakseen joukkoon mutta eivät todellakaan ole. Se on tämä elokuva.<br /><br />Mutta hei jos sinulla on rahaa poltettavana ja haluat maksaa jollekulle joka imee 90 minuuttia elämästäsi älä missään tapauksessa anna minun estää sinua.
critique6976 aika pettymys. Odotin enemmän kauhua/trilleriä - mutta tämä näytti olevan enemmän dawson's creek -jakso mutta ilman näyttelemistä. oli kuitenkin joitain erittäin vaikuttavia otoksia -- melkein näkemisen arvoisia. ehkä tulevaisuuden ponnistelut paranevat.
critique6977 BTK Killer Green River Killer Zodiac Killer; mies laittelee jatkuvasti roskaa ja ironista on että hän rakastaa paskaansa.<br /><br />En ole koskaan nähnyt Ulli Lommel -elokuvaa mutta olin niin hämmästynyt siitä kuinka kaikki pitävät hänen tavaransa niin kauheana. Kuten alussa sanoin elokuvat eivät edes ole kuutta kun ne lasketaan yhteen! Luettuani kommentit olin utelias näkemään kuinka paha tämä kaveri todella on. Hän on pahin maailmassa.<br /><br />Tekijät eivät loppuneet kun säälittävä elokuva alkoi ja huomasin nopeasti että ääni oli uskomattoman huonosti kopioitu. Näyttelijätyö oli uskomattoman kauheaa ja sama kuin kameran kuvissa. . Editointi on helposti pahin. Tässä elokuvassa ei ollut mitään järkeä enkä sietämättömästi kestänyt sitä enää koska se ei lopu ja olin vain 45 minuuttia elokuvassa. En kestänyt sitä enää. Tuhkasin 45 minuuttia elämästäni.<br /><br />ÄLÄ KATSO TÄTÄ paskaa!
critique6978 Ymmärrän että aikakauden teos on kallista valmistaa ja että tämä kuvaustyyli (lähellä kuvatut kuvat kameraan liikkuva kamera suuren aukon otokset huuhtoutunut) mahdollistaa tällaisten elokuvien tekemisen hinnalla. Tyylinä siinä on hyvät ja huonot puolensa kuten kaikissa muissakin se mahdollistaa aikaisempien kappaleiden tekemisen. Kuten millä tahansa tyylillä sillä on vastustajansa ja kannattajansa - luultavasti on jopa niitä jotka uskovat että tällä kuvaustavalla on taiteellista perustaa.<br /><br />Jos vain osa säästetystä rahasta olisi voitu käyttää käsikirjoitukseen Mitä tahansa tyyliä käytetäänkin elokuva tarvitsee hyvän käsikirjoituksen ja hyvän näyttelijäntyön.<br /><br />Tämän elokuvan näyttelijätyöt ovat pääosin erittäin hyviä. Kirjoitus vähemmän. Se koostuu kokoelmasta kirjasta otettuja osia ja paljon juonen kannalta oleellista on jätetty pois mikä muodostaa hajanaisen kokoelman kohtauksia joilla on vain vähän tai ei ollenkaan jatkuvuutta.<br /><br />Jos olet lukenut kirjan.  älä missään tapauksessa katso sitä. Jos et ole lukenut kirjaa olet helposti tyytyväinen ja sinulla ei ole parempaa tekemistä sen katsomisesta ei ole haittaa mutta ole valmis pettymään.<br /><br />Se olisi voinut olla paljon parempi.
critique6979 Joskus tarvitsee vain olla potilaita katsoessaan indie-kauhua. Jos pystyt vain napauttamaan tiesi hidastempoisten varhaisten kohtausten läpi joskus todellinen helmi tulee esiin... Näin ei (valitettavasti) käynyt "Saatanan piiskalla".<br /><br />Kirjoitettu. Jason Maranin ohjaama "Satan's Whip" yrittää saada meidät mukaan tylsään elokuvan kuorsausfestivaaliin ilman todellista voittoa lopussa. Oletan että mustavalkoisen (ja sinisen) elokuvan on täytynyt olla syystä mutta koskaan ei ole selitetty miksi suurin osa verestä on sinistä ja pidin tätä yhä ärsyttävämpänä elokuvan edetessä. Tarina sinänsä ei ole niin huono ja siinä oli omaperäisyyttä ja kunnollista sisältöä mutta näyttelijätyö on yksinkertaisesti säälittävää. Tämä yhdistettynä hitaaseen tahtiin ja todellisen (punaisen) goren puuttumiseen teki "Satan's Whipistä" unohtuvan melko nopeasti. Annan sille arvosanan "4" jostain nokkelasta dialogista joka sai minut nauramaan mutta valitettavasti se ei voinut säästää tätä tylsää ajanhukkaa.
critique6980 Ohjaaja Eric Stanzen "ISOYC IPOYG" -elokuvassa kolme miestä joutuu kidutuksen kohteeksi naisen käsissä jota he kaikki ovat käyttäneet seksuaalisesti hyväksi. Ensimmäinen uhri pakotetaan syömään omaa paskaansa ennen kuin hänet kirvetään kuoliaaksi. Seuraava kaveri päätyy luodille haaroissa kieltäytyessään harrastamasta anaaliseksiä ensimmäisen miehen ruumiin kanssa. Mutta se on kolmas mies joka saa sen pahimmin: hänen täytyy katsella raskaasti tatuoidun "tähden" Emily Haackin alastomista ja masturboivan luudan varrella (ah hänkin saa kahvan työnnettynä peppuansa!).<br / ><br />Ja valitettavasti mekin (nähdä hänen masturboivan eli älkää saako luudan kahvaa pepullemme!).<br /><br />Kyllä 'ISOYC IPOYG' on ankara katselukokemus ei sen säälimättömän väkivallan takia vaan siksi että Haack joka on ilmeisesti sen harhaanjohtavan käsityksen alla että hänellä on jumalattaren ruumis (toisin kuin Metallican roadie) saa jatkuvasti rahaa alasti kameralle. Se ei ole kaunis näky.<br /><br />Musitetun Haackin jatkuvan alastomuuden lisäksi katsojat näkevät myös kauhistuttavan suunnan Stanzelta (jonka mielestä loputtomat otokset hautakivistä ja puista on viihdyttävää tavaraa) todella huonoa näyttelemistä ja lihavan miehen penis.<br /><br />Kummallista kyllä annan "ISOYC IPOYG" arvosana 3/10 mikä on itse asiassa hieman korkeampi kuin sen nykyinen 29 keskiarvo. Se on yksi piste sotkuisesta kirveshyökkäyksestä (josta koska olen gore-koira todella nautin); yksi piste siitä kun lihava mies saa kasvonsa työnnettynä suklaamousseen joka naamioituu ulosteiksi (hiljaista); ja yksi piste pelkkää hermoa joka viittaa siihen että tämä elokuva voisi jotenkin olla jatko-osa Meir Zarchin ylivertaiselle hyväksikäyttöklassikolle I Spit On Your Grave.
critique6981 Tämä elokuva alkaa loistavasti ja imee sinut sisään. Suurin osa näyttelemisestä on hyvää kunnes Patrick Swayze (Texas Twanginsa kanssa - kaikki muut kuulostavat brittiläiseltä jopa muslimilta) ilmestyy ja osoittaa ettei hän osaa näytellä. Voit elää sen kanssa ensimmäiseen taistelukohtaukseen asti jossa ne kaikki hajoavat palasiksi. Miksi Patrick Swayze taistelee pahiksia vastaan ​​kirveellä kun hän työnsi miekkansa maahan 5 minuuttia sitten.<br /><br />Miekkoja sijoitetaan edelleen väärin muutaman minuutin kuluttua ja ihmisten ei pitäisi tietää muista ihmisistä. tietää asiasta. Muut arvostelijat mainitsi "Troubled Production" ja se näkyy.<br /><br />Lopussa en vain välittänyt edes taistelukohtauksista toki CGI Dragon oli heikko mutta juoni oli suurin pettymys.
critique6982 Tämä on yksi säälittävimmistä ennakoitavimmista ja huonommin näytellyistä elokuvista joita olen koskaan nähnyt. Clint Eastwood ei ole koskaan ollut huonompi en ole koskaan nähnyt ketään vähemmän vakuuttavaa näytöllä. Nauroin hänelle koko matkan. Sitten on tämä hänen ja upean Rene Russon välinen romanssi joka oli vielä säälittävämpi kuin Mr.Conneryn ja Ms.Zeta-Jonesin välillä Entrapmentissa.<br /><br />Yksi ​​IMDb-käyttäjä esitti kysymyksen: Mistä tässä elokuvassa ei pidä? Kysyn: Mitä siinä on? Ja vastaus on: John Malkovich. Hän on ehdoton nero ja luultavasti kaikkien aikojen paras elokuvapahis (Hän jopa pelasti Con Airin tiedäthän). Mutta siinä se. <br /><br />Tämän elokuvan nimi on In the line of fire mutta "Bodyguard 2: the rip-off" näyttää olevan sopivampi nimi. Katso vain jos olet kova John Malkovich -fani. Muuten vältä kaikin keinoin. *1/2 (viidestä)
critique6983 Tarkoitan tule! Tällä elokuvalla oli niin mukavaa potentiaalia mutta tuntuu kuin rahat olisivat loppuneet käsikirjoituksen viimeistelyyn ja he olisivat vain lentäneet koko elokuvan loppuosan noin 2/3 matkasta. Hahmot alkavat huutaa tämän elokuvan koko olemassaolon syytä muille hahmoille jotka eivät pyytäneet tietoja äärimmäisen hauraissa tiloissa. He myös lankeavat johonkin stereotyyppiseen käyttäytymiseen koska sen täytyy olla odotettavissa tässä elokuvatyypissä. Se on todella surullista koska tämä elokuva olisi voinut olla paljon enemmän.<br /><br />Toivoin todella että tästä tulisi hyvä elokuva. Siellä oli hyvää näyttelemistä. Mark Hamill tekee erinomaista työtä kunnes elokuva hajoaa samoin Sally Struthers. Oli hauskaa nähdä heidän työskentelevän ja menestyvän ammatissaan. Majandra Delfino oli melko hyvä jonkin aikaa kunnes hänen linjansa vain muuttuivat kestämättömiksi. Minusta tuntui surulliselta hänen puolestaan että hänen täytyi sanoa nämä rivit jotka vain loivat koko elokuvien uskottavuutta kaikkien ajattelevien elokuvakävijöiden kannalta. Brad Hunt tekee erinomaista työtä. Hänellä on todella hämmästyttävä valikoima kykyjä päätellen toisesta hänen äskettäin näkemästäni elokuvasta Lucky 13. (joka oli paskaa). Tämä kaveri voisi olla tähti jos hän voisi valita oikeat käsikirjoitukset ja menestyä oikean ohjaajan kanssa.<br /><br />Melkein unohdin! Musiikki oli niin raskasta että voisi luulla että tämä projekti annettiin jollekin pienelle elokuvakoululle sävellettäväksi. Kutsun tällaista musiikkia "Teller Musiciksi" koska musiikin perusteella voi vain kertoa mitä on tulossa. Vähemmän on joskus enemmän.<br /><br />Leikkaa puolet tämän elokuvan musiikista hanki hyvä leffaeditori pieni uusikirjoitus tai kaksi niin tästä tulee erittäin hyvä elokuva.
critique6984 Tällä elokuvalla ei ole edes sitä pelastusta että se on niin huono että se on hyvä. Se on todella kauhistuttavaa. Se on lähempänä kieli-in-posken parodiaa kuin katastrofielokuvaa mutta valitettavasti ne olivat vakavia. Tehty televisiota varten mutta ei edes sen arvoinen. Se sisältää kaikki kliseet ja hillittömät juonihetket joita voit kuvitella. Voiko hän pelastaa kaupungin tulvalta? Myöntääkö hänen vaimonsa rakastavansa häntä edelleen? Pääsevätkö he pakoon ennen kuin vedenpaisumus hukuttaa heidät? En osaa selittää kuinka paha tämä on. Kauhea ennalta-arvattava juoni joka saa sinut vääntämään se on niin julmaa. Bad Effects (vaikka ollakseni rehellinen olen nähnyt pahempia päällekkäin kuplivaa vettä). Huono käsikirjoitus. Surkeaa näyttelemistä. Kamalaa. Niin paha itse asiassa että sinun pitäisi luultavasti humalassa ja katsoa se.
critique6985 Tämä on täydellinen huijaus...<br /><br />Elokuva on selvästi kuvattu Luoteis-Intian Rajasthanin osavaltiossa. Katso takaa-ajokohtausta - ajoneuvot ovat intialaisia; kirjoitus on kaikkialla hindiä - Intiassa käytettyä kieltä. Ajaminen tapahtuu tyypillisillä Jaipur-kaduilla. Myös palatsi on Amerissa - noin 10 mailin päässä Jaipurista Rajasthanista. Elokuvantekijät heidän (elokuvasta) DVD-bonuksessaan näyttävät antavan sen kuulostavan että he vaaransivat henkensä kuvaaessaan Kabulissa ja sen ympäristössä. Lähes kaikki heidän toimintakohtaukset on kuvattu Intiassa. Kohtaus jossa he näkevät ryhmän laulamassa tulen ympärillä on niin väärennös että he eivät edes ajatelleet muuttaa sitä afganilaiseksi kansanlauluksi. He nauhoittivat juuri Rajasthanin kansanlaulun. Mistä tiedän sen koska olen matkustanut sillä alueella laajasti. He ovat vain kärryillä tehdäkseen asiasta suurta. Haastan elokuvantekijät kieltämään sen.
critique6986 Koskaan aikaisemmin elokuvan tuottajien motiivit eivät ole olleet selvempiä. Katsotaanpa: ENSIN he saavat kaikki halukkaat teleevankelistat hypemään tämän elokuvan suurimmaksi asiaksi viipaloidun valkoleivän jälkeen. SEURAAVAKSI he rohkaisevat mahdollisimman monia fundamentalistisia kristittyjä ostamaan kopioita elokuvasta saadakseen takaisin sen vähäiset tuotantokustannukset ja kasvattaakseen sen mainosbudjettia. Ja LOPPUUN kun elokuva saapuu teattereihin saa mahdollisimman monet sanotut kristityt näkemään sen uudelleen bussitkaa heidät tarvittaessa kanavanippuihin EI itse elokuvan ansioiden vuoksi vaan siksi että lipputulot avautuvat #1. nähdään jonkinlaisena syvällisenä henkisenä voittona.<br /><br />Mutta SE ei tietenkään riitä. Kuvittelen että jokaista elokuvakriitikkoa joka uskaltaa antaa "Left Behindille" mitä tahansa muuta kuin hehkuvan arvostelun pidetään "antikristillisenä".<br /><br />Tämän häpeämättömän manipuloivan markkinointikampanjan ei tietenkään pitäisi yllättää. kuka tahansa. Se on loppujen lopuksi vanhanaikaista kapitalismia toiminnassa. Se mikä minua yllättää on se kuinka monet ihmiset ovat imeneet koko "tassajään" -ajattelutapaan. Ihmisenä joka yrittää tasapainottaa henkisiä uskomuksiaan jollain tavalla järkeen ja rationaalisuuteen se saa minut raapimaan päätäni. Vaikuttaa siltä ​​että monet MONIT ihmiset todella uskovat että joskus lähitulevaisuudessa tapahtuu "tempaus" ja että miljoonat ihmiset kaikkialla maapallolla katoavat samanaikaisesti ILMAAN. Minkälaisessa todellisuudessa nämä ihmiset elävät? Onko tämä "tempaus" jotain johon he todella uskovat vai onko se jotain johon he HALUAA uskoa kiihkeästi? Ja kun he saavuttavat elämänsä lopun ja ymmärtävät että tätä "tempausta" ei ole tapahtunut ovatko he pettyneitä ja pettyneitä? Onko vielä 100 vuoden kuluttua ihmisiä jotka väittävät että "tempaus" on välitön?<br /><br />Jossain mielessä melkein toivon että tällainen tapahtuma tapahtuisi! Mikä mielenkiintoinen päivä siitä tulisikaan! Vielä mielenkiintoisempaa olisi jos Apocalypse tapahtuisi näyttävämmällä tavalla ei siinä antropologisessa mielessä jota "Left Behind" -sarjan kirjoittajat ovat esittäneet vaan enemmän Stephen Spielbergin tuotantona kiehuvin pilvin ja trumpettein.  enkelit laskeutuivat taivaalta Kuu muuttui vereksi koko yhdeksän jaardia. Kuvittele ymmärtäväsi että se kaikki oli toteutumassa aivan kuten evankelistat olivat varoittaneet vuosia ja että on olemassa jotain mahtavampaa kuin vain kylmä kova fyysinen todellisuus jossa elämme. Eikö SE olisi jotain???<br /><br />Mutta loppujen lopuksi se on se kylmä kova fyysinen todellisuus johon tyydyn. Elämäni ei ole niin merkityksetöntä että tarvitsen "tempauksen" ja "lopun aikojen" pelkoa saadakseni järkeä kaikesta ... enkä tarvitse taivasta tai helvettiä lahjomaan tai pelottamaan minua käyttäytymään kunnollisesti kiitos paljon paljon.
critique6987 tämä elokuva oli skandaalien peitossa niin kauan että siitä tuli erittäin haluttu kohde... raivo mysteeri jne. siinä oli kaikki ollakseen loistavaa elokuvantekoa mutta lopulta epäonnistuu kaikessa. se on hirveän huono komedia säälittävä kauhuelokuva ontuva eroottinen elokuva.<br /><br />2 levyn DVD sisältää upean vihkon jossa on still-kuvia haastatteluja esseitä eläimistä jne. sekä laaja haastattelu enemmän kuin komea ohjaaja. niille jotka ovat kuulleet siitä mutta eivät ole nähneet sitä paketti näyttää upealta kunnes elokuvan todella näkee. Levy 1 sisältää editoidun elokuvan joka on huonosti käännetty englanniksi mutta hyvä visuaalinen laatu. Levy 2 sisältää ohjaajan leikkauksen kauheassa siirrossa ranskaksi.<br /><br />mitä voin sanoa varsinaisesta pedosta? sammakko Kermitin käsinukke olisi ollut tehokkaampi ja järkyttävämpi.
critique6988 Arvostavatko ihmiset tätä elokuvaa korkealla koska se on ulkomainen sotaelokuva???<br /><br />Minulle se on vain huono saksankielinen Hollywood-sotaelokuva.<br /><br />Tämä elokuva on niin huono. niin monella tasolla. Sen mainitseminen Platoonin tai Full Metal Jacketin kanssa on absurdia. Taistelujaksot ovat säälittäviä dialogi ja näytteleminen hirveitä.<br /><br />Tämä niin kutsuttu "myrskyjoukkojen" ryhmä on vakituinen Wermachtissa. Ei SS-joukot. Tässä elokuvassa on niin paljon vikaa että se on surullista. Huono editointi huono näyttelijäsuoritus. Siinä on kaikki.<br /><br />Elokuva jatkuu ja jatkuu ikään kuin yleisön pitäisi saada kärsimään yhtä paljon kuin sotilaat.<br /><br />Luin arvostelusta. että tämän elokuvan budjetti oli 20 miljoonaa dollaria.<br /><br />Oikeasti? Missä se vietettiin? Väärennetyissä junavaunujen sarjoissa? Vuonna säälittävä "erikoistehosteet"? Huh.<br /><br />Toisen maailmansodan historian ystävänä ja toisen maailmansodan elokuvien fanina pidin tätä elokuvaa vakavana pettymyksenä.<br /><br />Jos haluat erinomaisen vaihtoehtoisen sotaelokuvan katso "The Beast" ". (Ei ole toisen maailmansodan elokuva mutta silti erinomainen)<br /><br />Älä välitä tästä.
critique6989 Onko ympäristöliikettä suvaitsemattomampaa ja tuomitsevampaa liikettä? Orastavalle nuorelle sosialistille sirkukseen liittymisen täytyy tuntua yhtä pelottavalta kuin oikeaan sirkukseen liittyminen. Vaikka tällaiset ihmiset yleensä ulkoistavat aivonsa Hollywoodille näissä tärkeissä kysymyksissä Hollywoodin opetukset voivat usein vaikuttaa hajanaiselta ja hämmentävältä. Onneksi Ed on täällä opettamassa uushippejä ympäristötuomioinnissa.<br /><br />Täällä opit taidon heiluttaa sormea ​​kenen tahansa kasvoihin menettämättä tavaramerkkiäsi. Opit sivuuttamaan logiikan ja tieteen voimakkailla pelon perusteluilla. Opit lopettamaan kaiken inhimillisen toiminnan joka ei kiinnosta sinua leimaamalla sen portiksi planetaariseen Harmagedoniin.<br /><br />Sen lisäksi että opit makaamaan suoralla kasvoilla opit myös kuinka sivuuttaa olkiaan syytökset jotka ovat kääntyneet tiellesi riippumatta siitä kuinka tekopyhä olet. Voit käyttää yhtä paljon energiaa kuin Al Gore samalla kun ihmiset kohtelevat sinua kuin olisit amishiä.<br /><br />Toisella kaudella se oli vielä hyödyllisempää kun pääsimme vierailemaan muiden Hollywoodin jumalien luona.  olkoon nimesi pyhät ja tarkasta - eli tuomitse - heidän elämäntapansa. HUOMAA: Tämä on ainoa kerta kun ympäristöfasistin on sopiva tuomita toinen koska se antaa uhrille mahdollisuuden ostaa kaikenlaisia ​​kalliita ja trendikkäitä ekoleluja jotta he voivat heiluttaa sormellaan toisten kasvoihin.<br /> <br />Mitä Edillä on meille varattavissa kolmannella tuotantokaudella? Ehkä hän opettaa meidät tuomitsemaan nukkuessaan!
critique6990 Okei joten tämän elokuvan esikatselut kertovat vain että kapinallinen nuori tyttö menee kesäksi isoäitinsä luo oikaisemaan itsensä. Näin ei itse asiassa ole! Se kertoo nuoresta kapinallisesta 17-vuotiaasta tytöstä joka paljastaa salaisuuden ja hänen äitinsä on uskottava puhuuko hän totta vai ei.<br /><br />Ollakseni rehellinen pidin todella tämän elokuvan ideasta. Heillä oli todella hyvä juoni ja todella hyvä teema äidin ja tyttären välisestä rakkaus/viha-suhteesta. En kuitenkaan nauttinut Lindsay Lohanin näyttelemisen katsomisesta. Todellisuudessa tämä elokuva olisi ollut HYVÄ jos heillä olisi ollut joku muu ehkä parempi näyttelijä. Rachelin (Lohan) hahmo on erittäin seksuaalisesti aggressiivinen henkilö ja se muistuttaa meitä tavallaan aidosta Lindsaystä joten se vie elokuvasta paljon pois.<br /><br />Minä kuitenkin ajattelen että jos laitat Lindsayta lukuun ottamatta tulet nauttimaan tästä elokuvasta. Loppu on hieno (ja surullinen).
critique6991 EMPEROR'S NEW GROOVE -näyttelijät palaavat Disney Picturesille mutta tällä kertaa valokeilassa on Kronk (äänenä Patrick Warburton) joka ei ole enää Yzman (Eartha Kitt) kätyri. Kronk on aloittanut uuden elämän ja on erittäin tyytyväinen rooliinsa oman ravintolansa kokina. Asiat etenevät iloisesti kunnes Kronk saa tiedon että hänen Papinsa (John Mahoney) tulee käymään. Kronk on huolissaan koska hän tietää ettei hänen elämänsä tee vaikutusta hänen Pappiinsa. Yksi asia jota hän on aina halunnut eikä koskaan saanut on "peukku ylös" isältään. Virheet ja jättiläismäinen juustoräjähdys ravintolassa jättävät miellyttävän sankarimme erittäin syvälle ongelmiin ja ahdistukseen. Päivän pelastamiseksi vähän apua hänen ystäviltään.<br /><br />Muut äänet: Tracey Ullman David Spade John Goodman Wendie Malick April Winchell ja Gatlin Green.
critique6992 Voin kuvitella miksi hän haluaisi kuolla näyteltyään tätä roskaa. Mies on uskomaton mutta edes Sidney Poitier ei voinut pelastaa tätä väsyttävää moraalinäytelmää vanhan lännen rasismista. Hän ja Joanna Going ovat molemmat fantastisia tässä elokuvassa: harmi että käsikirjoitus näyttelijät ohjaus ja pisteet eivät vastanneet näitä kahta.
critique6993 Mikä kauhea elokuva. Mädät tomaatit saivat tästäkin hyvän arvosanan. älä anna positiivisten kommenttien pettää; Se ei ollut pelottavaa. Se ei ollut hauskaa. Se ei ollut fiksua. Se ei edes kiinnitä huomiotasi. tuhlasin vain 2 tuntia elämästäni katsoessani tätä paska-festivaa. tietokoneella luotu hirviö oli mielenkiintoista nähdä pari ensimmäistä kertaa. noin 15 minuutin kuluttua se ei enää viihdyttänyt. Dialogi oli kauheaa sen täytyy olla käännösasia. toinen negatiivinen asia joka erottui oli idiootti amerikkalaiset. 3 kuvattiin ja heiltä puuttui luonne älykkyys ja arvostelukyky. Kirjoitan nyt pari riviä täydentääkseni tätä koska niitä on oltava 10. Videokaupan työntekijöiden olisi pitänyt lyödä minua kun tuon tämän otsikon tiskille.
critique6994 Tyran ja muun mallimaailman on tiedettävä että todelliset naiset kuten minä ja tyttäreni eivät välitä nähdäkseen kaikkea naurettavaa mallityötä myydäkseen jotain. Outoja paikkoja liikaa meikkiä ja liikaa ihoa ei tarvita. Seksi ei aina myy kun myyt naisille. Sama pätee luonnottomalta näyttävään hevoskävelyyn. Ihmisiä on kaiken muotoisia ja kokoisia ja heillä on oltava se esityksessä. Tyttärelläni on 36" sisäsauma pitkä ja hoikka ja koko 5 minä olen keskimääräisempi koossa 12. Haluaisimme nähdä molemmat - en voi kuvitella miltä jokin näyttäisi päälläni kun koko 2 käyttää sitä  se ei sovi minulle enää koska ne ovat yksipuolisia tässä asiassa. Kiitos.
critique6995 Kutsukaa minua vanhanaikaiseksi mutta pidän juoneista elokuvista. Luulin että "stoner-komedia" oli vain tapa kuvata tarkemmin komediaa jossa poltetaan paljon ruohoa ja sitä katsovat ihmiset ovat alttiimpia nauttimaan siitä korkealla. "Grandma's Boy" on kuitenkin päättänyt että tämä on täysi markkinarako ja että stoners edustavat osaa komediapiirakasta joka on saavutettava. Ilmeisesti Allen Covert (tähti ja tuottaja) ja Happy Madison -jengi olivat oikeassa mutta se ei tee "Grandma's Boysta" yhtään vähemmän tylsää ja hauskempaa. He saattavat olla täysin kivissä – mutta hahmot ovat enimmäkseen puolivalmisteita.<br /><br />Alex (Cover Adam Sandlerin pitkäaikainen tukipelaaja ensikertalainen tähti) on 30-luvun puolivälissä ammattimainen videopelien testaaja. jonka kämppäkaveri on häädetty. Hän voisi etsiä uutta asuntoa mutta silloin meillä ei ole elokuvaa. Yrittyään paria ystävää hän päätyy asumaan hyvän isoäidin Lillyn (Doris Roberts elokuvasta "Everybody Loves Raymond") kanssa. Hän herättää hänet kuudelta aamulla ja käskee hänet tekemään kotitöitä ja pian hän on nukahtamassa töihin joten uusi videopelin jatko-osa ei ehkä valmistu määräaikaan mennessä.<br /><br />Kuten useimmat ihmiset Alex käsittelee hänen asioitaan. turhautumista ja poistaa tylsyyden joko pelaamalla videopelejä tai nousemalla tai molemmilla. Hänen ystävänsä/työkaverinsa tekevät kaikki samoin. Suurin osa heistä on neitsyitä jotka asuvat kotona videopelien lisäksi. He ovat kaikki kömpelöitä ja kaikki paitsi Nick Swardson ja Joel Moore (vain toisinaan) heidän hahmonsa eivät ole hauskoja. Hassua jos olet kiihkoinen... luulisin mutta en osaa sanoa kokemuksesta.<br /><br />Ehkä me luuserit pidämme vain noususta videopelien pelaamisesta ja naisten kiusallisesta katselemisesta. huomiota rinnoilleen mutta silti sen ei pitäisi olla koko elokuvan liikkeellepaneva voima. Vanhojen naisten ei myöskään pitäisi joutua onnettomuuteen (näki että se on tulossa) tai törkeiden seksivitsien perässä - mutta niin käy kun elokuvassa ei ole mitään. Konfliktia ei tapahdu ennen kuin viimeiset 20 minuuttia poissaoloon liittyvien pienten ongelmien ulkopuolella Alex yrittää saada kuuman tytön (Linda Cardellini) pitämään hänestä ja kaverit ryntäsivät viimeistelemään tasonsa videopelin määräaikaan mennessä.<br / <br />Hahmot voivat pelastaa nämä mutkittelevat stoner-leffat mutta paitsi rakastettava Doris Roberts edellä mainittu Swardson neitsytystävänä joka asuu vanhempiensa luona ja kutsuu heitä kämppäkavereikseen ja Joel Mooren taitoon tehdä robottiääniä hahmon kekseliäisyyttä on vähän. Covert on räjähdysmäinen päähenkilö jolla ei ole komedian ulottuvuuksia hänen jälleenmyyjäystävänsä Dante on sopimaton näyttelijä ja tuhlaa näyttöaikaa ja Jonah Hill ja Kevin Nealon on kirjoitettu niin pitkälle periferiaan että sillä ei ole väliä.< br /><br />Jos pidät elokuvista joissa ei ole mitään ja katsot niitä sellaisessa mielen ja kehon tilassa joka korostaa tätä tyhjyyttä "Grandma's Boy" on todennäköisesti juuri se mitä etsit. Ne jotka tarvitsevat hieman enemmän lahjakkuutta ja nokkeluutta päästäkseen komediaan jäävät ennalleen. Eniten mitä voin sanoa "Grandma's Boysta" on että se on katsottavissa turhuudestaan ​​​​huolimatta. Se ei tunnu täydelliseltä ajanhukkaa mutta toivot että käytät huumeita jotta olisit ainakin voinut ottaa kaiken irti puolitoista tuntia.<br /><br />~Steven C<br / ><br />Käy sivustollani osoitteessa www.moviemusereviews.com
critique6996 On syntiä miten näitä asioita tehdään mutta sitten taas emme pääsisi näkemään parasta koskaan kuvattua "Dummy-kohtausta". Ahhh pienen budjetin Bigfoot-leffojen kauneutta nojaat nähdäksesi kauneuden mitä enemmän katsot niitä jos aivosi eivät sula ensin. Kuten sanoin aiemmin tässä on kaikkien aikojen paras dummy-kohtaus! Sanat eivät voi ilmaista sitä sinun täytyy nähdä se itse. Upeita rivejä kuten "Smells like decain flesh" "Thems human..." (Tiedät tämän kun näet sen) Olento tekee Blah Blah! ääni ja kohtaus jossa vauvaa ammutaan saa sinut itkemään (naurua) kelaat sitä taaksepäin. Sisältää auto- moottorikelkka- Bigfoot-kansanlaulun sekä diskolaulun. Asia ei lopu tähän kun ystäväni huomasi krediittejä katsoessaan "K-Martin vaatekaapin". Kysyt kuinka voit edes päästä pisteisiin ja katsoa niitä sitten? Voisin selittää tämän vain eräänlaisena shokina aivoille olet niin henkisesti uupunut että et pysty liikkumaan ja myös sinun täytyy varmaan tietää kuka oli sotkun takana. Kaikki tämä on nähtävä varsinkin jos haluat rangaista itseäsi henkisesti. Sen pitäjä!
critique6997 Minusta tämä elokuva oli saarnaavaa ja epärealistista. Se yrittää olla elokuva joka näyttää lasten taistelevan järjestelmää vastaan mutta se ei edes esitä positiivista ratkaisua. Luulen että en todellakaan tuntenut lapsia kohtaan. Ymmärrän täysin heidän tuskansa ja tiedän kuinka huono koulujen tila on mutta mielestäni heidän ratkaisunsa ja tapa jolla ulkopuolinen suhtautui asiaan oli iso joukko huijareita. Jos tämä tulee televisioon älä tuhlaa aikaasi. Katso Short Circuit uudelleen 235. kerran.
critique6998 Jokainen joka on katsonut Comedy Centralia puolenyön aikoihin viime vuosina on luultavasti nähnyt tämän elokuvan mainoksia. Näin tämän elokuvan mainoksia ensimmäisen kerran vuonna 2001. Näytti siltä ​​että se voisi olla hauska mutta en aikonut soittaa televisioruudulla olevaan numeroon ja tilata sitä näkemättä elokuvaa ensin. Ajattelin odottavani kunnes elokuva on vuokrattavissa Blockbusterissa.<br /><br />Noin puolitoista vuotta myöhemmin olin Tower Recordsissa ja "DVDS alle 20 dollarilla" -kasalla oli kopio tästä elokuvasta. Katsoessani että DVD maksoi vain 699 dollaria päätin ostaa sen. Palasin kotiin laitoin levyn DVD-soittimeen ja odotin naurun alkamista... ja odotin vielä. Naurua ei koskaan tullut.<br /><br />Minun täytyisi yhtyä melkein kaikkiin muihin tämän sivun kommenttiin kun sanon että tämä elokuva oli kamala. Sairas epätoivoisen mauton ja huonosti kirjoitettu ja ohjattu THE UNDERGROUND COMEDY MOVIE on hirvittävä roskapala ja mielestäni kaikkien aikojen huonoin elokuva. Ei tähtiä.
critique6999 Sain tämän elokuvan 5 dollarin roskakoriin Walmartissa. En suosittele katsomaan tätä liikettä. Voisin antaa sen jollekin ystävälleni jos olen vihainen heille ja haluan heidän kärsivän 2 tuntia.<br /><br />Katsoin kantta ja selailin yhteenvetoa ja ajattelin että se on sotaelokuva. Toivon että olisin tiennyt kuinka tylsä ​​tämä elokuva tulee olemaan ennen sen käynnistämistä. Minun virheeni luulin että tässä elokuvassa tapahtuu jotain. Kyse on vain joukosta ihmisiä jotka kulkevat leiristä toiseen. Drill Sargentit kohtelevat sotilaita erittäin huonosti ja päähenkilö yrittää auttaa ihmisiä pääsemään pois taisteluista Vietnamissa.<br /><br />Ok tässä on minun huudahdukseni tästä elokuvasta: Minulle tämä elokuva on hidas ja kova katsomaan. Se oli vain yksi niistä elokuvista jonka katsot ja jäät katsomatta koska haluat sammuttaa sen mutta pidät kiinni toivon nauhasta että se saattaisi piristyä loppua kohden. Ei. Elokuvan päätyttyä kävin sen läpi televisioni takana koska olin vihainen että tuhlasin melkein 2 tuntia elämästäni sen katsomiseen ja vielä 10 minuuttia tämän arvostelun kirjoittamiseen varoittaakseni ihmisiä siitä.
critique7000 Mr. Brento ihmettelee onko tämän elokuvan tuottanut sama joka tuotti Dragonball Z -televisiosarjan. Ei tietenkään.<br /><br />Tämä on hongkongilainen toimintaelokuva joka perustuu japanilaisen alkuperäisen sarjakuvan ensimmäisiin jaksoihin (joka perustui myös sarjakuvasarjaan). Ja en todellakaan tiedä onko se tuotettu Dragonballin tekijöiden lisenssillä...<br /><br />Tarina apinapojasta jolla on erityisiä voimia on kuitenkin ikivanha tarina joka tunnetaan kaikkialla Aasiassa ( Japanissa pojan nimi on Songoku Kiinassa se on Sonogong jne.) ja tarinalla Dragonball on paljon tekemistä sen kanssa /><br />Muuten kuten sanoin tämä elokuva perustuu Dragonball-sarjan ensimmäisiin jaksoihin (jota seurasi Dragonball Z vaikka luulen että yhdysvaltalaisella versiolla oli erilainen lähetysjärjestys). Ja kaikki seksuaalisuuteen liittyvät kohtaukset sisältyivät myös alkuperäiseen sarjakuvasarjaan (ilman niin paljoa ylinäyttämistä ja niin suurta painostusta!) mutta kommenttisi vuoksi saatan olettaa että ne poistettiin kokonaan amerikkalaisesta jälkiääniöstä.<br /> <br />Olen joka tapauksessa samaa mieltä kanssasi elokuvan ylinäyttelijöistä ja siitä kuinka huono tämä alkuperäisen sarjakuvan sovitus on. Mutta ehkä sen takia kukaan ei voi unohtaa sitä katsottuaan sen...
critique7001 THE QUICKIE (1 viidestä tähdestä)<br /><br />Melko huono elokuva... vanha kuin kukkulat tarina korkea-arvoisesta gangsterista joka haluaa erota ja siirtää valtakuntansa voimattomalle pojalleen . Tietenkään jonkun tuolla linjalla tai työelämässä olevan henkilön ei tule olemaan helppoa irtisanoutua... joten hänen elämästään tehdään sopimus. Suuren juhlan järjestämisen jälkeen paikalle kutsutaan hävittäjä (Jennifer Jason Leigh joka ei taida koskaan* näytellä missään muussa kuin TV-elokuvissa tai pienen budjetin suoratoistovideossa). "Sankarimme" tekee ohimennen hänelle... tarjoamalla hänelle isoa rahaa "pikasta"... hän kieltäytyy tarjouksesta vaikka hän tarvitseekin rahaa... mutta päätyy kuitenkin jäämään yöksi... jopa sen jälkeen liian innokas poika joka luulee että hänet lähetettiin tappamaan isänsä ahdistelee raa'asti. Uh. Tarina vain jatkuu ja jatkuu... voit nähdä jokaisen "käänteen" ja "käännöksen" tulevan kilometrin päässä. "The Tiger Lillies" -nimisen ryhmän outo soundtrack saa useimmat ihmiset hulluksi... mutta ajattelin että loppua kohden oli eräänlainen siisti kappale. Tai ehkä olin vain innoissani koska tiesin että elokuva oli melkein ohi? Jennifer Jennifer Jennifer... mitä helvettiä sinulle tapahtui?
critique7002 Kuulin että tämä elokuva oli huono. He jopa varoittivat minua että se oli kauhea mutta jostain syystä (luultavasti Katie Holmes) katsoin sen silti kun se tuli kansallisesta televisiosta. Kevin Williamsonin elokuvien katsominen tarkoittaa kiduttamista! Hänen skenaariansa eivät ole hauskoja eivät todellakaan pelottavia eivätkä vähiten luovia. Mrs. Tinglen opettaminen hengittää samaa ärsyttävää tunnelmaa kuin hänen aivoton sarjansa 'Dawson's Creek' ja se on luultavasti tarkoitettu myös samalle kohderyhmälle. Ennen kuin krediitit edes alkoivat 5 henkilöä halusi jo halauksen ja he totesivat aavemaisen 'I love you' -lauseen. Se ei parane koska ääniraita on täynnä ärsyttävää poppia/rockia ja tarina on erittäin ohut. Kolme valmistumisvaiheessa olevaa opiskelijaa jää kiinni koulun pahimman opettajan pettämisestä. Jokaisella lukiolla on tuollainen opettaja tiedäthän Pelastaakseen ihonsa he yrittävät vakuuttaa rouva Tinglen siitä että heidän tarkoituksenaan ei ollut huijata mutta tämä yritys menee hirveän pieleen. Tyypillinen lukio-huumori on minusta hukassa tunteiden yliannostus on säälittävää ja näyttelijätyö (Helen Mirreniä lukuun ottamatta) ällöttävää. Olen varma että Katie Holmes osaa näytellä sen todistaa hänen roolinsa "The Gift" -elokuvassa mutta hänen on kiireesti lopetettava röyhkeiden tyttöroolien hyväksyminen. Kuten aiemmin todettiin ainoat positiiviset kommentit tulevat Helen Mirrenin loistavasta castingista. Se on kuin Kathleen Turner elokuvassa Serial Mom! Rooli sopii hänelle täydellisesti etkä voi kuvitella kenenkään muun esittävän häntä. Muuten tämä on vältettävissä oleva teini-ikäinen hölynpöly.
critique7003 Anna H.G. Lewisille pisteitä: Hän onnistui yhdistämään lihavia eksoottisia tanssijoita gallonaa pahamaineista väärennettyä verta ja Henny Youngmanin kaikki yhdessä elokuvassa. "The Gore Gore Girls" oli Lewisin kauhuelokuva joutsenlaulu joka päättyy siihen että auto puristaa pään. Oi... Henny näyttelee äreätä yökerhon omistajaa jonka tytöt joutuvat Lewisin tavallisen teurastamon saaliiksi.
critique7004 1. katsottu 21.6.2001 - 2/10 (Dir-Emmanuel Itier): Melko arvoton oletettu trilleri joka viettää enemmän aikaa vetääkseen meidät seksuaalisiin kohtaamisiin tähti "Amber Smith" kanssa ja ilman. Se yrittää kääriä tarinan seksikohtausten ympärille mutta kuten tavallista tämäntyyppisissä elokuvissa se ei onnistu kovin hyvin. Olin niin kyllästynyt tähän elokuvaan että itse asiassa kelasin loppuun loppuun päästäkseni sen yli. Katsomani videoversio oli nimeltään "Tell Me No Lies".
critique7005 Pidän Steve Buscemista. Pidän hänen työstään erittäin paljon sekä näyttelijänä että ohjaajana. Voisi sanoa että pidän Steve Buscemista. Steve Buscemi-friikki. Ihailen Steve Buscemia.<br /><br />Muistan kun näin ensimmäisen kerran Buscemin täyspitkän ohjaajadebyytin "Trees Lounge". Pidin elokuvasta vaikka se ei ollutkaan niin hyvä kuin se olisi voinut olla. Se oli -melkein- siellä. Se -melkein- raapii tuon kutinaa kutinaa halusta nähdä "pieniä" elokuvia "pienistä" ihmisistä "pienissä" baareissa jotka ovat "pienissä" kaupungeissa. Se oli tarpeeksi lähellä sitä missä sanoisin sen olevan erittäin hyvä elokuva - sellainen joka muutamalla säädöllä olisi voinut olla loistava. Mutta se on okei. Pidän elokuvasta ja olen katsonut sen useammin kuin kerran.<br /><br />Mutta tämä arvostelu ei koske Trees Loungea. Se kertoo "Lonesome Jimistä". Kun näin elokuvan kuvauksen ja sitten kenen elokuva se oli olin innoissani mahdollisuudesta vihdoin nähdä elokuvan jonka tiesin että Trees Lounge olisi voinut olla. Mutta se mitä itse asiassa koin ei ollut erilaista kuin se että poistuin yhdestä niistä pikkukaupungin baareista joissa on vatsa täynnä halpaa viskiä ja käsivarsi halpoja flunssaa ja palasin asuntoosi umpinaiset aivot täynnä jännittäviä näkymiä jotka väistämättä hajoavat todellisuuteen. alkoholin aiheuttama impotenssi ja päätä pyörivä regurgitaatio.<br /><br />Toisin sanoen tämä elokuva jätti minut tasaiseksi ja onnettomaksi ja pahoittelen että tuhlasin aika ja raha jonka kesti päästäkseni tuohon tilaan - elokuva vastaa heräämistä seuraavana aamuna tuon halvan pätkän viereen tai jos satut olemaan umpikuja herääminen tuon haisevan piereskelevän ja ajelemattoman imbesillin viereen. . Elokuvassa oli kaikki vanhentuneen vaalean leivän voileivän sisältö (kaupan merkillä ei vähempää) ja ruumiin tunne. En ole varma mikä tämän elokuvan pointti oli ja koska siinä piti olla jonkinlainen pointti eikä se ollut abstraktin surrealismin harjoittelua joka pärjää ilmankin niin tämä pisteen puute on laiminlyönti. Tykkään niistä uusista autoista joiden mukana ei tule enää tuhkakuppeja vaikka miljoonat ihmiset polttavat ja ostavat uusia autoja (en ole yksi heistä mutta hei voin samaistua). Kaiken kaikkiaan se oli tylsä ​​elokuva tylsistä ihmisistä jotka tekivät tylsiä asioita eikä siinä ollut mitään sitä karkeutta ja uskottavuutta joka voisi kuljettaa ja pelastaa tällaisen elokuvan. Tarkoitan Trees Loungessa oli kyse tylsistä ihmisistä jotka tekivät tylsiä asioita mutta se oli mielenkiintoista. <br /><br />Syytän tästä paljon Affleckia. Miksi ihmiset heittelevät näitä Affleck-paskoja? He imevät elämän pois kaikesta mihin he ovat yhteydessä. Yksi Affleck oli yhdessä kunnollisessa elokuvassa (eikä ollut edes syy miksi elokuva oli kunnollinen) ja yhtäkkiä jokainen Affleck-niminen peppuläpi haisee niin monta elokuvaa kuin mahdollista. Ja Liv Tyler ei ole parempi. Rokkitähden tytär ei välttämättä tee näyttelijää. Hän on yhtä eloton kuin Affleck. Nämä ihmiset eivät yksinkertaisesti nouse käsikirjoituksen tasaiselta sivulta. Ihmiset maksavat elokuvien katsomisesta ja he ansaitsevat nähdä näyttelijöitä joilla on hieman karismaa – näissä kahdessa yhdessä ei ole sen vanhan miehen kipinää joka jakaa ostoskärryjä Wal Martissa. Luulin aina että Steve Buscemi oli sellainen tyyppi joka nousisi tämän tyyppisen pablumen yläpuolelle mutta oi Steve sinä petit meidät. Tämä elokuva saa minut haluamaan työntämään sinut toiseen puuhakkuriin.
critique7006 Tämä elokuva on yksi pahimmista paskasta jonka olen koskaan nähnyt. Minulla oli kirjaimellisesti kova kipu päässäni tätä elokuvaa katsoessani. CGI oli kauhea ja tarina oli vain musteen tuhlausta. Dean Cainin hahmo oli herra-Super-Intuitiivinen-Voin-käsitellä-kaiken paitsi että hän ei näytä pystyvän käyttämään omaa helikopteriaan oikein. Suurin ongelma oli jaetun näytön kameratyö. Minusta tuntui kuin olisin katsonut Brady Bunchia tai jotain mutta laatikoissa ei ollut eri ihmisiä vain lähikuvia ja erilaisia ​​näkemyksiä samasta asiasta. Voin vain arvata että näyttelijät todella tarvitsivat rahaa koska tämä elokuva ei ollut sen elokuvan arvoinen jossa se kuvattiin.
critique7007 OK...tämä VOI sisältää spoilereita...mutta ketä oikeasti kiinnostaa? Jos arvostat elämäsi sekunteja älä tuhlaa aikaasi tähän roskakasaan. Tässä elokuvassa ei ole yhtäkään lunastavaa ominaisuutta... ja sanon sen Vacation Series -elokuvien täydellisenä fanina. Rakastin serkku Eddie -hahmoa muista Vacation-elokuvista...mutta hän toimii hyvin vain sivuhahmona. Syytänkö Randy Quaidia tämän elokuvan epäonnistumisesta? Ei ollenkaan. Minusta hän on loistava näyttelijä...mutta tästä elokuvasta puuttuu yhteenkuuluvuus...vauhti on pois...se on yksinkertaisesti hassua. Ja näyttelijä joka näyttelee "kolmatta" - Jake Thomas - oli aivan kamala enemmän kuin todennäköistä johtuen todellisesta ohjauksen puutteesta. En tiedä miksi...mutta koko hänen hahmonsa sai minut järkyttymään.<br /><br />Jotkut sanovat että tämä on kauhea elokuva koska Chevy Chase ja Beverly D'Angelo eivät ole siinä... jolla ei ole mitään tekemistä asian kanssa. Käsikirjoitus ohjaus näytteleminen...erikoistehosteet...kaikki on juna-onnettomuutta. Orpojen kanssa. Ja kissanpennut. Voi...ja juna ajoi myös joidenkin vanhusten yli.<br /><br />Mitä ikinä teetkin... Pysy kaukana tästä saasta! Kutsun sitä saastaiseksi koska se saastuttaa Vacation Franchisen nimen.
critique7008 Koska olen valtava kauhuelokuvien fani yksi vaikeimmista asioista on kun otetaan huomioon että genren hyviä elokuvia ei ole runsaasti ja olen nähnyt niitä satoja elämäni aikana joten minun on sanottava että Dracula 3000 on ylivoimaisesti inspiroimattomin.  ontuva ja huonosti tehty roskapala jonka minulla on ollut epäonnea nähdä. PYSY POISSA TÄSTÄ ELOKUVASTA! Se on niin paha ettei se ole edes naurettavaa. Erikoistehosteet (sanoinko "erityinen"?) saavutettiin luultavasti muutamalla eurolla näytteleminen on kauheaa ja käsikirjoituksen olisi pitänyt päätyä roskakoriin sen jälkeen kun studio päätti ottaa tämän surkean. hanke. Koko elokuva kuvattiin kirjaimellisesti varastossa. Älä myöskään anna R-luokituksen hämätä sinua joka pidät alastomuudesta elokuvissasi. Jos luulet saavasi mahdollisuuden nähdä Erika Eleniakin jopa puolialastomana olet väärässä. Hän on täysin pukeutunut koko elokuvan ajan. Ja kansikuva on täysin harhaanjohtava! Missään elokuvan osassa ei ole kohtausta joka edes vähän muistuttaisi mahtavaa kansitaidetta jonka he laittoivat laatikkoon houkutellakseen pahaa aavistamattomia kauhufaneja.<br /><br />Valitettavasti arvosana on vain 1-10. Antaisin tämä elokuva -10. Ole varoitettu. Älä tuhlaa rahojasi tai aikaasi tähän.
critique7009 En malttanut odottaa että pääsen näkemään tämän elokuvan. Noin puolivälissä elokuvaa en malttanut odottaa sen loppumista. Kaikki (valkoiset) näyttelijät esittivät linjojaan kuten Woody Allen oli juuri sanonut: "Sano se näin..." Sitten he sanoivat rivinsä ruudulla kuin yrittäisivät matkia Woody Allenia. Se oli niin ärsyttävää. Me kaikki tiedämme kuinka Will Ferrell todella puhuu eikä hän kompastu sanoihinsa kuten herra Allen. Tämän elokuvan komediaosuus oli yhtä tylsä ​​kuin tragedia eikä todellakaan koskaan hauska tai edes viihdyttävä. Minun on myönnettävä etten ole koskaan ollut suuri Woody Allen -fani ja tämä elokuva ei todellakaan ole kääntänyt minua. Mielestäni hänen kirjoitus oli yhtä huono kuin hänen ohjauksensa. Tämä elokuva tulee jäämään yhdeksi 10 pahimmasta elokuvasta jonka olen koskaan nähnyt.
critique7010 Tämä elokuva oli minulle täydellinen katastrofi. Elokuvissa on oltava yksi asia jotta ne olisivat katsottavissa ja se on hahmojen *jotkin* psykologinen uskottavuus... valitettavasti näin ei ole tässä. Päähenkilöt käyttäytyvät suurimman osan ajasta irrationaalisesti ja vaikka heillä olisikin jokin syy sellaiseen käytökseen ohjaaja ei paljasta sitä meille. Sophie Marceaun hahmo on erityisen ärsyttävä hän tekee kuvia kaikesta koko elokuvan ajan kun voisi odottaa jotain järkevämpää (esimerkiksi tavata äitinsä sairaalassa)... ja miksi hän meni naimisiin tämän miehen kanssa? (ei tämä ei ole spoileri) Juoni tuntuu välillä repeytyneeltä saippuaoopperalta ja vaikka näyttelijöiden suoritus ei ole huono tämä ei paljoa auta. Kaiken kaikkiaan en vain löytänyt tapaa muodostaa yhteyttä tähän elokuvaan. Ei sillä että olisin yrittänyt liikaa ensimmäisen tunnin jälkeen. En ole koskaan kävellyt elokuvateatterista elokuvan aikana mutta tämä aika oli lähin elämässäni tähän mennessä.
critique7011 En voi enää sanoa että tämä elokuva oli kauhea. Koko kiinaisuus herää olemuksessasi koska esi-isiisi oli kova myynti. Mutta yleisölle kertominen että jokainen kiinalainen tietää Kiinan historian edes opiskelematta sitä on naurettavaa. Se on sama kuin sanoisi että jokainen amerikkalainen tuntee Amerikan historian ilman opiskelua tai jokainen filippiiniläinen jne jne. Se ei vain ole uskottavaa.<br /><br />Tarina on suorastaan ​​hirveä. Se puhui Shinin olevan kotoisin luostarista Kiinasta - myöhemmin tunnistettiin se Pekingistä. Elokuvan varhaiset jaksot näyttävät kuitenkin kartan keskittyvän Mongoliaan. Tiedän että Kiinan nykyinen hallinto haluaa vaatia Mongolian kaltaisia ​​alueita omakseen myönnetty. Mutta se on erillinen kansakunta ja se jopa merkitsee "Mongolia" kartalle. Epäonnistiko Disney Studios 5. luokan maantieteen? <br /><br />Wendyn ja Shinin suhde on parhaimmillaan pinnallinen mutta silti hän jotenkin tuntee olevansa yhteydessä häneen. Hänen harjoittelunsa on myös hirveää. Ja leikataan asiaan: kaikki tässä elokuvassa on huonoa. Se on tarpeeksi paha nauraa ja itkeä. Taekwondo-toiminta oli monissa tapauksissa ylisoitettua ja epärealistista.<br /><br />Pahat silmät -juttu oli julmaa. Jätetty loppu olisi kuitenkin ollut sen ainoa alaspäin. Heidän olisi pitänyt jättää pahat silmät päättymään siihen. Mutta sen sijaan jollain tavalla paha voitetaan. Jee! <br /><br />Kaiken kaikkiaan ei elokuvassa olevan koiran ajan arvoinen. Brenda Songin pitäisi jatkaa toisella studiolla. "F"
critique7012 En koskaan uskonut että elokuva voi olla näin julma mutta valitettavasti olin väärässä. Kauhea näytteleminen kauhea juoni kauheita tehosteita. Krokotiili oli kauhea ja mitä tulee typerään seksi-/tappamiskohtaukseen yhdessä se oli huono liike alusta alkaen. Se oli todella järkyttävää eikä se ole kohteliaisuus! Kuinka joku voi tehdä tämän elokuvan katsoa sen takaisin ja sitten sanoa "Joo se on hyvä elokuva. Ihmiset katsovat sen" Jos et ole nähnyt sitä pyydän että ÄLÄ VÄRI :-(
critique7013 En yksinkertaisesti voi uskoa että ihmiset jotka tekivät ja esiintyivät tässä elokuvassa ottivat sen todella vakavasti. SNL:n sketsit näyttävät todellisemmilta. Kaikki oli naurettavan väärennettyä. Hessut tykkitaistelut naurettavat nyrkkitaistelut dialogi mauton taustamusiikki ja jopa Bo:n sokea silmä. Jos se olisi laskettu komediaksi se olisi silti ollut järkevämpää mutta silti huono. Näen tämän "viihteenä" vain jos saat huoneen täynnä kivitettyjä yliopistolapsia jotka katsovat sitä kuin Rocky Horror Picture Show -esitystä. Kuvittele joitain asioita joita näit Blazing Saddlesissa kuten Mongo kaataa hevosen alas tai vanha rouva sai vatsaan. Kuvittele nyt että tuottaja haluaa sinun ottavan nuo kohtaukset vakavasti ja ymmärrät tämän katastrofin ytimen.
critique7014 En muista pahinta elokuvaa jonka olen katsonut. Totaalinen näyttelijöiden ja yleisön ajanhukkaa. Jos haluat mieluummin istua television ääressä ja miettiä milloin tämä elokuva päättyy tämä on oikea elokuva sinulle. Ehkä tämä elokuva on tallennettu saada ihmiset uskomaan että Moskovalla on mystistä menneisyyttä. Mutta minun on sanottava etten ole odottanut mitään muuta Rade Serbedzijalta mutta olen odottanut enemmän Vincent Gallolta.Elokuvasta puuttuu juoni luonne kehitys loppu. Koko elokuva kertoo maanalaisista tunneleista ja siitä kuinka ne ovat mystisiä. Minun täytyy olla reilua on jonkin verran kameravaikutelmaa mutta sekin on liian huono. Yhä useammat ovat samat kuvat. Totaalista ajanhukkaa.
critique7015 Mistä edes aloittaa? Kamala näytteleminen? Ihan järjetön juoni? Edulliset kellariefektit? Täysin inhottavat hahmot? Katkoinen editointi? Päänsärkyä aiheuttava Casion näppäimistöpisteet??? Kiusallisen rasistiset huomautukset ("Katso Charlie!" "Takaisin Jackie Chan!!"??? Jatkuva naisviha??? Olen elinikäinen kauhufani eikä minulla ole mitään ongelmaa nykyisen "kidutuksen" kanssa -thon" elokuvien trendi. Tämä on kuitenkin huonosti tehty roska. Luulen että kärsin tätä katsoessani enemmän kipua kuin hahmojen kuolemisesta siihen! Jos pidät tyttöjen olemisesta pakotettu syömään paistettua penistä todella huonoa pehmeää pornoa ja ajattelemaan lauseita kuten "I'm gonna find that the b**** and nidonta hänen c***" kiinni! ovat fiksuja LIVE FEED on sinua varten.< br /><br />Minun osalta tunnen tarvetta pestä silmäni uuninpuhdistusaineella jotta en näe tätä elokuvaa enää koskaan!
critique7016 Kommentteja selaillen ei näytä olevan suurta rakkautta tähän elokuvaan eikä ole kovin vaikeaa ymmärtää miksi se on roskaa.<br /><br />Nyt aloitan sanomalla että valmis tuotetta vahingoitti monella tapaa Donald Pleasancen (Dr Loomis) kuolema jälkituotannossa. Tämä vaati elokuvan päätelmän uudelleen jiggingiä kun Loomis osti tilan ja otti pois sen minkä piti olla kaksinkertainen käänne lopussa kun Micheal vaihtoi paikkoja mystisellä "Man in black" -elokuvalla enkä tarkoita Johnny Cashia.<br /><br />Nyt tarinaan. Viides elokuva päättyi melko epätyydyttävästi kun Micheal Myers pakeni vankilasta salaperäisen mustapukuisen miehen kanssa. Osoittautuu (aggh) että tämä mies tietää Michaelin pahuuden alkuperän ja on myös tohtori Loomin kollega nimeltä Dr Wynn. He myös kidnapasivat Jamie Lloydin (soitti Danielle Harris osissa 4 ja 5 mutta tässä näytteli JC Brandy). Jamie raskaana pakenee tohtori Wynnin luolista joten Micheal seuraa häntä ja tappaa hänet. Mutta hän oli saanut lapsen joten nyt hänen täytyy jäljittää vauva jotta hän voi tappaa veljenpoikansa.<br /><br />Kuulemme naurettavan selityksen Michaelin pahalle johon liittyy gaelilaisia ​​kirouksia verilinjoihin ja salaperäisiin symboleihin. Michealin kotikaupungista lähetetään jostain syystä radio-ohjelma joka tuo Michealille lisää onnettomia uhreja.<br /><br />Loppujen lopuksi elokuva aivan kuten tämä arvostelu on epämääräinen hämmentävä ja suunnaton ja sen loppu on erittäin antiklimaktinen. .<br /><br />Seksikohtauksia ja alastomuutta. Huono juoni kelvolliset vaikutukset joissa on hyviä slasher-tapoja mutta motivaatio puuttuu pahasti. Sillä minkä piti selittää kaikki tämä herätti vain uusia kysymyksiä teki osista 4 ja 5 turhia ja oli huono tapa Pleasancen loistavalle näyttelijälle lopettaa elämänsä ja uransa.
critique7017 Tässä elokuvassa oli niin monia asioita pielessä että minulla on vaikeuksia pitää ne kaikki oikeina. Mutta yksi asia joka todella häiritsee minua on se että jos Jigsaw makasi maassa kylpyhuoneessa mitä tapahtuu jos Zep ei koskaan ilmesty? Entä jos Danny Gloover tappoi Zepin ennen kuin hän pääsi vessaan? Nouseeko Jigsaw vain ylös ja kävelee ulos? Eikö mies keskellä kylpyhuonetta voisi olla palapeli vaan toinen osa Jigsaw'n peliä? Mitä jos Zep tappoi vaimon ja pojan kuinka Jigsaw saa häneltä vastalääkkeen myrkkyyn jos hän makaa keskellä kylpyhuonetta? Miksi lääkäri odottaa viimeiseen minuuttiin jotta hän vihdoin katkaisee jalkansa? Oli liian myöhäistä kello oli kuuden jälkeen ja sikäli kuin hän tiesi että hänen vaimonsa ja lapsensa oli jo ammuttu kuoliaaksi se ei ollut paras aika sankarillisuudelle. Nämä ovat vain muutamia kysymyksiä joita minulla oli elokuvasta mutta minulta saattaa jäädä jotain tai kaikkea paitsi koska olen nähnyt elokuvan vain kerran. Ole hyvä ja auta!
critique7018 Jos pidät elokuvista jotka ovat täysin outoja tämä on sinulle! Abdullah on ilkeä äiti jolla on intohimo ihmisten kuristamiseen ja kinkun syömiseen. Sinun pitäisi katsoa tämä elokuva naurun vuoksi. Se on pienen budjetin scifi musikaali komedia kannibalistinen klassikko. Jos elokuvaan kyllästyy puolivälissä kannattaa pysyä sinnikkäänä ihan vain nähdäkseni avaruusoliot jotka ovat vain pieniä lelurobotteja mutta mielestäni elokuvien kohokohtia. "Olen suuri lihansyöjä ohita minut
critique7019 Huumejuoksija Archie Moses esittelee ystävänsä Rock Keatsin pomolleen huumekuningas Frank Coltonille. Mooseksen tuntematon Keats on itse asiassa salainen poliisi. Coltonin tehtaan rintakuvan aikana Moses ampuu vahingossa Keatsia päähän. Hän selviää haavasta ja pidättää myöhemmin Mooseksen. Coltonin palkattuja salamurhaajia väistääkseen kaksikon on voitettava molemminpuolinen vihansa selviytyäkseen.<br /><br />Adam Sandlerin elokuvat ovat yleensä hitti-ja-miss -tapaus jossa hänen komediansa ovat joko fanien rakastamia tai kaikkien vihaamia. Tämä ei ole niin tyhmä kuin hänen muut elokuvansa mutta ei silti voi voittaa laiska käsikirjoitus. Suunta on uskomattoman hajanainen ja nopeatempoiset toimintajaksot antavat tilaa hidasta sarjakuvaa Sandlerin ja Damon Wayansin välillä. Jotkut toimintakohtaukset Â lentokoneessa ilman moottoreita auton takaa-ajo yöllä metsän halki Â ovat aivan järjettömästi keksittyjä. Näyttelijätyö on tämän genren standardi ja Sandler & Wayans tekevät hyvän parin. Lyhyesti sanottuna elokuva on tyhmä mutta hauska katsoa.<br /><br />Aste: C+ Arvostelu: M. K. Geist
critique7020 Tämä ei todellakaan tee bluesille oikeutta. Se alkaa huonosti kun matkailijaluotaimen kuvat ja Blind Willie McTell (vai oliko se Blind Lemon Jefferson? Joku sokea joka tapauksessa) ilmeisesti kertoo ulkoavaruudesta (?) ja kertoo meille eri bluesmuusikoiden elämäntarinoita. Tämä voi olla tämän dokumentin visuaalisesti mielenkiintoisin osa. Jälkeenpäin on nähtävissä vain näyttelijöitä jotka suuttelevat epäpätevästi klassisia kappaleita jotka on kuvattu 20-luvun väärennetyllä mustavalkoisella värillä ja Beckin ja Shemekia Copelandin kaltaiset raiskaavat samoja kappaleita jälkeenpäin. Tämä on hyvä laite osoittamaan meille miksi vanhat Blues-suuret olivat todella niin mahtavia mutta se ei tee houkuttelevaa katselua. Tässä tuskin mikään voisi oikeuttaa sen tekemisen elokuvaksi eikä radionäytelmäksi. Ketään ei pitäisi pakottaa näkemään näitä huonosti tehtyjä näytelmiä. Se on sääli Wendersille Scorseselle ja erityisesti Bluesille. Vältä hinnalla millä hyvänsä.
critique7021 Äitini ja minä vuokrasimme tämän elokuvan. Tarkoitan että rakastamme tämän tyyppisiä sci-fi-leffoja olivatpa ne sitten suuria Hollywood-leffoja tai Indy-elokuvia.<br /><br />Mutta oi meitä huijattiin! Kaksi toimittajaa tutkii UFO-sieppausta pienessä kaupungissa Texasissa. Puolivälissä kaikki äkilliset asiat saavat meidät täysin ristiin. Äitini ja minä uskomme jumalaan ja Jeesukseen ja paholaiseen mutta tapa jolla tämä elokuva saarnasi sitä teki siitä ärsyttävän. Minun ei todellakaan tarvitse sanoa muuta kuin että olemme kristittyjä mutta jopa me haluamme pitää hauskaa. Joten älä syytä kristittyjä kokonaisuutena vaan syyttele vain kristittyjä joiden täytyy imeä hauskaa tästä elokuvasta.<br /><br />Itse asiassa ymmärrät selvästi ohjaajan kannan UFOihin ja se on että hän uskoo kaiken olevan demonista. Nyt voisin sanoa muutaman sanan mutta en sano. Sanon vain että ÄLÄ KATSO tätä elokuvaa ellei sinusta tuntuu että sinua saarnataan. Itse asiassa monta kertaa siinä sanotaan että meidän on oltava täydellisiä päästäksemme taivaaseen. No viime kerralla kun tarkistin ainoa täydellinen ihminen kuoli ristillä.
critique7022 Tämän kauhean elokuvan syy on ohjaaja Martin Campbell. Katsottuaan muutamia hänen teoksiaan myöhempinä vuosina tämän on täytynyt olla yksi hänen ensimmäisistä ohjauskeikoistaan. Hänellä oli enemmän kuin kunnollinen näyttelijä työskennelläkseen mutta valitettavasti hänellä ei ollut aavistustakaan mitä hän oli tekemässä. Oli kohtauksia joissa ei ollut mitään järkeä. Missä hänen päänsä oli...............oliko hän huumeiden käytössä? Odotin tätä elokuvaa vain Oldman & Baconin takia. Ehkä se oli lyhyt kuvausaikataulu ja Campbellin täytyi vain "pakottaa se ulos". En voi kuvitella että Campbellin ohjaama tarina oli edes lähellä kirjailijan kirjoittamaa tarinaa. Oldman & Baconin ja muiden näyttelijöiden on täytynyt liukua tuoliensa alle jos he menivät näytökseen. Kuten eräs juliste huomautti Karen Young teki melko hyvän taistelukohtauksen Baconin kanssa. Hän todella "päässi irti". On valitettavaa että joudun täyttämään lisää tilaa pysyäkseni IMDb:n vaatimien ohjerajojen sisällä koska minulla ei todellakaan ole mitään sanottavaa tästä inspiroimattomasta elokuvasta. Ei tarvitse pakottaa olemaan "tuulipussi" kun kritisoi kauheaa elokuvaa ja toivoa että IMDb muuttaisi sanojen määrää kritiikin täyttämiseksi.
critique7023 Tämä Asterix on hyvin samanlainen kuin nykyaikaiset Disney-sarjakuvat. Sieluton teknisesti hyvä ja tavanomaiset aikuisten in-vitsit. Ehkä se johtuu siitä että tämä on ensimmäinen sarjakuva jonka katsoin Laputa: Castle in the Sky jälkeen mutta se oli melkoinen pettymys.<br /><br />Juoni on keksitty ja unohdettava mutta siinä on mukana Asterix ja Obelix menossa viikinkien alueelle pelasta hemmoteltu teini joka sitten oppii nöyryyden ja löytää myös rakkauden. Ja aluksi he eivät tule toimeen mutta vastoinkäymisten jälkeen heitä kaikkia jakaa syvä ystävyysside... yadda yadda.<br /><br />Paras on varoa pieniä vitsejä. Viikingit saavat kaikki parhaat. Kuten Vikea (viikinkien päällikön vaimo) antaa luettelon huonekaluista ja kalloista jotka tuodaan takaisin seuraavasta hyökkäyksestä. Tai viikingit jotka eivät tiedä armon merkitystä (kirjaimellisesti). Niin ja Olaf tyhmin viikinki on itse asiassa hilpeä (niin paljon ääneen kuin dialogiin).<br /><br />Esimerkiksi viikinkilaivalla: (Abban kapteenin tyttären puheen jälkeen) Olaf : Kuka tämä uusi kaveri on? Kapteeni: Se on tyttäreni turska-aivo! Olaf: Onko... tyttäresi... mies?
critique7024 En ole mitenkään röyhkeä kun sanon että tämä elokuva oli huonompi kuin mikään muu koskaan tehty elokuva. Huonompi kuin "Batman & Robin". Pahempi kuin "Manos kohtalon kädet". Vakavasti se on niin huono. Kun ihmiset sanovat minulle että elokuva on kauhea käytän "Kaksi tyttöä" -asteikkoa selvittääkseni sen. Jos elokuva on verrattavissa "Kaksi tyttöä" en katso sitä. Jos se on kaksi kertaa parempi ehkä katson sen mutta vain nauraakseni vammaisille jotka maksoivat sen tekemisestä koska kaksi kertaa parempi elokuva kuin tämä olisi silti roskaa.
critique7025 Henkilön joka kirjoitti hehkuvan arvostelun tästä harhaanjohtavasta projektista täytyy olla sukua käsikirjoittajaan/ohjaajaan/tähdeen – tai hän on itse asiassa sama henkilö joka uhmaa rationaalista ajattelua että tämä elokuva houkuttelee kaikkia jotka eivät liity mihinkään tiukasti kudottu sisäympyrä. Entä tämä? Haluat tehdä elokuvan – kerro tarina; viihdyttää; vetää minut puoleensa eloisilla hahmoilla. Toki voit tehdä sen taidokkaasti kumartamatta kaupallisia elementtejä jotka on suunniteltu massavalvontaan. Älä kuitenkaan käsittele taiteellisen ilmaisun elementtejä tyhjiössä jossa yleisö kamppailee jatkuvasti tarttuakseen niukkoihin kerronnan säikeisiin. Jos minut liikuttaa unenomainen psykologinen lanka tee betonikankaasta helpompi ostaa.
critique7026 Tällä elokuvalla ei yksinkertaisesti ole lunastusominaisuuksia. Tarina on käsittämätön ja käsikirjoitus on karkea sadistinen ja tyhmä. Seksikohtaukset ovat vitsi samoin kuin väistämätön autotahti. Musiikki on kamalaa. Näyttelijätyö rajoittuu suurelta osin murisemiseen ja virnistykseen. Puolen tähden jätkä. Häpeä DirecTV:lle että se laittoi sen pay-per-view-palveluun. Teatterissa ihmiset ovat saattaneet heittää soodaa valkokankaalle.
critique7027 Tom Wolfen rönsyilevä loistavasti havaittu satiirinen romaani elämästä New Yorkin snobbien keskuudessa saa täällä kiiltävän ilmeen mutta sitä ei kuitenkaan tarjoiltu hyvin. Elokuva ei kärsi pelkästään siitä että jokamiehen Tom Hanks on väärässä roolissa välittämättömänä Yuppiena Kewpie-nukke Melanie Griffith manipuloivana etelän kauniina ja Bruce Willis (?!) New Yorkin kirjailijan rakkaana. Vakavin virhe tapahtui ohjaajan tuolissa. Robert Altman olisi saattanut puhaltaa eloa näihin epämiellyttäviin hahmoihin ja tehdä niistä mielenkiintoisia mutta Brian De Palmalla ei kaikesta visuaalisesta hienostuneisuudestaan ​​huolimatta ole koskaan ollut silmää inhimillisen kokemuksen vivahteisiin. Tuloksena oleva elokuva näyttää hyvältä mutta vaikuttaa blahilta kohden deinhimillistämistä aseman hyväksi. Rehellisesti sanottuna jos satiiri ei saa katsojaa vihaiseksi mitä järkeä sillä on?
critique7028 OMG tämä on yksi pahimmista elokuvista joita olen koskaan nähnyt ja olen nähnyt paljon. Olen elokuvaopiskelija. En ymmärrä miksi Angelina Jolie olisi tässä elokuvassa? Tarviiko hän rahaa niin kipeästi? Rakastan AJ:tä ja olen nähnyt melkein kaiken missä hän on koskaan ollut joten katsoin tämän 2 rastittavan toisen. Se oli NIIN huono! ei edes hyvä huono vain huono huono. Siinä oli 1 tai 2 hauskaa pientä hetkeä mutta kaiken kaikkiaan se oli huonoa ja 101 minuutin hukkaa. En voi edes sanoa että AJ näytti hyvältä siinä koska hän ei ollut. Juoni on ennustettavissa ellet odota Romeon ja Julian uudelleenkerrontaa niin se ei ole. Kaikin puolin pettymys. Ehkä jos sinun 12 tämä voisi olla hyvä elokuva muuten en todellakaan suosittele sitä.
critique7029 Cruel Intentions 2 on helvetin kauhea tarkoitan äärimmäisen huonoa. Sanat eivät voi selittää kuinka huono se on mutta yritän silti.<br /><br />Cruel Intentions 2:n juoni on hyvin samanlainen kuin ensimmäisen elokuvan. Sebastian (Robin Dunne) potkitaan yksityisestä koulusta ja hänen on muutettava New Yorkiin. Siellä hän päättää aloittaa uuden alun ja elää normaalia elämää ja asettua asumaan. Valitettavasti hän joutuu tekemisiin sisarpuolensa kanssa Kathryn (Amy Adams) haluaa vetää hänet alas. Sebastain alkaa rakastua Danielleen (Sarah Thompson) koulun rehtorin viattomaan tyttäreen. Kathryn haluaa Sebastainin vain nukkuvan koko koulun kanssa jota on kuvattu "huorataloksi". Kathryn haluaa myös kostaa Cherielle (Keri Lynn Pratt) joka nöyryytti häntä koulun konventissa. Kathryn halusi tehdä fuksista koulun suurimman lutkan samanlaisen alajuonen kuin ensimmäisessä elokuvassa.<br /><br />Cruel Intentions 2 on pohjimmiltaan peruttu TV-ohjelma josta tehtiin esiosa. Elokuvassa on paljon ongelmia. Se on huonosti kirjoitettu hassu ja huonosti näytelty. Amy Adamsin onneksi esitys ei koskaan lähtenyt käyntiin koska hän on nyt melko iso näyttelijä. Vaikka Cruel Intentions oli realistinen ja sen voi nähdä sijoittuvan todelliseen maailmaan Cruel Intentions 2 sijoittuu sitcom-maahan ja amazon.co.uk-sivustolla kuvatulla tavalla "super versio Saved by the Bellistä". Ensimmäisessä elokuvassa oli joitain synkkiä teemoja jotka liittyivät seksiin ja huumeiden käyttöön mutta Cruel Intentions 2 -elokuvassa yritti tehdä siitä hauskoja ja joidenkin elokuvan ideoiden ei pitäisi olla kuten Kathrynin suhde opettajan kanssa. Muut ideat eivät myöskään toimi kuten salaseura jossa kaikki suositut lapset kokoontuvat keskustelemaan muiden opiskelijoiden romahtamisesta. Elokuvassa oli myös suuri ongelma 15/16-vuotiaiden seksualisoitumisesta. Tiedän että teini-ikäiset harrastavat seksiä joskus paljon mutta kun sitä tehdään elokuvassa tai televisiossa sitä kohdellaan erittäin vakavasti. Yksi kuuluisa tunne oli kun Daneille rohkaisee Cherietä (joka on elokuvassa noin 14/15-vuotias) simuloimaan seksiä hevosen selässä niin että hän saa orgasmin. Ajatus tehdä noin 14/15-vuotiaasta tytöstä lutka on minusta erittäin väärä eikä siitä pitäisi tehdä komediaa. Elokuvan vitsit putoavat olipa kyseessä sitten sanallinen vitsaus kuten "hän on kostea kun hän näkee sinut" visuaaliseen vaivaan jossa Sebastian työntää Kathrynin kasvot ensin mutaan.<br /><br />On paljon. väärin tässä elokuvassa johon minulla ei ole aikaa mennä mutta sanon että sitä pitäisi välttää. Katso vain Cruel Intentions vaikka se ei ole klassikko se on silti kunnollinen elokuva ja käsittelee aihetta hyvin.<br /><br />Tämä elokuva on vain perverssin märkä unelma jossa koululaiset harrastavat paljon seksiä keskenään. .
critique7030 Hullu hyökkäys katsojien aisteja vastaan. Tämä on sekoitus erilaisia ​​hindi- ja englantilaisia ​​elokuvia - huonosti tehty. Nimi juontaa juurensa 70-luvun monitähtinäyttelijöistä joista myös vuoden 2002 versio ylpeilee. Tarina on otettu 70-luvun Sunil Dutt/Reena Royn näyttelijästä - "Nagin" ja visuaaliset tehosteet (hirvittävä yritys) Matrixista Terminaattori 2:sta ja Mission Impossible II:sta.<br /><br />Sittyy korkeakoulussa. ympäristö (Sunil Shetty Akshaye Kumar Manisha - yliopistolapset!!!???!!) Manisha Koirala on uhri joka erehtyy kohtalokkaaseen kahden opiskelijan hyökkäys häntä vastaan ​​sankariemme yhteisenä ponnistuksena. Kuten käy ilmi Manisha on kobra (Nag) käärme joka on syntynyt uudelleen tytönä tässä elämässä ja hänen kumppaninsa edellisestä elämästä nyt supervoimakas kaiken ja minkä tahansa muodon ottava (Ichadhari Nag) - Munish Kohli etsimään häntä tässä elämässä. Manisha vetoaa häneen kostaakseen hänen rikkomuksensa ja murhansa.<br /><br />Niin alkaa hullu tappoharrastus jossa kostava rakastaja alkaa sinkotella jokaisen ryhmän miehellä lisäämällä voimia ja temppuja peräkkäisillä yrityksillä. Tehosteet ovat äärimmäisen halpoja ja farssin viimeistelevät tietokoneella luodut luurangot morfoivat ruumiit ja moottoripyörätemppuja.<br /><br />Naginista mukana Raj Babbar näyttelee katolista pappia joka tarjoaa tilapäistä helpotusta pojillemme enemmän " Uskonnollisesti oikea" monen uskonnon medaljonki (alkuperäisessä Naginissa oli vain "Om") . Sunny Deol esittää Manishan rakkautta hänen nykyiseen elämäänsä ja lopullista pelastajaa kaikkivoipaa Munish Kohlia vastaan.<br /><br />Musiikki ja kappaleet ovat keskimääräistä huonompia.<br /><br />Vältä jos et. hienoja halpoja jännityksiä.
critique7031 Mikä on yönäkö? No tähden (Williamson) mukaan katsotaan...yksi pakettikaupan omistaja sanoo hänelle "ulkona on hämärää" johon hän vastaa "se parantaa......"pimeänäköä." Mitä helvettiä se tarkoittaa? Mitä helvettiä tämä elokuva itse asiassa yrittää sanoa? Siinä on juonenreiät joista voit ajaa tappajan pakettiauton läpi. Puhumattakaan juomisesta päivystävästä poliisista Robert Forsterista joka kävelee unissa tämän omituisen sarjamurhaajahulluuden kautta ja murhaajasta joka videoilee murhiaan. Se on oikeastaan ​​kaikki mitä muistan.<br /><br />Elokuva sijoittui Texasissa siinä oli muutamia auto-ajoja ja kliseinen loppu. Ehkä jos joku katsoo tätä elokuvaa silmät kiinni - se voi olla hyvä? Loppujen lopuksi ilman näkemistä se tekisi paremmaksi.....pimeänäön. Oliko siinä järkeä? Ei. Eikä myöskään tämä elokuva.
critique7032 Tämä elokuva oli huonosti suunniteltu huonosti kirjoitettu ja huonosti näytelty. Kaikki hahmot olivat kaksiulotteisia. Se oli todellinen amatööriyritys. Elokuva oli fundamentalistista kristillistä propagandaa. Kristityt hahmot ovat pyhimpiä kuin sinä ja heillä ei ole pienintäkään myötätuntoa skeptikkoa tai päättämättömiä hahmoja kohtaan. Elokuva oli todellinen "saha" sekä skeptiselle hahmolle että itselleni katsojana mikä asetti meidät erittäin epämukavaan tilanteeseen. Valitin teatterin johdolle ja sain ilmaisen pääsyn toiseen elokuvaan. Muistan toisen elokuvan samanlaisesta aiheesta "The Rapture" jonka pääosissa oli Mimi Rogers joka oli paljon parempi ja ammattimaisesti tehty. Taidan katsoa "The Rapturen" uudestaan. Jos osallistut "Unidentified" -tapahtumaan etkä pidä siitä älä sano etten ole varoittanut sinua.
critique7033 Watersin panosta elokuvamaailmaan on etsittävä kaukoputkella ja sitten kun/jos jotain löytyy (pelkästään sattumalta ja suurella onnella) se on analysoitava mikroskoopilla.<br /><br />Ja analysoinnin jälkeen se heitettäisiin laboratorion "täysin hyödyttömien asioiden roskakoriin". Yksi ainoa atomi tuossa mikroskoopissa on kaikkien hänen elokuviensa arvoinen.<br /><br />CB on äärimmäisen leirillinen ja tarkoituksella niin. Tavallisia JW-juttuja: sarjakuvadialogi yksinkertaistettu juoni typerän iloiset hahmot purukumipoppi ylinäyttelijä jne. Waters tietää ettei hän osaa tehdä laadukasta elokuvaa joten hän piiloutuu "tahallisesti cheesy-elokuvan" naamion taakse. -maker" - mikä oletettavasti tekee hänestä erityisen "antitaiteilijan". Mutta elokuvamaailmassa anti-lahjakkuus erehtyy usein lahjakkuuteen mitä Waters oli juuri toivonut – ja lopulta saikin. Se on huijaus. Charlataanit tunkeutuvat elokuvan ja modernin poptaiteen maailmaan; se on rutto.<br /><br />Ehkä John Waters on syyllinen siitä että hän inspiroi Baz Luhrmania tekemään kaikki nuo kauheat tyhmät kalkkunat. Se on kuin virus: yksi Waters luo viisi uutta huonoa ohjaajaa ja sitten nämä viisi lisää lisää ja niin edelleen. Mihin se loppuu? "Dancer In The Darkin" kanssa? Voiko pommi todella olla päällä?
critique7034 Kuudennella luokalla jokainen opettaja jonka olin päättänyt olisi hieno idea tehdä tästä elokuvasta koko lukukauden opetussuunnitelma. Jokaisella luokalla oli jotain tekemistä tämän kauhean esityksen kanssa. Katsoimme sen englanniksi ja kirjoitimme päiväkirjoihin kuin olisimme yksi hahmoista. Matematiikassa puhuimme kaavioista ja muusta meriroskasta. Tieteessä puhuimme valaista (joka oli itse asiassa hieman mielenkiintoista joten tämä ei ollut 100 % ajanhukkaa). Koko päivä joka päivä oli kidutusta. Ei vain sitä vaan he altistavat meidät tälle kauhulle kahdesti päivässä pakottamalla meidät katsomaan sitä myös työhuoneessa. Voisin nähdä oliko tämä uusi sarja tai jotain mutta se oli kuten -93. Yritän edelleen estää tämän.
critique7035 Vau minulle sanottiin että tämä olisi katsomisen arvoinen B-elokuva. Minusta tuntuu että minut johdettiin harhaan nähtyäni tämän esikatselun. Juoni on parhaimmillaankin kierretty sarja useista elokuvista. Jopa nimi on ote toisesta elokuvasta jos voit antaa elokuvalle niin paljon kunniaa. Olen pahoillani että minut vietiin siivoojalle. En tuhlaisi aikaasi tähän. Tämä elokuva näyttää olevan joukko wannabeja jotka kokoontuivat yhteen ja tekivät huonon idean elokuvasta viikonloppuna lainatulla kameralla. Viihdealalla voin arvioida kunnollisen elokuvan ja tämä ansaitsee hyllyttämistä tai hylkäämistä. Neuvoni pysy klassikossa kuten vuoden 1979 Dawn of the Dead. Asteikolla 1-10 jopa 1 on mukavaa tuottajille koska tämä elokuva PUHTAA. (Below Limit Of What Sucks) Tuottajien on pysyttävä päivätöissään. Jos katsot elokuvaa ole rehellinen julkaisussasi tämä näyttää olleen hypetetty ja paisutettu muutamalta. Jotkut ovat nähneet tämän sellaisena kuin se on ja julkaisseet oikein. Anteeksi mutta minun on sanottava että tämä on ohitettava.
critique7036 Joten ihmettelen tätä elokuvaa katsoessani saivatko tämän elokuvan tuottajat säästää rahaa Sandra Bullockin vaatekaappiin raahaamalla hänen "ennen" -vaatteitaan Miss Congenialitysta? Saiko Ms Bullock myös kävellä unissa roolin läpi kanavoimalla "ennen" Gracie Hartia? Kuten monet arvostelijat ovat aiemmin todenneet elokuva on hyvin kaavamainen. Kun deja vu -katsoja kokee Cassie Maywetherin hahmon hieman tummempana Gracie Hartina jolla on enemmän taustatarinaa ja siitä tulee nopeasti torkkujuhla.<br /><br />Kaksi pahan pojan sarjamurhaajaa on tehty ennenkin. (ja paremmin) muissa elokuvissa. Kuten "hyvä kumppani joka yrittää suojella kumppaniaan todisteista huolimatta" -hahmo on nähty aiemmin. Itse asiassa yksikään elokuvan hahmoista ei koskaan ylitä kahta ulottuvuutta tai yritä olla muuta kuin tylsiä stereotypioita.<br /><br />Viimeinen vitsaus – sarjamurhaajan käyttäminen on väärää mainontaa. Yhden ihmisen murhaaminen - vaikka se olisikin harkittu murha - ei tee sinusta sarjamurhaajaa. Sinulla saattaa olla potentiaalia tulla sarjamurhaajaksi mutta et ole sarjamurhaaja etkä edes murhaaja.
critique7037 Jopa yli 20 vuotta myöhemmin Ninja Mission erottuu pahimpana elokuvana jonka olen koskaan onnistunut istumaan läpi. Skandinaaviset ninjat saapuvat äänettömästi kohtaukseen ampuvat vastenmielisen meluisat konepistoolinsa villin hylkäämisen jälkeen ja lähtevät sitten hiljaa. Vau kuinka löydämme nuo hiljaiset näkymättömät salamurhaajat? Seuraa vain kuoren koteloita ja polta! Tuskallisen huono dialogi (vai oliko se loistava ja vain huonosti käännetty?) aasialaista ei näy näyttelijöissä ja stunt-ryhmän joukossa on yhteensä 3 aasialaista. Juoni on naurettava näytteleminen lähes olematon - sitten taas ninja ei osaa näytellä! Säästä itsesi – vältä katsomista hinnalla millä hyvänsä!
critique7038 Tarina kertoo antwerpenilaisten tavallisten ihmisten elämästä heidän elämästään. Joten sanoin sen eikä tarinasta ole oikeastaan ​​enempää kerrottavaa. Elokuva on nopea kuin MTV-leffa ja hyvin kuvattu ja mielestämme ohjaaja on lahjakas ja hänen pitäisi tehdä enemmän elokuvia. Joten unohdetaan tämä ja toivotaan parasta seuraavan Deus-Barman-kuvan kanssa.
critique7039 Jos pidit "Blair kanssa" pidät tästä. Siinä on sama surkea kameratyö ja ääniraita ja siinä on sama olematon juoni ja jännittävät hetket.<br /><br />Siellä on myös Tom Savini joten jos pidät Romeron "Dawn of the dead" tai Tarantinon ja Rodriguezin "From Dusk Till Dawn" on herkkupala. Hän on ikoni ja myös erittäin hyvä näyttelijä.<br /><br />Ei tosissaan. Tämä elokuva on ehdottomasti surkein elokuva jonka olen nähnyt pitkään aikaan ja olen nähnyt aika monta elokuvaa - myös huonoja. Voin kertoa että useimmat kauhuelokuvat ovat jossain suhteessa viihdyttäviä mutta tämä oli pelkkää ajanhukkaa.<br /><br />Ainoa syy miksi annoin tälle elokuvalle 2 yhden sijasta olivat alastomat poikaset ja kuuma toiminta kaikilla terävän näköisillä muovihampailla... Ei minä vain vitsailen. Olen varmaan missannut ennen kuin painan "lähetä" äänestyslomakkeessa.<br /><br />Pysy kaukana vaikka sen kannessa on seksikkäitä tyttöjä joilla on hampaat!
critique7040 Näimme tämän paikallisen videokaupan hyllyllä näimme "Coppolan" teksteissä ja innostuimme. Se oli ainoa kerta kun tämä elokuva herätti kiinnostusta. En pystyisi koskaan täysin selvittämään oliko se yritys humoristiseen elokuvaan joka epäonnistui surkeasti tai yritys vakavaan elokuvaan joka epäonnistui surkeasti. Yleisesti ottaen koko tuotanto vaikutti uskomattoman amatöörimäiseltä. Erityisesti ääni oli aivan kauhea varsinkin pienessä baarissa kuvatuissa kohtauksissa; Dialogi oli paikoin niin karua että se oli uskomatonta. Erittäin pettymys.
critique7041 Vaikka ei aivan loukkaavaa vuoden 1967 versio "The Perils of Pauline" on varmasti typerä. Otsikko saattaa saada sinut odottamaan kunnianosoitusta Pearl Whitelle (alkuperäinen Pauline vuoden 1914 hiljaisen 20 jakson sarjassa) mutta sen vuoksi sinua palvelisi paremmin vuoden 1947 versio jossa on Betty Hutton. Tämä vuoden 1967 versio on kuin sekoitus "Casino Royalea" ja heikoimpia Elvis-elokuvia. Pahinta ei ole näiden sekoitus vaan enemmän kuin joku teipaisi osia kustakin niin että asia hyppää edestakaisin näiden kahden tyylin välillä. <br /><br /> Tuotannon yhtenäisyys tulee Pamela Austinin (Pauline) ja Pat Boonen (George Steadman) parista joka sopii hyvin yhteen koska molemmilta puuttuu alkeellisimmatkin näyttelijätaidot (kuvittele Mandy Moore pelaa vastapäätä Dan Quaylea). <br /><br />Myöhemmin Austin näytteli John Astonia vastapäätä elokuvassa Evil Roy Slade ja heidän välisiä kykyeroja oli todella tuskallista katsella. 60-luvun puolivälissä hän oli "Dodge Rebellion" -tyttö sellaisenaan hän esiintyi samanlaisissa vaarallisissa tilanteissa - kuvittele Sandra Dee tummansinisessä haalaripukussa. Kun autonvalmistajan mainostoimisto korvasi hänet "Dodge Fever" -tytöllä joku sai hyvän idean esitellä häntä pitkässä elokuvassa. <br /><br />Tämän tarina alkaa siitä että Pauline kasvoi Baskervillen Foundling Homessa jota johtaa näyttelijä joka näytteli rouva Chatsworth Osborne Sr.:tä "Dobie Gillisissä". George rakastuu häneen (Pauline ei rouva Osborne) ja sabotoi useita tilaisuuksia joita hän joutuu adoptoimaan. George lähtee etsimään onneaan ja 19-vuotias Pauline saa työpaikan nuoren öljyrikkaan Lähi-idän prinssin ohjaajana. Kun hän yrittää lisätä viehättävän blondin haaremiinsa tämä pakenee ja siirtyy vaarasta vaaraan. Näitä ovat afrikkalaiset pygmit 99½-vuotias miljonääri joka haluaa jäädyttää hänet kunnes hänen vuoden ikäinen pojanpoikansa on tarpeeksi vanha avioliittoon elokuvateollisuus ja Venäjän avaruusohjelma.<br /><br />Kaikki tämä on tarkoitettu typeräksi ja viehättäväksi mutta hallitsee vain typerän osan. Toimintajaksoihin on yritetty sisällyttää mykkäelokuvaa simuloimalla kameran alikäynnistystä (mikä nopeuttaa toimintaa). Valitettavasti kaikki muu (elokuvamateriaali tuotantosuunnittelu editointi) on masentavan 1960-lukua. Mikään täällä ei edes lähennä kuvia joissa Helmivalkoinen on kiinnitetty puuhun joka liikkuu kohti bumm-sahaa tai sidottu junarataan odottamassa lähestyvää junaa.<br /><br />Mitä minä sitten tiedän? Olen vasta lapsi.
critique7042 Mielenkiintoinen idea ja tarina joka ei aivan toiminut.<br /><br />Kun näet elokuvan saatat olla yhtä tyytymätön loppuun kuin minä. En oikein tiennyt ketä kannattaisin elokuvassa Taye Diggs näytti tylsältä etsivänä muut hahmot vaikuttavat niin yksiulotteisilta ja epämiellyttäviltä.<br /><br />Jos uhri Alicia(Mia Kirschner) ) oli ollut enemmän mukava tyttö olisimme saaneet todella nauttia juonen etenemisestä ja tekijän tuomisesta oikeuden eteen. Ongelmana oli että hän oli yhtä narttu kuin muutkin tytöt muuttuen söpöstä tytöstä houkuttelevaksi opportunistiseksi cokeheadiksi. En ymmärrä tämän elokuvan moraalista viestiä eikä se toimi dekkarina ja trillerinä.
critique7043 Olen lukenut tämän elokuvan arvosteluja ja nyt haluan tappaa itseni. En halua elää maailmassa jossa ihmiset pitävät tätä liikettä tai Rob Schneideriä hauskana. Mikä näitä ihmisiä vaivaa. En ole vihainen Rob Schneiderille koska hänellä on kuolleen kissan älykkyys. Katsoin tämän elokuvan epäuskoisena. Kuka maksaisi rahaa tehdäkseen tämän?? Tämä elokuva on niin huono että se on tuskallinen. Useimmat huonot elokuvat ovat hauskoja koska ne ovat paskaa. Eläin on vain ällöttävä!!! Katso tämä elokuva ja jos pidät ole hyvä ja tappaa itsesi. Emme tarvitse sinua. Haluan kerätä rahaa saadakseni Rob Scheiderin pois kaikista elokuvista. Jos joku tappoi Rob Schneiderin hänelle pitäisi antaa Nobelin rauhanpalkinto.
critique7044 Nuoruuden hauskoja juttuja on että mainonnan voi helposti huijata. Olen puhunut aiemmin toisesta elokuvasta jossa (komedia)elokuvan mainos saa sen näyttämään hauskempaa kuin se on. Kun näin tämän mainoksen vuonna 1981 ajattelin että tästä tulee hurjan hauska elokuva. Se mitä minä ja veljeni jotka menivät katsomaan sen kanssani emme tienneet että TV-mainoksessa käytetty kohtaus oli elokuvan viimeinen kohtaus! <br /><br />Koska tämä kohtaus on lopputulos kaikesta mitä elokuvassa oli aiemmin voin vain arvata ettei siinä ollut mitään muuta hauskaa käytettävää! Viimeinen kohtaus on nuorisojuoman ansiosta Dr. Fu Manchu muuttuu pitkäpartaisesta vanhasta miehestä kirkkaaksi nuoreksi aasialaiseksi/elviksi kuin rocktähti! (Ei vähemmän taustalaulajia!) <br /><br />1930-luvulla ilman syytä sijoittuva Peter Sellers tekee parhaansa käsillä olevan materiaalin kanssa mutta hänelle ei ole annettu mitään todella hyvää syytä "komediaan" hetkiä. Muut näyttelijät olivat yksinkertaisesti tylsiä ja veljeni ja minä istuimme koko tämän ajan tuskin nauraen millekään. Oli vain luonnollista että odotimme "Pink Panther" -tyyppistä komediaa Peter Sellers oli siinä niin loistava. <br /><br />On sääli että tämä oli hänen viimeinen elokuvansa ennen hänen kuolemaansa. Hänen esiintymisensä Muppet Showssa oli viihdyttävämpi kuin tämä huonosti suunniteltu floppi. Silti en syytä häntä. Syytän kaikkia muita jotka eivät yrittäneet tehdä tästä parempaa elokuvaa. 2 tähteä on anteliaita!!
critique7045 En ole koskaan nähnyt niin paljon lahjakkuutta ja rahaa käytettynä tuottamaan mitään niin pahaa koko elämässäni! Kuten muissa kommenteissa todetaan kuka on kuka lahjakkuus kuten Christopher Plummer Faye Dunaway Donald Sutherland ja monet muut koottiin yhteen elokuvaan jota ei voida tunnistaa Agatha Christien tarinaksi. Ajattelen jatkuvasti kuinka se voisi olla samalla näyttelijällä oikein tehtynä. <br /><br />Elokuvassa on vielä vähemmän läheisyyttä kuin Christopher Reevesin Superman-elokuvissa. Suuret näyttelijät tekevät liukkaasta tuotannosta vieläkin vähemmän tehokkaan kuin noissa elokuvissa koska aika ei riitä tutustumiseen. Dave Brubeckin progressiivinen jazz-soundtrack sai minut miettimään oliko kotelossa väärä video vuokrakaupasta. Musiikista tuli yhä loukkaavampi juonen edetessä. On vaikea sanoa oliko ääniraita vai ärsyttävä tekniikka toistaa tietoa aikaisemmista kohtauksista enemmän loukkaavaa. Joku joka on nähnyt useimmat Christie-elokuvat (tämä houkutteli minua se oli yksi harvoista joita en ollut nähnyt) ikävöi tätä. Se ei ole Agatha Christien elokuva. Golan-Globus soveltuu paremmin tuottamaan leffoja isoista painista kuin englantilaisen mysteerin kodikkaassa ilmapiirissä.
critique7046 Kun näin tämän elokuvan kannen ajattelin ensimmäisenä että se on tehty videota varten. Toinen asia joka tuli mieleen oli kuinka samanlaiselta tämä näytti toisen kauhean elokuvan "Darkness Falls" kanssa tarina tästä tyhmästä noidista joka tappoi ihmisiä pimeässä. Valitettavasti Darkness Falls oli melkoinen mestariteos tähän roskakasaan verrattuna eikä tätä elokuvaa olisi pitänyt tehdä.<br /><br />Elokuva alkaa pienellä taustatarinalla noidalle tai pikemminkin turha esittely kahdesta pienestä lapsesta jotka aikovat mennä tapaamaan hammaskeijua toivoen että tämä antaa heille uuden kiiltävän polkupyörän hampaansa eteen. Avaus on kuvattu huonosti ja kuten muukin elokuva se ei todellakaan ole pelottava. Nykyaikana elokuva kertoo Peteristä (Lochlyn Munroe). Peter vuokraa taloaan ja hänen entinen tyttöystävänsä Darcy (Chandra West) ja hänen tyttärensä Cole tulevat asumaan siellä. Cole tapaa naapuruston lapsen ja he puhuvat Hammaskeijusta ja siitä kuinka sinun ei pitäisi menettää hammastasi tai hän tulee hakemaan sinua. Valitettavasti sekunteja myöhemmin näyttää siltä ​​​​että hammaskeiju varastaa hänen pyöränsä ja lyö hänen hampaansa (Kuinka ironista). Selviytyvätkö Cole Hammaskeijun vihasta ja pystyvätkö hänen äitinsä ja Peter pelastamaan hänet ja elvyttämään romanssinsa...tämä on huono elokuva voisit varmaan keksiä sen.<br /><br /> Yksi tämän idioottimaisen elokuvan suurimmista ongelmista on kuinka määrittelemätön Hammaskeiju on. Sanotaan että hän tappaa sinut jos menetät hampaan mutta ei. Hän on enemmän kuin sarjamurhaaja joka tappaa satunnaisesti ja jos menetät hampaan olet varmasti menossa. Hän varastaa pyörän joten ilmeisesti hän on myös varas. Sanoin aiemmin että tämän elokuvan idea perustui Darkness Fallsiin mutta mistä he saivat inspiraation Hammaskeijun esiintymiseen? Katsotaanpa. Hän näyttää palovammauhrilta ja hän kulki aiemmin naapurustossa teurastamassa lapsia. Hmmm...on melkein kuin hän olisi tarkka repeämä Freddy Kruegerista "Painajainen Elm Streetillä" -elokuvista. Ja tämä ei ole tämän kauhean sotkun pahin osa vaan huipentuma on. Tällä elokuvalla saattaa olla naurettavin huipentuma (Ei kirjaimellisesti naurettava koska se oli mielestäni enemmän sairasta kuin hauska) mitä olen koskaan nähnyt. Älä näe tätä.<br /><br />Vain pieni trivia. Lochlyn Munroe oli Scary Movie -elokuvassa ja Jianna Ballard Scary Movie 3:ssa ja he molemmat olivat tässä joten ilmeisesti Scary Movie -tähdet joutuvat lopettamaan uransa huonoilla kauhuelokuvilla.<br /><br />Arvioni. : 1/2 / ****. 80 minuuttia R väkivallasta.
critique7047 Ei kovin hyvä elokuva mutta tietojen mukaan se kuvaa kidutustekniikoita melko tarkasti. Elokuvan tarkoituksena oli näyttää NK:n sotavankileirien julmuutta ja se on tehty riittävän tehokkaasti aika yllättävällä rehellisyydellä. Mitä tahansa teknisiä puutteita löytyy (ja niitä on paljon) katsomalla tämän näet unohdetun sodan unohdetun kulman ja melko ikäviä juttuja - taas ikävää koska sitä tehdään DMZ:n pohjoispuolella eikä Guantánamo Bayssä.<br / <br />En usko että kukaan korealaisista veteraaneista otti esille hänen kidutuksensa asettuessaan virkaan ja jos katsot tämän kaltaisia ​​elokuvia ja Pork Chop Hilliä verrattuna Vietnam-elokuviin. En tiedä johtuivatko ihmiset vuonna 1954 toisen maailmansodan käsitteiden loukussa (pojilla on tapana viisastaa paljon) vai sotaa vai mitä mutta on mielenkiintoista nähdä tämä samasta järjestelmästä joka olisi 16 vuotta myöhemmin. tehdä elokuvia kuten "Go Tell The Spartans".
critique7048 Näin tämän elokuvan videonauhalla nuoremman veljeni kanssa kauan sitten huolimatta siitä että olin nuori poika joka on kuulovammainen. Minulla ei ollut tekstitysdekooderia tuolloin (oli 1986 The Transformers: The Movie -elokuvan vuosi) mutta pystyin seuraamaan juonia ja ymmärtämään mitä tapahtuu. Ei ollut minun vikani että näin tytöille tarkoitetun animaatioelokuvan. Isäni vuokrasi videon näytettäväksi toiselle nuoremmalle sisarelleni.<br /><br />Kymmenen vuotta myöhemmin vuokrasin videon (50 sentillä) katsoakseni uudelleen tekstitys päällä. Minun muistoni tästä elokuvasta tuhosi täysin kukaan muu kuin WETCHED SCRIPT. Olen nähnyt paljon huonosti kirjoitettuja elokuvia (kuten COOL AS ICE ja JASON GOES TO HELL: THE FINAL FRIDAY) mutta en ole koskaan nähnyt (tai kuullut) näin huonoja dialogeja jotka vain täyttyvät riittävästä älyttömyydestä jotta pää pyörähtää naurusta. hysteerissä ja huutaen tämän elokuvan läpi istumisen kidutuksen kestämisestä. Huolimatta hyvästä juonista ja kiehtovista tarinakonsepteista käsikirjoituksen on oltava YKSI PAHIMISTA NÄYTTÖÖN KIRJOITETUISTA EI MITÄÄN! Epäpätevän Howard R. Cohenin ei pitäisi koskaan työskennellä käsikirjoittajana ei ammattilaisena tai muuten. En voi uskoa että he edes antaisivat kauhean käsikirjoituksen tuottaa tällaista elokuvaa. Luivatko japanilaiset tuottajat käsikirjoituksen rikki englannin kielellä vai käännettiinkö ne ennen kuin he tiesivät mistä he olivat kiinnostuneita? Jopa paska kuten G.I. Joe The Movie ja My Little Pony The Movie ovat lunastusarvoja tähän kauhistukseen verrattuna.<br /><br />Jos pidät 80-luvun animaatioista tai lähdet vain nostalgiamatkalle VARO RAINBOW BRITE AND THE STARia VARASTUS! Sillä ei ole väliä oletko innostunut tai traumatisoitunut surkeasti kirjoitetusta animaatioelokuvasta tai et ole nähnyt elokuvaa PYSY POISSA TÄSTÄ ELOKUVASTA. Elokuvaa tulee katsoa varoen jotta opit EI kirjoittamaan huonoa käsikirjoitusta!
critique7049 *Huokaus* Jätä meille suomalaisille ottaa tyhmä idea puhaltaa se suhteettomana ja yrittää markkinoida sitä siistinä. Lordi on parhaimmillaan keskinkertainen bändi ja yhdellä kikkalla pääset vain toistaiseksi.<br /><br />Kaikille markkinointiidiooteille: tämä on syy siihen luontaiseen vähemmistökompleksiin jota usein kohdataan Suomessa yrittää viedä jotain.<br /><br />Lordi ei ole pelottava. Lordi on ontuva. Lordi on PÄÄTTYNYT.<br /><br />Haluan pyytää muualta maailmalta anteeksi tätä muovinaamaista idiotismia. Toki he voittivat Euroviisut.<br /><br />Ei odota - he voittivat Euroviisut. Siinä se. Lepään asiani.
critique7050 Katsoin "Deadly Voyagen" koska David Suchet oli siinä nautittuaan hänestä "Poirot"-sarjassa. Ja Joss Ackland on aina katsomisen arvoinen joten lähdin elokuvaan odottaen että se olisi mahdollisesti kannattava elokuva. Valitettavasti sen ei pitänyt olla.<br /><br />En vaivaudu kritisoimaan elokuvan esityksiä vauhtia kuvausta tai muita rakenteellisia puolia. muut täällä ovat jo antaneet mielipiteensä näistä seikoista. Ainoa asia jonka haluan käsitellä on elokuvan viesti koska se julistaa johdannossa että se perustuu tositarinaan ja siinä piilee elokuvan oletettu tärkeys.<br /><br />"Deadly Voyage" keskittyy ensisijaisesti köyhä musta afrikkalainen mies nimeltä Kingsley joka haluaa muuttaa Yhdysvaltoihin koska hän uskoo voivansa ansaita siellä rahaa. Ei enempää ei vähempää – hänen motivaationsa on täysin itsekäs. (Tietenkin jotkut ihmiset väittävät että hän teki sen perheensä vuoksi mutta itse asiassa hän päätti hankkia lapsia tuloilla joita hän voisi ansaita Ghanassa joten hän loi vain oman ongelmansa.) Tätä tarkoitusta varten Kingsley päättää pakata venäläisen rahtialuksen joka on matkalla New Yorkiin. Tätä tehdessään hän kohtaa ankarat olosuhteet rasistisia miehistön jäseniä ja muita haasteita.<br /><br />Mutta juuri tässä elokuva jättää minut epäsympaattiseksi. Miksi yleisön pitäisi odottaa välittävän Kingsleystä? Vain siksi että hänellä on tavoite? Maalit eivät ole niin harvinainen hyödyke että hänen pitäisi olla etuoikeutettu esimerkiksi laivan kapteenin maali tai nainen jonka hän jätti kotiin vastasyntyneen lapsensa kanssa. Kingsleyn maali on laiton Yhdysvaltain hallituksen silmissä. Se on myös laitonta koska se varastaa venäläiseltä varustamolta. Jos hän pääsee Yhdysvaltoihin se merkitsisi poistumista järjestelmästä jota hän ei ole ottanut. Ja jos hän jää kiinni varustamolle määrätään 45 000 dollarin sakko. Epäilen kovasti etteikö yksikään matkustaja välittää siitä mitä heidän valitsemansa toimintatapa maksaa muille; he ovat selvästi vain omaa etuaan varten. Hän olisi voinut käyttää 1 000 dollaria jonka hän voitti lotossa elokuvan alussa lailliseen pääsyyn Yhdysvaltoihin ja hakea oleskelulupaa ja työlupaa. Sen sijaan hän valitsee laittoman (ja vaarallisen) reitin.<br /><br />Joten koska Kingsleyn matka on laitonta itsekästä eikä sitä voida eettisesti perustella miksi meidän pitäisi välittää hänestä tai hänen koettelemuksestaan? Vain siksi että hän kohtaa haasteita? Miksi hänen haasteensa pitäisi olla etuoikeutettuja venäläisen varustamon haasteeseen päästä New Yorkiin ilman matkustajia? Koska hän on musta ja laivayhtiö valkoinen? Syy näyttää olevan se että Danny Glover (elokuvan vastaava tuottaja) ja muut mukana olevat haluavat meidän juurruttavan Kingsleyä ikään kuin hän olisi sankari jollain jalolla matkalla. Mutta kun hyväksyt sen että laiton maahanmuutto varkaus ja hullun tehtävä eivät ole ollenkaan jaloa et voi oikeastaan ​​välittää hänestä.<br /><br />Ennen kuin kukaan pelaa kilpailukorttia vakuutan sinulle että tekisin Olen tuntenut samoin riippumatta siitä mistä etnisestä/kansallisuudesta osapuolet olivat. Kuvittele jos brittiläinen päättäisi pakata Bhutaniin suuntautuvaan junaan livahtaa rajan yli ja kerätä "ei-toivottuja" buddhalaisia ​​antiikkiesineitä viedäkseen takaisin Britanniaan myytäväksi. Kuinka paljon myötätuntoa hänen kohtaamat haasteet saattoivat herättää? Hyvin vähän veikkaisin. Joten miksi meidän pitäisi tuntea toisin Kingleyä kohtaan? Koska hän on musta? Koska hän on köyhä amerikkalaisten standardien mukaan? Elokuvantekijät odottavat meitä jakamalla näkemyksensä siitä että päämäärät oikeuttavat keinot ja että varustamolle määrätään 45 000 dollarin sakko mikä on merkityksetöntä verrattuna siihen etäiseen mahdollisuuteen että ammattitaitoinen työntekijä ansaitsisi Yhdysvalloissa hieman enemmän kuin hän olisi voinut ansaita. jäi omaan kotimaahansa. En ostanut sitä hetkeen.
critique7051 Hyvät näyttelijät ja hyvät esitykset eivät voi peittää turhaa käsikirjoitusta huonoa vuoropuhelua ja käyttäytymismalleja jotka kiertyvät mihinkään josta sinä et välitä. Mielenkiintoisin hahmo on David Berkowitz. Ei hahmon kehitystä - ei kasvua ei kiinnostusta vain jonkin verran kärsimystä ilman erityistä syytä ei opeta meille mitään eikä edes vaivaudu viihdyttämään.
critique7052 Katsoin Free Moneyn eilen illalla ja se oli elämäni pisin 90 minuuttia. Tällaisen kiehtovan näyttelijäsuorituksen myötä ajattelin todella että minulla on herkku - varsinkin kun olen Brando-fani. VÄÄRIN! Mitä lahjakkuuden hukkaa. On melkein noloa katsoa toisinaan (kuten karjatuoksukohtaus) ja niin monta hukattua tilaisuutta humoristisiin asetelmiin (miksi Charlie Sheenin hahmoa ei näytetty palaamassa hinaamaan Brandon kuorma-autoa?) Huh. Se yrittää olla slapstick-komedia mutta en vain pitänyt siitä. Ohita tämä. Vain koville Brando-faneille.<br /><br />Annan sille 2/10 koska mielestäni huonoin koskaan tehty elokuva oli Skidoo.
critique7053 Ihmettelen vilpittömästi miksi tämä elokuva on koskaan tehty. Bulgarialais-italialainen yhteistuotanto joka sijoittuu Berliinin versioon jossa kaikki saksalaiset puhuvat englantia saksalaisella aksentilla ja kaikki turkkilaiset puhuvat englantia joiden välissä on joitain turkkilaisia ​​sanoja on tuskin uskottava. Englannin sanavarasto rajoittuu pohjimmiltaan sanaan "fuck you bastard" ja näytteleminen on huonompaa kuin kukaan voi kuvitella. Tämän lisäksi rotujännitteet Saksassa voivat olla mielenkiintoinen aihe mutta tiedän että Saksassa ei ole jengejä jotka ampuvat toisiaan keskellä katua kirkkaassa päivänvalossa. Ja jos kaikki tämä ei riitä ympärillä on myös sarjamurhaaja joka tappaa turkkilaisia ​​lapsia ja maalaa heidät valkoisiksi. Jännitteen luomiseksi näemme sarjamurhaajan ja kuulemme hänen huminaavan Schubertin kehtolaulua mutta emme näe hänen kasvojaan. <br /><br />En edes usko että sitä todella ammuttiin Saksassa. Jotkut katukuvat ovat aivan ilmeisesti Berliinissä mutta näyttelijöitä ei näy niissä otoksissa. Se on luultavasti Bulgaria johon on lisätty saksalaisia ​​kylttejä siellä täällä.
critique7054 Mikä sääli. Tämä olisi voinut olla hyvä. Tärkeimmät ongelmat ovat käsikirjoitus ja tähti. Elokuva ei voi päättää onko se slapstick-komedia (erittäin inspiroimaton ja rutiininomainen) vai oivaltava satiiri vanhasta Itä-Saksasta ja sen tavoista. Sen yritykset jälkimmäiseen floppiin kuitenkin täysin. Elokuva ei pysy hyvin koossa ja loppu on hyvin keinotekoinen ja uskomaton. Mahdolliset stereotypiat saksalaisesta komediasta vahvistuvat valitettavasti.<br /><br />Hahmot ovat stereotypioita ja Kim Frankin esittämä päähenkilö on äärimmäisen väritön. Hän ei vain voi kantaa elokuvaa ja näyttää olevan valittu suurelta osin hänen vauvan kasvonsa vuoksi. Se ei ehkä ole kaikki näyttelijän vika (hän ​​on poplaulaja) sillä käsikirjoitus ei anna hänelle paljon työstettävää.<br /><br />Yksi ​​plus -- itäsaksalaisen "tyylin" luominen ja kausi on hyvä.<br /><br />Pahinta on että elokuva tuntuu jotenkin epärehelliseltä ja halventavalta. Näyttää siltä ​​​​että elokuva on tyrkyttänyt ihmiset jotka eivät välttämättä antaneet parastaan ​​ja halusivat vain ansaita nopeasti rahaa muutamalla halvalla naurulla. (Jos he antoivat parhaansa se on todella surullinen tapaus!) Katsoin sen elokuvateatterissa itäsaksalaisen yleisön kanssa ja säälin heitä. DDR:n hallinto oli kauhea melkein kaikilta osin mutta sen läpi eläneet ansaitsevat parempaa.
critique7055 Minä nauran edelleen - Ei! Kysyn edelleen itseltäni mikä oli pointti. Sain tuskin nauraa tämä elokuva on paska. Se yrittää olla viehättävä ja koskettava mutta siitä tulee typerää. En suosittele sitä.
critique7056 VAROITUS: SAATTAA SISÄLTÄÄ SPOILEREITA<br /><br /> Ensimmäisen "Jaws"-elokuvan jälkeiset väreet olivat näkyvissä vielä 1980-luvulla ja sen jälkeenkin. Elokuvahirviöt muuttuivat radioaktiivisista hirviöistä tuntemattomiksi ja ahneiksi eläimiksi jotka väijyvät ihmiskokemuksen tutkimattomissa kulmissa (eli: valtameri syvä avaruus genetiikka). Vaikka "leuat" oli virstanpylväs tässä elokuvakauhumaailmassa harvat elokuvat ovat pystyneet vastaamaan alkuperäisen sisäelinten vaikutukseen. "Shark rosso nell'oceano" (alias Devil Fish tai Red Ocean) on alkuperäisen "Jaws" -kaavan velvollisuus seuraaja. Sen jälkeen kun joku valtameren olento murhasi raa'asti useita onnettomia veneitä ja merenkulkijoita pedon löytäminen alkaa aluksi sitten epäonnistuu sen tutkiminen ilman kauheita tuloksia ja viimeinen ponnistus sen tuhoamiseksi. Vaikka elokuvantekijät yrittivätkin tuoda yhtälöön uutta eloa lisäämällä teknologian ja yritysten salaliiton elementtejä lopputulos on vain tuhoisa. Tämä elokuva uppoaa oman painonsa alle hirvittävän editoinnin hauraan näyttelijäntyön ja halpojen pelotusten vuoksi.<br /><br /> "Devil Fishin" sairaalloisin ominaisuus on sen leikkausleikkaus. Elokuvan alusta lähtien kun 3 eri kohtausta sekoitetaan yhteen katsoja saa tunteen että elokuvasta puuttuu tekninen uskottavuus. Näyttää siltä ​​​​että toimittajat leikkaavat kohtauksia tietyn musiikin ympärille sen sijaan että leikkisivät elokuvaa ja tekisivät sitten tarvittavia muutoksia musiikkiin. Lisäksi jokainen leikkaus on välileikkaus ja näyttäisi siltä ​​että toimittajat eivät olisi koskaan kuulleet termeistä "haalistua" "pyyhkiä" tai "liuottaa". Kohtausten vaikutus ei voi koskaan asettua koska ne katkeavat välittömästi viimeisen rivin jälkeen ja uusi kohtaus alkaa. Hölmöjä kameratemppuja on runsaasti kuten kun kaksi päähahmoa jakavat yksityisen hetken rannalla ja heidän vartalonsa päälle muodostuu eräänlainen ajastettu kuva heidän teostaan.<br /><br /> Musiikki on yhtä tylsää. Olentoteema on toivoton kopio "Leuat"-teemasta pienellä vaihtelulla. Vaikka pidän arvosteluistani vailla MST3K-vaikutusta Mike kuvaili synkkää partituuria osuvasti "pehmeäksi pornomusiikkiksi". Epäonnistuminen tuottamaan jännitystä elokuvassa joka perustuu siihen niin voimakkaasti on kuolemanisku "Devil Fishille". Näyttelijätyö on vanhentunutta ihmissuhteet hämmentäviä ja koko salaliitto on naurettavaa. Kysymys jää siitä että jos genetiikka olisi edennyt sellaiselle tasolle että se olisi luonut valtavan merihirviön kimeerin suojelemaan valtamerten etuja miksi ei voitaisi antaa käytännöllisempää käyttöä paremmalle ihmiskunnalle? Yksi harvoista tämän elokuvan myönteisistä puolista on ajatus hirviöstä vaikka sen läsnäolo elokuvassa on vähemmän kuin loistava.<br /><br /> Kaiken kaikkiaan tämä elokuva on tarpeeksi huono laskeakseen keskinkertaiseksi. Jos "Jawsia" ei olisi koskaan tehty elokuvaa voisi luonnehtia keskinkertaiseksi koska sen aihe olisi uusi ja jännittävä vaikka se toteutettaisiin tehottomasti. Valitettavasti kopioina Spielbergin alkuperäisestä trilleristä se istuu mukavimmin juustokasan päällä.
critique7057 Vierailijat on kova vaikea elokuva nauttia. Se on niin hidasta ja lyijyistä tahdissaan että ajoin välillä ajautuin pois elokuvan aikana. Tämä oli noin kello 11 kuumana aurinkoisena päivänä voin lisätä ei keskiyöllä kylmänä talvi-iltana joten saat käsityksen siitä kuinka hidas tämä elokuva on.<br /><br />Kummallista on että se ei ole pitkä. 100 minuutin kohdalla se on vain kymmenen minuuttia pidempi kuin keskimäärin suoraan videoon ja se on vain viisitoista minuuttia pidempi kuin ylivoimainen Darkwolf jota katselin melko onnellisesti edellisenä päivänä. Se vain vetää hirveän paljon tarpeeksi että kiinnostus katoaa.<br /><br />Kun S-L-O-O-W-kehitystä ei sekoiteta tunnelmaan Visitors on tarpeeksi hyvä toimimaan joten on melkein anteeksiannettavaa kuinka hitaasti asiat tapahtuvat. Vaikka takaumat ovat sekä halpoja että ärsyttäviä tapana täydentää Radha Mitchellin vene-naista kummitukset/alienit/mitä tahansa ovat itse asiassa melko kammottavia ja tehokkaita varsinkin kun hänen itsetuhoinen äitinsä ilmestyy ja alkaa voihkia yöllä. Täydet pisteet siitä ettei meikkiä roiskunut koko liikkeessä. Yhden hengen vene on kammottava paikka ja toisinaan elokuva käyttää paikan ja aution meren koko voimaa pelotellakseen sinua.<br /><br />Minun on kuitenkin vaikea suositella. Vierailijat. Tulin siitä ulos ei vain tunne kuin olisin juuri katsonut 4 tunnin elokuvan en 100 minuutin elokuvan vaan myös siltä ​​että minua olisi jotenkin huijattu samalla kun tarjosin monia selityksiä kummittelemiseen (mielipelit? Totta). aaveet?) Vierailijat eivät valitse yhtä varmasti. Kaikki se Radha Mitchellin katseleminen kissansa kanssa puhuvan Dominic Purcellin kanssa kytemässä ilman selvää syytä jostain selittämättömästä kauhistuttavasta tapahtumasta menneisyydessä turhaan? Sano mitä pidät Shyamalanista mutta ainakin hän kertoo sinulle mitä tapahtui vaikka kuinka hulluksi/tyhmäksi luuletkaan. Jos et katso paljon näitä elokuvia tuore näkökulmasi todennäköisesti parantaa tilannetta jonkin verran mutta tämä oli mielestäni hidasta tylsää ja erittäin johdannaista. Jos haluat pelotella itsesi typeräksi on paljon parempia paikkoja tehdä se jos haluat älykkään trillerin monet ovat älykkäämpiä.
critique7058 Ainakin jotkin Yhdysvalloista loputtomasti lähtevät komediasarjat ovat todella huonoja. Tämä roskakuva kuitenkin kuvaa vaatehevosen "sydäntä lämmittävää" vanhemmuutta. Naurettavan "oppineen" näytteleminen katseilla ja lauseilla "olen NIIN tärkeä ja laiha ja kaunis" -tyylillä. Jaksossa jonka äsken istuin jonkun "työ" oli vaarassa yksinkertaisesti siksi että kollega oli "soittanut" puhelun mikä heikensi hänen kykyjään... !! Todellakin tämä on alin alin. Millaista vahinkoa tämä aiheuttaa katsoville massoille kun näkee vain kimaltelevia glam-pusseja "työssä". Aivan sairasta tekemistä. Kun nimikkeet rullasivat ajattelin että no se tarjosi työpaikkoja pojille. Tiedät kuka olet.
critique7059 Olen nähnyt tuhansia elokuvia enkä ole koskaan kirjoittanut arvostelua mutta näkemäni punasilmäisyys on niin ristiriidassa täällä julkaistujen hehkuvien kunnianosoitusten kanssa että minun on pakko tarjota kaksi senttiäni protestiksi - ja äänestää pienin mahdollinen pistemäärä. tuoda keskiarvo lähemmäs todellisuutta. <br /><br />Tämä on tylsä tylsä ​​elokuvan haisu joka jää mieleen vain anteeksipyynnön esittämistään terroristien kohteen (John Bolton-esquiren kiusaajadiplomaatti joka on todella hieno kaveri etkö tiedä) ) ja ai niin komeasta ja suositusta tohtori Philistä (jonka myydyin kirja oppii lukevat kanta-asiakkaat ympäri maailmaa). Ainoa todellinen punasilmäisyys jonka koin oli se että hieroin silmiäni epäuskoisena.<br /><br />Ennen kuin maksat noin 10 dollaria tästä B-elokuvasta lue yllä valitut lainaukset (trailerista) ja kysy itseäsi jos todella nautit elokuvasta jossa nämä olivat fiksuimmat linjat. Valitettavasti mikään muu tässä elokuvassa ei ole sen parempaa. Peruslähtökohta on helvetin typerä; näytteleminen on tylsää ja inspiroimatonta josta puuttuu täysin pro/antagonisti-kemia; jännityksen mahdollisuus on estetty joka käänteessä - paitsi viimeisen viiden minuutin aikana - huonon ohjauksen ja ennakoivan editoinnin vuoksi; käsikirjoitus on täynnä epäjohdonmukaisuuksia kuten: sankarittaren varhaiset paljastukset yliopiston lacrosse-tähdeksi asetetaan kyseenalaiseksi kun hän myöhemmin taistelee antagonistia vastaan ​​maahockeymailalla; ja juonenreiät ovat leveämpiä kuin First Class (kun taas hahmojen kehittäminen on tiukasti valmentajaa).<br /><br />Ja sitten on äärimmäisen naurettavia hetkiä kuten silloin kun korkean tason virkamiehen tytär EI suuntaa suoraan lentokentän turvallisuutta varten hänen ensimmäisellä tilaisuudellaan varoittaa heitä salamurhasuunnitelmasta sekä Homeland Securityn päällikköä että hänen isäänsä vastaan. Tai kun tuo sama nainen juoksee helvetin taivutettuna nahkaa pitkin liukasta lentokentän linoleumia käsivarret mäntyen ja suonet niskassaan pullistumassa kun hänellä on 4 tuuman tikkokengät. Tai kun hänen takaa-ajajansa jahtaa samoin imevä haava henkitorvessaan. Tai kun terroristit nostavat aseensa onkivavalla hirvittävästä sataman pohjasta. Olen aina valmis keskeyttämään epäuskon mutta en aio hypätä 3000 jalan korkeudesta ilman laskuvarjoa.<br /><br />Yksi ​​hyvä asia jonka voin sanoa tästä elokuvasta on että se esittää naisia jotka pystyvät (jopa bimbo-muodossa) käsittelemään äärimmäisiä hätätilanteita – sellaista sukupuolikuvausta jota amerikkalaisista elokuvista puuttuu. Muuten tämä elokuva ei todellakaan nouse koskaan eikä se ole sen jännittävämpi kuin punasilmäisyyden lento Bostonista NY:hen. Muistatko kun viimeksi jouduit petollisiin trailereihin ja hehkuviin kunnianosoituksiin - tällä foorumilla tai muualla? Tämä on yksi niistä ajoista. Odota Red Eye -videota äläkä katso sitä silloinkaan.
critique7060 Valitettavasti tämä elokuva ei ole kovin hyvä. Mutta onko sillä oikeasti väliä? Tiedämme kaikki tarinan perusteet eikä tässä ole mitään uutta. Mutta rakastan pienen budjetin kauhu- ja scifileirien klassikoita... joten annan tämän anteeksi. Ainoa asia jonka kukaan muistaa tästä elokuvasta on se että pieni Leonardo DiCaprio teki debyyttinsä siinä.<br /><br />Hän pärjäsi hyvin. Osuus ei vaatinut suuria näyttelijätaitoja eikä ohjaus luultavasti koskaan antanut hänelle mahdollisuutta tarjota sellaista... Pikku Leonardo DiCaprio oli erittäin söpö ... ja niin oli tyttökin. Elokuva on hauska jos pidät kauhu- ja scifileirien klassikoista ja olet kokenut niiden katsomisen.
critique7061 Sillä oli Yllättävän juoni! ;) Olen nähnyt elokuvia joissa on vähemmän juoni (en halua mainita aasialaisia ​​elokuvia mutta...). Minusta kamera ei ollut ollenkaan huono tällaiseen halvaan elokuvaan eikä myöskään tunnelma ollut liian huono. Useimmille ihmisten tekemille asioille ja tavalle jolla he reagoivat tapahtumiin ei ole todellista syytä. Vaikka olen sitä mieltä monista elokuvista tässä tapauksessa se oli tietysti kamalaa.<br /><br />Se repi jotkin elokuvat NIIN huonosti yksittäisten kohtausten vuoksi. Näyttelijätyö oli huonoa mutta olen nähnyt pahempiakin. Elokuva oli huono mutta olen nähnyt pahempaakin. Tämän elokuvan katsominen on kokemus tylsyyden naurukohtausten kuolemantoiveen sadismin kiihtymisen ja viihteen välillä matalalla tasolla.<br /><br />Joten jos pidät verisistä elokuvista joissa on typeriä juoni tämä elokuva on sinulle oikea elokuva. .<br /><br />Annoin sille 3/10 koska se VOI olla viihdyttävää jos et odota näkeväsi hyvää elokuvaa ja olet oikealla tuulella.
critique7062 SAATTAA SISÄLTÄÄ SPOILEREITA...MUTTA VOIKO SE TODELLA SPOILTAA!!.<br /><br />Five Across The Eyes voidaan tiivistää yhteen sanaan....Amatöörimäistä. Tämä elokuva yrittää olla parasta erota useimmista elokuvista "Blair Witch" -tyyppisellä kuvauksella... se ei toimi... se vain näyttää ja tuntuu siltä kuin jollain olisi halpa videokamera pakettiauto ja päätti tehdä elokuvan. Tarinalla ei ole selitystä päähenkilölle ei anneta todellista motivaatiota (ja näyttää lesbolta jolla on tehopuku verrattuna viiteen tyttöön) eikä väkivallasta puhuta... vain huutamisen ja rypistymisen äänet. Koko elokuva tapahtuu pakettiauton sisällä joten kunnolliset maisemat eivät tule kysymykseen. Viisi tyttöä todella tekevät parhaansa sen kanssa mitä heille on annettu mutta kaiken kaikkiaan heistä tulee melko kauheita näyttelijöitä... vaikkakin materiaalin perusteella on vaikea arvioida osaavatko he todella näytellä... he viettävät KOKO elokuvan huutamista kiljumista ja vinkumista... niin paljon että puolet ajasta on vaikea saada selvää mitä sanottiin ja kamerat ovat niin huonoja että on vaikea sanoa kuka sen sanoi. Tämä video maalaa itsensä väkivaltaiseksi kidutuselokuvaksi mutta itse asiassa siinä on vain viisi tyttöä pakettiautossa jotka huutavat kauhuissaan...tämä kirjaimellisesti tiivistää koko elokuvan...pääsemme sitten loppuun noin 5 tunnin jälkeen. jatkuvaa huutamista ja kaikki viisi tyttöä ovat edelleen elossa... yhdellä miinus sormella. Ainoa peukku ylös (saa... sormi.... LOL) on köyhille näyttelijöille jotka yrittivät kovasti ja luultavasti menettivät äänensä (ja ylpeytensä) tämän kauhean elokuvan tekemisen jälkeen. Älä tuomitse tätä julisteen perusteella... tulet pettymään.
critique7063 Jos olet lukenut kirjan - älä aseta toiveitasi korkealle jos et ole - lue se äläkä koskaan katso elokuvaa. On outoa kuulla että Toby Young oli itse asiassa paljon mukana käsikirjoituksen kirjoittamisessa (kuten hän väittää itsensä kirjan jälkeisessä käsikirjoituksessa). Koska elokuva on hyvin erilainen kuin kirja.<br /><br />Mitä elokuvalla näyttää olevan tavoitteena - ottaa melko ajatuksia herättävä ja viihdyttävä kappale jossa yhdistyvät filosofiset ajatukset pelkkää hauskaa sarkasmia ja yksinkertaistaminen niin että kaikki ymmärtää se - se saavuttaa täydellisyyttä. Elokuva on täynnä huonoja ja halpoja vitsejä jotka soveltuvat tilannesarjaan ja se on menettänyt merkityksellisen viestin joka sillä olisi voinut olla.<br /><br />Parempi olla katsomatta sitä.
critique7064 Se päihittää minut täysin miksi Godard otetaan niin vakavasti – ja One Plus One on loistava esimerkki hänen sopimattomuudestaan ​​sekä elokuvantekijänä että "älyllisenä" polemistina. On vaikea tunnustaa että Godard todella uskoi kaikkeen tuohon marxilaiseen ja maolaiseen kanteluun. Kuka tahansa jolla on puoliaivot saattoi selvittää noiden "ismien" konkurssin ja kuinka monta ihmistä he olivat tuhonneet ja tuhosivat edelleen vaikka Godard teki niitä tukevia elokuviaan. Kysy itseltäsi elokuvantekijänä: olisiko sinulla tylsiä puheenvuoroja jotka lukisivat ikäviä poliittisia puheita yleisöllesi ja sitten kun et keksi muutakaan tekemistä kerrostaisitko toisen äänimerkin ensimmäiselle puheenvuorolle joka oli joka tapauksessa menettänyt kuulijansa ensimmäisen 100 sanan jälkeen? Loistavaa Jean-Luc! Mitä tulee Godardiin joka vaati elokuvan tekemistä Rolling Stonesin kanssa: tietysti hän teki; etkö tekisi? Se oli ainoa tae että näin mieletöntä roskaa alunperinkin nähtiin: Stonesin nero varmisti lahjattoman ja lörpöilevän poliittisen idiootin joka päästettiin irti kameralla. Kirjakauppakohtaus ei ollut edes pahimman reunateatterin arvoinen ja se loukkasi jopa niiden pienten lasten älykkyyttä jotka olivat tottuneet leikkimään siinä - kuten helposti nähtiin. Selviytyminen antamalla ystävällisten kriitikkojen väittää että kaikki tämä arattelematon paska oli satiiria valtavirran elokuvanteosta on vain turvallinen ulospääsy tarjota niille jotka näkevät selvästi Godardin älyn köyhyyden ja ylimielisen halveksunnan yleisöään kohtaan. Ironista että Godardin entinen suuri ystävä Truffaut teki Nuit Americainin kanssa kaikkien aikojen parhaan elokuvan elokuvanteosta ja Godard teki pahimman Le Meprisillä! Muuten Godard ei valinnut Stonesin kappaletta Sympathy With the Devil. Se vain sattui olemaan kappale jota he työskentelivät kun "elokuvaa" alettiin kuvata Barnes Olympic Studiosilla.
critique7065 Hienoja maisemia mutta itse tarina – jossa itseään julistautunut egyptiologi (Lesley-Anne Down) vierailee Egyptissä ja tekee egyptologian asioita kaikkein epäegyptologisin tavoin (esim. salamavalokuvaus haudoissa)  vanhan pergamentin käsittely jne.) paljastaa mustan pörssin turpeen sodan ja jollain tapaa (kahden päivän kuluessa ei vähempää!) muuttuu sodan sotaan jumpsuit-yllä oleva episentrumi on hämmentävämpi kuin mikään Sfinksin koskaan esittämä arvoitus. Down on yksinkertaisesti kauhea vierailevana brittitutkijana (että hän ei näytä tietävän yhtään mitään Egyptin kulttuurista ja vielä vähemmän muinaismuistoista on tietysti kirjoittajien vika; mutta se että hän on ärsyttävä kun kaikki pääsevät ulos on täysin hänen oma syynsä)  ja muut näyttelijät mukaan lukien Sir John Gielgud ja Frank Langella vaikuttavat yhtä hämmentyneeltä menettelystä kuin minäkin. Lyhyesti sanottuna ei sitä mitä odotit Schaffnerilta (Apinoiden planeetta Patton) ja muilta.<br /><br />Katsomisen arvoinen kohtaus jossa on naurettavaa päivätty kohtaus jossa kaikki miestutkijat syyttävät heitä hänestä. epäonnistuminen akateemisena kylpeessään pehmeimmässä valossa jonka Hollywood voi koota. Kaiken lisäksi hän viettää elokuvan seuraavan tunnin huutaen ja kiukkuisena ja juoksee kenen tahansa löytämänsä kaverin syliin. Vau puhu performatiivisesta ironiastasi!<br /><br />*Huomautus mahdollisille egyptologeille: opiskele arabiaa ylioppilaskoulussa vuosi tai kaksi. Se todella auttaa pitkällä aikavälillä...
critique7066 Kuten olet ehkä kuullut tai et tässä elokuvassa ei ole todellista taistelua vampyyrien tai zombien välillä. Voidaan sitten kysyä miksi otsikko ehdotti sellaista mutta oikeastaan ​​se on tavallaan sopiva koska missään muussa tässä elokuvassa ei myöskään ollut mitään järkeä. Ei ollut mitään tarinaa tai juoni vain asioita tapahtui. Näyttelijätyö oli uskomattoman huonoa pahempaa kuin safeauto-mainokset.<br /><br />Vampyyrien ja zombien välillä ei ollut taistelua vaan mielestäni siinä oli vain yksi kohtaus jossa oli zombeja. Heidän meikkinsä näytti siltä ​​kuin sen olisi käyttänyt 8-vuotias tyttö. Kohtaus oli täysin satunnainen ja sopimaton ja siinä oli yksi hahmoista taistelemassa zombeja vastaan ​​pensasleikkurilla (en vitsaile) mutta he käyttivät moottorisahan äänitehosteita.<br /><br />Tämä oli epäilemättä köyhin. elokuva jonka olen koskaan nähnyt elämässäni. Ainoa seikka jota en täysin nauraisi jokaiselle tämän elokuvan tuotannosta vastaavalle henkilölle on se jos saisin tietää että sen on kokonaan tuottanut 11-vuotias.<br /><br />Todellakin kaikesta kritiikistä huolimatta. Tässä tarjouksessa suosittelen tämän elokuvan katsomista pelkästään sen perusteella että se saattaa hyvinkin olla kaikkien aikojen huonoin elokuva ja siksi se on melko koominen. Jopa vain sen puutteiden laskeminen viihdyttää sinua.
critique7067 Minun mielestäni Oscar-ehdokkuuden "huonoin käsikirjoitus koskaan". Ei ole kunnollista tarinaa naurettavaa näyttelemistä ERITTÄIN kurjaa huumoria. Kaikin mahdollisin keinoin jos sinulla on vähän itsekunnioitusta älä tuhlaa aikaasi tämän elokuvan katsomiseen. Vaikka näet kuinka näyttelijät VOIVAT näytellä se jättää sinut tyhmemmäksi katsottuasi sen. Arvokkaita aivosoluja tapetaan katsomalla tätä paskaa...<br /><br />Varoitin sinua<br /><br />ÄLÄ KATSO TÄTÄ ELOKUVAA
critique7068 No TiVo äänitti tämän Angelina Jolien takia. Sillä oli 25 tähteä. Se vaikutti lupaavalta. Se meni alamäkeen nopeasti.<br /><br />Ylinäytyksiä on paljon jopa Angelinalta. Hän on noin 20-vuotias ja pelaa 16-vuotiasta. Siinä on kolme hahmoa joiden oletetaan olevan italialaisia. Kaikki muut ovat italialais-amerikkalaisia. Alkuperäiset italialaiset aksentit olivat hyviä ajattelin. Nuori miespääosa on söpö vaimoni sanoo. Kaikki muut tässä elokuvassa ovat lihavia italialaisia ​​naisia. Jopa miehet.<br /><br />Minun olisi pitänyt tietää että kun Dick Van Patten valittiin hulluksi lääkäriksi se oli huono merkki. Kaksi pariskuntaa jotka jahtaavat lapsiaan ovat kuin neljä italialaista Stoogea.<br /><br />Vaimoni ei päästäisi irti kaukosäätimestä. Toivottavasti hän ei ottanut meikkiä vaatteita tai sisustusvinkkejä. Se oli sairas ja kiero yhdistelmä hirveää ja räikeää. Se oli kylmää.<br /><br />Vasemman kammion katkaisu ei riittänyt häiritsemään tämän elokuvan katselun aiheuttamaa tuskaa. Jos tämä elokuva näkyy televisiossasi tee itsellesi palvelus ja paina sen sijaan päätäsi television ruudun läpi. Olet iloinen että teit sen. Ainoa elokuva jonka olen koskaan nähnyt ja joka oli tätä huonompi oli "Hamburger: The Movie". Tai ehkä "Kuolettava ystävä".
critique7069 Tämä on kauhea Bartlebyn tuotanto mutta ei kuten toinen arvostelija sanoi koska se on "ei kuvaamaton" vaan koska tämä versio ei säilytä kirjan henkeä. Se kertoo tarinan melkein tuskallisen. Sitä katsoessani voisin kääntää kirjassani sivuja ja seurata mukana mikä ei ole niin hauskaa sovituksen kanssa. Katso sen sijaan Bartlebyn vuoden 2001 versio jossa on mukana Crispin Glover. Tämä versio vaikkakin humoristinen tuo elokuvaan uusia yksityiskohtia säilyttäen samalla romaanin hengen. Tärkeintä on henki ei asioiden kuten ympäristön hahmojen nimet ja puvut yksityiskohdat. Ero näiden elokuvaversioiden välillä on kuin yö ja päivä tylsää ja hauskaa. Tämä versio on oppitunti siitä mikä voi mennä pieleen jos sopeutumista käsitellään huonosti tuskallista mieltä turruttavaa schlockia.
critique7070 Pohjimmiltaan tämä on High Fidelityn vaalea varjo joka oli nokkela ja upeasti näytelty elokuva jossa oli useita todella voittavia hahmokäänteitä. Detectivesin katseleminen ei sisällä mitään.<br /><br />Omalaisen mysteerinaisen pyyhkäisemän videokaupan nörtin lähtökohta on hyvä mutta sitä ei koskaan tutkita täysin tai riittävästi kiitos erittäin heikon käsikirjoituksen. ja johtojen väärinkäyttö puhumattakaan todellisen visuaalisen tarinankerrontatyylin puuttumisesta. Tarkoitan että tämä elokuva keskittyy ELOKUVIEN ympärille mutta on kuitenkin itse uskomattoman elokuvaton! Siinä on suuri epäonnistuminen.<br /><br />Mutta suurin ongelma on että emme yksinkertaisesti välitä päähenkilöistä koska käsikirjoitus ja näyttelijät (Murphy ja Liu) eivät tee niistä totta tai sympaattisia missään. oikea tapa. Joten elokuvasta tulee vain sarja jaksoja joissa on mukana kaksi henkilöä jotka eivät vaikuta kovin mielenkiintoisilta.<br /><br />Ai niin toinen asia: romanttiseen komediaan? Se ei ole hauskaa. Eikä romanssikaan ole kauhean romanttista.<br /><br />Vältä siis sitä. Jopa 90 minuutin ajoajallaan ei vain kannata istua...
critique7071 Viimeinkin onnistuin istumaan läpi koko jakson tästä esityksestä. Olin hyvin hyvin väsynyt. Selvästi. Aiemmin minun piti aina sammuttaa se koska ajattelin sen olevan niin huono. Koko jakson katsominen vakuuttaa minut siitä että se on todella huono. En voinut edes kertoa mitä tapahtui mutta muistan selvästi etten nauranut. Ihmisille jotka ajattelevat että tämä on uusi All in the Family tai Married with Children... oletko koskaan todella KATSOnut näitä esityksiä? Ne ovat hyvin kirjoitettuja ja hyvin näyteltyjä ja mikä tärkeintä hauskoja! Tämä esitys EI ole hauska. Saatat ajatella niin jos tämä on ensimmäinen sitcom jonka olet koskaan katsonut. En näe kuka muu tekisi. Toistan kaikkia aiempia tunteita Arrested Developmentista jne... Se on luultavasti oma vikani että olen turhautunut televisioon enkä katso sitä jolloin tyhmät ihmiset voivat sanella mitä televisiossa todella jää.
critique7072 Näin tämän elokuvan nimellä "Tied Up". Yleensä olen nauttinut Dolphin elokuvista joten kokeilin tätä. Se ei ollut sen arvoista. Olen lukenut joitain aiempia kommentteja laatikosta joka houkutteli katsojia. Älä mene lankaan. Tämä on parhaimmillaan huono elokuva. Näyttelijätyö on olematon. Juoni se vähän mitä yhdestä on on hyvin ennustettavissa. Elokuva näyttää paikoin katkenneelta. Tämä haisee paikan yksinkertaisesti. Ei edes halvan yövuokrauksen hintansa arvoinen. Hieman Dolph-fanina odotin että näen hänet toiminnassa. Elokuvan loppuun mennessä odotat edelleen. Parasta välttää tätä elokuvaa ja viettää aikaa katsomalla melkein mitä tahansa muuta.
critique7073 Tämä elokuva on jotain kamalaa. Minä nauroin koko ajan. Minun oli pakko pysähtyä joissakin kohtauksissa koska äitini mielestä ei ole kohteliasta nauraa ihmisten kuollessa mutta tässä elokuvassa jopa kuolema näyttää naurettavalta. Varsinkin kun Tornado Tommy imeytyy yhteen tornadoon.<br /><br />Tuulivoimien rakennuksiin heittämät autojen räjähdykset näyttävät vanhan koulun sivurullapelin R-Type räjähdyksistä. Vuoropuhelut ovat erittäin huonoja ja olen kiinnostunut siitä kuinka he onnistuivat suostuttelemaan osan näyttelijöistä näyttelemään tässä elokuvassa. On yksinkertaisesti hämmästyttävää kuinka näin huono elokuva voi päästä televisioon.<br /><br />Ainoa todellinen syy katsoa tämä elokuva on pitää hauskaa hölynpölystä ja absurdista.
critique7074 Sitä kysyin itseltäni useiden tappeleiden huutavien otteluiden kiroilujen ja yleisen sekasorron aikana jotka tunkeutuvat 84 minuuttia. Vertailut kestävät myös kun ajattelee yksiulotteisia hahmoja joilla on niin vähän syvyyttä että on käytännössä mahdotonta välittää siitä mitä heille tapahtuu. Ne ovat vain huonosti kirjoitettuja salakirjoituksia joiden varaan ohjaaja voi ripustaa monikulttuurisia uskomuksiaan aihe joka on tehty paljon paremmin muissa näytelmissä sekä televisiossa että elokuvissa.<br /><br />Minun on myönnettävä etten ole. todella yksi huonojen suoritusten havaitsemisesta elokuvan aikana mutta täytyy sanoa että Nichola Burley (sankarittaren lutka paras ystävä) ja Wasim Zakir (ilkeä kiusaava veli) olivat aivan kauheaa. En tiedä mistä näyttelijäkoulusta he valmistuivat mutta jos minä olisin he hakisin täyden hyvityksen kiireen jälkeen. Vain pääroolissa näyttelevä Samina Awan onnistuu tekemään vaikutuksen niin sanotussa brittilahjakunnassa josta emme todennäköisesti tule koskaan kuulemaan enää. Ainakin se on toivo. Palkkaa seuraavalla kerralla eri tiedustelija.<br /><br />Toinen kiehtova ajatus on hirvittävän muodikas soundtrack jossa on mukana Snow Patrol Ian Brown ja Keane. Olen nyt hieman musiikin ystävä ja tunnen useimmat näistä artisteista mutta en tunnistanut yhtään kappaletta tämän elokuvan aikana (lukuun ottamatta kaikkialla läsnä olevaa "Run"a). B-puolet kukaan? Saamme monia monia musiikkimontaaseja jotka kertovat miltä meistä tuntuu. Näihin liittyy hätkähdyttävän omaperäisiä kuvia kuten pariskunnat suutelemassa turvonneen järven rannalla ja meluilemassa oviaukossa. Tämä on ongelma koska mikään kappaleista ei välitä tunnelmaa tehokkaasti ja ymmärrämme että ohjaajalla ei ole kykyä viedä tunnematkaa yleisölle pelkän tarinankerronnon ja dialogin kautta.<br /><br />Lopetus on oletettavasti tarkoitettu. olla vain jälkiruokia sillä jokainen saa oman lisänsä ja ainakin yksi iso shokki on luvassa.. Mutta pysyin päättäväisesti järkähtämättömänä koska käsikirjoitus ei antanut minulle ketään jolle tukea. Ei riitä että ratkaiset kuumanappi-ongelman sinun on itse asiassa annettava meille juoni jota ei ole vielä tehty kuolemaan ja henkilöille jotka ovat enemmän kuin ikkunapukua. Nykyisellään tämä elokuva on jalo epäonnistuminen sillä vain lupaava päänäyttelijä ja muutama lievästi kääntävä lyöminen pelastivat sen roskakorista. 4/10. Pitää yrittää kovemmin..
critique7075 Vuokrasin "The Piano Teacher" -videon tietämättä siitä mitään muuta kuin mitä videolaatikossa oli kirjoitettu. Tein tämän hieman peloissani koska Cannesissa palkintoja voittavat elokuvat ovat yleensä erittäin hyviä tai erittäin huonoja. Valitettavasti tämä kuuluu jälkimmäiseen kategoriaan. Noin neljänneksen matkasta siihen huomasin sanovani ääneen: "Tämä elokuva on tylsä." Noin puolivälissä sanoin itselleni: "Missä olen nähnyt tämän aiemmin?" Kolmen neljänneksen kohdalla olin tajunnut sen.<br /><br />Kirjallisesta alkuperästään huolimatta tämä elokuva on pohjimmiltaan uusintaversio Robert Altmanin paljon aikaisemmasta (1969) ja paremmasta "The Cold Day in the Pysäköidä." Vaikka yksityiskohdat ilmeisesti eroavat toisistaan ​​ja Altmanin työ oli enemmän juonivetoinen ja vähemmän hahmotutkimus molemmat elokuvat ovat temaattisesti identtisiä. Tässä tuotannossa ei ole mitään "uutta" nähtävää. Sen kaikki osa-alueet on tehty ennenkin: hahmo joka karkaa hallinnasta yhä enemmän itsetuhoittavalla käytöksellä (Abel Ferraran "Bad Lieutenant" 1992); kieroutunut ja tuhoon tuomittu "rakkaus" joka huipentuu oopperalliseen (lähes)kuoleman kohtaukseen (David Cronenbergin "M. Butterfly" 1993); epätavallisen brutaaleja seksikohtauksia (David Lynchin "Blue Velvet" 1986); ja niin edelleen. Siksi olen hämmentynyt siitä että niin monet pitivät elokuvaa "järkyttävänä" "särkyvänä" jne. Tämä erittäin johdannainen elokuva näyttää olleen tehty yksinomaan tarkoituksenaan saada katsojat tuntemaan olonsa epämukavaksi ja se onnistui selvästi joidenkin kanssa. . Pidän kuitenkin suurelta osin tällaisen reaktion syynä elokuvan katselukokemuksen puutteeseen. Katso tarpeeksi elokuvia ja lopulta olet todella nähnyt kaiken. Ja vaikka onkin totta että näin "R-luokituksen" korotetun version epäilen että lisäkohtaukset muuttaisivat yleistä mielipidettäni Pianoopettajasta.<br /><br />Teknisesti elokuva ei ole vailla ansioita. Siellä on erittäin hyvää kameratyötä ja valaistus on erinomainen. Isabelle Huppertin ansiokas suoritus auttaa myös säästämään sen ajanhukkaa. Tämä on ensimmäinen Haneken elokuvista jonka olen nähnyt ja jos näkisin enemmän odotan että minulla olisi hänestä sama mielipide kuin Ferrarasta: mielenkiintoinen ohjaaja mutta ei läheskään se nero jonka muut tekevät hänestä. . Arvosana: 4/10.
critique7076 tämä on pahin elokuva jonka olen koskaan nähnyt. Ja olen nähnyt paljon elokuvia. Minä ja ystäväni vuokrasimme tämän keskiviikkoiltana. Meillä oli paljon hauskaa. Tämä elokuva on pahin tylsin paska jonka olen koskaan nähnyt. Mutta se saa sinut nauramaan! Makaat lattialla pyörimässä yrittäen saada ilmaa. Ihmetteletkö miksi? Vuokraa se ja tarkista löytyykö kosketinsoittaja tyttö tuosta röyhkeästä venäläisestä baarista. Äitini tekisi 1000 kertaa paremman elokuvan kissoistaan.
critique7077 Ensinnäkin katsoin juuri elokuvan SHOWTIMEsta nimeltä Survival Island. Siinä sanotaan että se oli vuoden 2006 elokuva Billy Zanen kanssa ja koska pidän hänestä enkä saanut unta ajattelin katsoa sen. Näytti mielenkiintoiselta. Katsoin sen ja päätin etsiä IMDb:stä kuka oli tämä uusi kasvo Juan Pablo Di Pace ja OMG En voinut uskoa sitä tämä elokuva on nimetty uudelleen KOLME ja siitä tulee uusi elokuva? Se toistetaan jälleen 1 tunnin ja 30 minuutin kuluttua Showtime Channelilla ja tämä päivämäärä on 28. toukokuuta ja EDT:n tai Floridan aikaa. Voit tarkistaa esitysaikatietosi nimen mukaan ja nähdä sen. En mene yksityiskohtiin jotta voit nähdä elokuvan mutta jossain vaiheessa on nainen valkoisissa bikineissä joka menee veteen ottaa kaiken pois näet hänen alaston ruumiinsa... kun hän juoksee takaisin vedestä näet hänen pohjansa. Hassua siellä on myös paljon muita sotkuja. En voi uskoa että sattumalta päätin etsiä tämän elokuvan... Selvitä! Ihmettelen myivätkö sen uudelleen nimeäjät sen jollekin elokuvastudiolle julkaistavaksi mutta se soi jo Showtimessa ha ha. Hyvää naurua. Annan sille 1-1/2 tähteä. C- D+ elokuva.
critique7078 Jossain tämän elokuvan syvälle haudattuna on puolivälissä kunnollinen elokuva joka yrittää päästä ulos. Ainoat jäljet ​​ovat muutama varhainen kohtaus Los Angelesissa (baarissa ja hautausmaalla) ja sen jälkeen pari tuotantosuunnittelua. Kuten sanoin haudattu hyvin syvälle. Yksi yliluonnollisia asioita sisältävien elokuvien suurimmista haasteista on saada hahmot reagoimaan uskottavasti uskomattomissa tilanteissa. Annie Mcenroen reaktio kun hänelle kerrottiin että hänen sisarensa (oletettavasti Dee Wallace ensimmäisestä elokuvasta) on (oli?) ihmissusi on muistaakseni samanlainen; "Oi! Todellako?". Ei mikään parhaista vastauksista mainittuun haasteeseen. Ei-sequitirit jatkuvat tarinan siirtyessä Transsylvaniaan etsimään Stirbaa (ilmeisesti itse nimitettyä) "ihmissusien kuningatarta". Stirbana Sybil Danning on elokuvan kaksi parasta asiaa. Kyllä jopa parempi kuin ihmissusiryhmäseksikohtaus Reb Brownin näytteleminen ja oudon apinin näköiset ihmissusipuvut. Lopputekstit ovat saaneet pienen legendan aseman ja ovat saatavilla kaikessa loistossaan (ainakin kunnes sensuuri löytää ne) Youtubesta. Tarkista ne nähdäksesi miksi ja muista että koko elokuvassa on suunnilleen yhtä järkeä. Jos satut huomaamaan tämän Yhdysvaltain televisiossa tekstit on muokattu uudelleen korvaamaan loputtomasti toistuva kuva Danningista repimässä toppiaan toisella loputtomasti toistuvalla kuvalla jossa hän repi viitta auki mutta tällä kertaa hänellä on jonkinlainen toppi alla. . Se on eräänlainen absurdi kirsikka päällä hetki joka uhmaa satiiria.
critique7079 Näin tämän elokuvan VHS:llä jokin aika sitten (27.1.2003) johtuen vain Paul Ruddin nimestä kannessa. Pidin hänen esityksestään "The Object of My Affection" -elokuvassa erittäin paljon ja odotin todella hyvää työtä. Minusta tämä elokuva oli kuitenkin täydellinen sotku. Tarinassa on hyvin sekava käsikirjoitus ja hahmot eivät ole hyvin kehittyneitä. Lisäksi pienen budjetin erikoistehosteet eivät auta paljon. En tiedä Gen-Y Copsien edellistä sukupolvea mutta tämä seuraava sukupolvi ei ole hyvä. En muista tarkalleen miksi annoin tämän arvosanan (enkä aio katsoa tätä elokuvaa uudelleen) mutta ääneni on neljä.<br /><br />Title (Brasilia) : `Gen-Y Cops A Nova GeraÃ §Ã£o' ("Gen-Y Cops The Next Generation")
critique7080 102 dalmatialaista (2000 ohjaaja Kevin Lima) <br /><br />Parantuneeksi uskottu Cruella de Vil (Lähi) vapautetaan vankilasta ja lähtee uuteen alkuun elämässään. Asiat sujuvat hyvin Cruellalla joka on kiireinen auttamaan kodittomia koiria pois kadulta. Kun kello iskee Big Beniin asiat muuttuvat huonoksi. Hypnoottinen hoito on peruutettu ja Cruella on palannut ja tällä kertaa hän on päättänyt tehdä sen täpläisen takin jonka hän aina halusi.<br /><br />Glenn Close toistaa roolinsa Cruella de Vilina ja on jälleen kerran kohokohtana. elokuva. Jokainen kohtaus jossa hän on mukana on katsomisen arvoinen tässä tylsässä jatko-osassa joka tuntuu enemmän edellisen elokuvan toistolta kuin uudesta tarinasta.<br /><br />Hän on muuttunut. Ken Sheperd (Ioan Gruffudd)
critique7081 OK aloitetaan hyvästä: hienot maisemat Channing Tatumia on helppo katsella Amanda Seyfriedillä on kivat hiukset siinä se. Kuinka paljon tästä elokuvasta meni leikkaussalissa? Luultavasti juoni toiminta hyvä dialogi ja pointti. Kauhea näyttelijäsuoritus kauhea katkonainen dialogi. Kerronpa kuinka paha se on: ystäväni joka aina itkee elokuvissa pääsi kyyneleitä herättävään kohtaan ja hän nauroi niin lujaa että luulimme hänen itkevän! Elokuva näyttää haluavan puuttua liian moniin aiheisiin – sotaan menetyksiin autismiin syöpään mutta se ei onnistu niin surkeasti käsittelemään yhtäkään aihetta tyydyttävästi. Varmista että sinulla on jotain pureskeltavaa ja matkapuhelimesi tekstiviestien palauttamiseen!
critique7082 Jos luulit että ylihuomenna on epätodennäköistä odota kunnes näet tämän.<br /><br />Selvä useimpien katastrofielokuvien lähtökohtana on yleensä yksi miljardista tapahtumasta muiden olosuhteiden lisäksi. Tässä tapauksessa parillinen on kahden valtavan myrskyjärjestelmän yhdistäminen. Ihan reilua toistaiseksi. Voi mutta odota ei "tapahtuma" on sabotaasi ja sitä seuraava sähköverkon tuhoaminen.<br /><br />Seuraavaksi heitetään joukko inhimillisiä etuja - tässä tapauksessa huijaava aviomies psykoottinen ase- heiluttava poikaystävä kapinallinen tytär hakkeri jolla on todisteita senaattori joka yrittää ajaa agendaa toimittaja joka yrittää vastustaa "miestä" ja raskaana oleva nainen joka on jumissa hissi.<br /><br />Lisää lopuksi kourallinen maistelutapahtumia jännityksen lisäämiseksi.<br /><br />Jos ohjaaja olisi yrittänyt mahtua mihinkään merkityksettömämpiin juonenlinjoihin aikaa ei olisi ollut vähemmän varsinaiselle katastrofille joka tietokonegrafiikan säälittävän tilan vuoksi oli lähes varmasti tarkoitus.<br /><br />Jes jos et pysty edes mallintamaan kuorma-autoa vakuuttavasti sinun ei todellakaan pitäisi kohdata kierteitä räjähtäviä voimalaitoksia Las Vegasin hajoamista tai tuhoutuneita öljyasemia.<br /><br />Jos et jo ymmärtänyt kuinka kauhistuttava tämä elokuva on haluan vain lisätä että kaikki kolme huonoa tyyppejä tapetaan erillisillä ja täysin epämiellyttävillä epäuskotettavilla tavoilla jotka haisevat enemmän moralisoimiselta tuon hyvän elokuvan tekemisen takia.<br /><br />Minulla ei ole ongelmia ensimmäisen kuukauden elokuvaopiskelijoiden kirjoittamisen kanssa. uupuneita hakkeroituja kliseitä täynnä olevia käsikirjoituksia mutta jumalan tähden se ei tarkoita että kenenkään tarvitsee tehdä niistä elokuvia!<br /><br />Se onnistuu saamaan järjettömän epäuskottavan 10.0 Apocalypsen näyttämään aivan niin kamalalta . Vältä niitä molempia.
critique7083 Täytyy ihmetellä oliko tämän elokuvan tuotannossa jossain vaiheessa olemassa<br /><br />käsikirjoitusta jolla oli mitään järkeä. Kestikö karkea leikkaus 3 tuntia<br /><br /> ja leikattiinko se epäjohdonmukaiseen sotkuun joka selviää? <br /><br />Miksi kukaan rahoittaisi tätä sotkua? Sanon että Tom<br /><br />Wlaschiha on hyvännäköinen nuori mies ja hän tekee mitä osaa<br /><br />dialogilla ja dramaattisilla (?) tilanteilla joita hänelle annetaan. Mutta<br /><br />hahmot tulevat ja menevät ilman näkyvää syytä jatkuvuus on<br /><br />olematon ja näytteleminen kuvaus ja ohjaus ovat (to<br /><br /) >kohteliaasti sanottuna) amatöörimäinen. Not One Sleeps on valitettava<br /><br />nimivalinta koska se todennäköisesti osoittautuu vääräksi jos joku<br /><br />todella yrittää katsoa tätä elokuvaa.
critique7084 Komodo vs. Cobra ei sytytä maailmaa tuleen. Se ei ole elokuvahistorian tunnusmerkki. Se on ryhmä alirahoitettuja elokuvantekijöitä jotka yrittävät tehdä uuden elokuvan ansaita uuden palkan ja jatkaa itsensä ja perheensä elattamista. Siten annan näille ponnisteluille paljon löysää. Tarkoitan ei sen täytyy olla vaikeaa olla venäläinen erikoistehosteteknikko. Siellä ei tehdä paljon ison budjetin elokuvia. MUTTA - he ovat omistautunut joukko ja ovat enemmän kuin valmiita heittämään kaikkensa mihin tahansa surkeaan amerikkalaisen hirviöelokuvan vaatimaan edulliseen SFX:ään. Ja saan potkua etsiessäni samoja paikkoja jotka näkyvät kerta toisensa jälkeen näissä leffoissa. Jos jostain syystä huomaat katsovasi tätä uudelleen katso jaksoa jossa Pare ja yritys kävelevät "viidakon" läpi. Katso heidän jalkojaan ja näet päällystettyjä kävelyteitä. Ja jos sinulla on vielä kopio "AI Assaultista" (näytettiin viikkoa tai kaksi aikaisemmin myös SciFissä) näet siellä olevien ihmisten tallaavan saman ersatz-viidakon läpi. Kun ajattelee sitä luulen että helikopterit laskeutuvat samalle aukiolle molemmissa leffoissa. Voin ihailla näiden elokuvien säästäväisyyttä. Jokainen dollari todella näkyy ruudulla! Harmi ettei dollarit riitä......
critique7085 Olisin antanut tälle elokuvalle yhden tähden äänen ellei siitä olisi saanut naurua. Jotkut dialogit olivat yksinkertaisesti niin ontuvia että ne saavat sinut nauramaan!! Miten joku on voinut oikeasti puhua näin. Puhumattakaan siitä että henkivartijamajurit (Antonio Sabato Jr.) lensivät 747:llä kuin ammattilainen ja Michael Paren huutajatiimi pystyi kaivamaan bensiinillä täytetyn kaivannin ja räjäyttämään valtavan lohkareen. Huomasiko kukaan ontuvan kunnianosoituksen "Fantasy Islandille" kun kaveri sanoi "Boss the plane!!" Michael Parelle juuri kun 747 tulee näkyviin.<br /><br />Ainoa pelastus oli söpöt tytöt ja vielä suloisimmat naispuoliset kaappaajat. Puhumattakaan siitä että pääkaappaaja ansaitsi kuolla ontuvan kuoleman jonka hän teki ollakseen tällainen jokeri!! Kuvittele että pakenet sidottuna vain "varsijousen" ampumista varten. Hei.<br /><br />Köyhä lentäjä luultavasti kuoli koneessa kun kaikki söivät pihviä ja söivät rommia!! Naurua varten heidän pitäisi tehdä jatko-osa joka näyttää meille kuinka he kaikki viettävät yön luokan 3 hurrikaanin keskellä Neptunuksen atollilla. Kuulinko Michael Paren kutsuvan sitä "Tyynenmeren parhaaksi häämatkakohteeksi". Nyt siitä tulisi mielenkiintoinen elokuva!!
critique7086 Ota se minulta kameramieheltä joka työskenteli Republic Studiosilla 1946–1950 ja sitten Warners Brosilla ja Paramountilla 1950–1993 tämä on paskaa. Toki olisi hienoa näyttää se suosikkikavereillesi kotibileissä mutta sen myyminen DVD:llä on aivan naurettavaa.<br /><br />Olen nähnyt huonoa näyttelemistä päivinäni mutta tämä ei ole näyttelemistä. . Sankari on melkein naurettava ja hän todella luulee olevansa jotain erikoistarjouksia koskevien kommenttiensa perusteella. Inhoan nähdä hänen faniklubinsa. Vanhoissa elokuvissa ei monissa kohtauksissa ollut toimintaa. Mitä helvettiä oli tuo puutarhakohtaus kolmen pahimman näyttelijän kanssa. En ole koskaan nähnyt puutarhaa laivalla. He eivät pystyneet edes tuntemaan oloaan. Minua ei haittaisi jos he voisivat kerrankin näytellä mutta ainoa oli tyyppi jolla oli translvanialainen aksentti. Olen pahoillani mutta tämä ei ole fiksu elokuva kuten jotkut väittävät. Luulisin että tämä elokuva loukkaa kauhuelokuvista kiinnostuneita.
critique7087 Buckin rooli The Kahnina tuo mieleen Bob Barkerin (The Price on oikeassa) joka johtaa maata samalla tavalla kuin hän johtaa ohjelmaa. Mutta tässä kalkkunassa on paljon muutakin naurettavaa ja haukkumista. Kurt Thomas vauvanaamaisena "sankarina" osoittaa huomattavia akrobaattisia taitoja mutta ei yhtään näyttelijäkykyä. Siellä on muutamia pelottavia hetkiä (enimmäkseen Hullujen kylässä) ja joitain lievästi vaikuttavia kamppailulajeja. Mutta mikä tahansa "Ninja"-elokuva tarjoaa sinulle paljon enemmän viihdettä etkä tunne syyllisyyttä nauramisesta.
critique7088 Vaikka valitettavasti luulee olevansa (a) älykäs (b) tärkeä ja (c) mielenkiintoinen tämä elokuva on onneksi ohi armollisen nopeasti. Käsikirjoituksessa ei ole juurikaan järkeä koko ajatus kahden päähenkilön sadomasokistisesta suhteesta on oudon ruma ja John Lydon näyttää meille kaikille yhden elokuvan aikana miksi hänen ei olisi koskaan pitänyt päästää irti musiikista. Hänen esityksensä on yksihuomioinen ja ärsyttävä.<br /><br />Ainoa positiivinen asia on se että Harvey Keitel onnistuu toimittamaan hyvän käännöksen. Hänen myöhempi Bad Luutnanttinsa osoittaisi kuinka huonosti hyvät näyttelijät voivat näytellä mutta armollisesti hänen esityksensä täällä on hillitty.
critique7089 People I Know on pätkä jolla ei ole ketään jolle tukea eikä ketään välittää – huolimatta lahjakkaiden näyttelijöiden peliponnisteluista.<br /><br />Pacino tekee tavanomaisen kiertueensa Eli Wurmanina menneisyydessä. -Hänen tärkein mainosagentti joka on kuollut elinikäisen moraalisen korruption takia. Mutta toisin kuin Michael Corleone tähän hahmoon hänen pulmaansa tai kohtaloonsa on mahdotonta panostaa tunneperäisesti.<br /><br />Elokuva jäljittelee Elin valmistautumista liberaalin poliittisen asian hyväksi samalla kun asiakkaan huomio häiritsee häntä. (Ryan O'Neal hyvä takausosuudessa) uusin "likapesu" - tässä tapauksessa tv-näyttelijäkumppani joka on sekaantunut vääriin ihmisiin. Tea Leoni tuo tavanomaisen tähtivoimansa tähän sivurooliin vaikka taaskaan käsikirjoitus ei anna hänelle paljoa työskentelyä. Elin kälynä Kim Basinger onnistuu herättämään sympatiaa epäuskottavasta juonenmekaniikasta huolimatta.<br /><br />Tämä elokuva on tarkoitettu vain niille jotka pitävät Pacinon kekseliäämisestä ja muista rehtoreista. Valitettavasti käsikirjoituksen ja ohjauksen välillä "People I Know" on täysin amatöörimäistä. Tästä syystä sen rajoitettu teatterijulkaisu ja nopea matka DVD:lle. Pidä itseäsi varoitettuna.
critique7090 Tämän elokuvan ansiosta voin nyt vastata kysymykseen: "Mikä on pahin elokuva jonka olet koskaan nähnyt?"<br /><br />En voi edes ajatella hetkeäkään ja olen nähnyt joitain todella huonoja elokuvia.<br /><br />Tässä elokuvassa mikään ei toimi. Nimeä yksittäinen elementti mistä tahansa kauhuelokuvasta ja tämä elokuva epäonnistuu. Rehellisesti sanottuna olen nähnyt parempaakin YouTubessa. Tässä on joitain tyypillisiä dialogeja:<br /><br />"Steve?" "Steve?" "Steve oletko se sinä?" "Steve en vitsaile" "Steve tämä ei ole hauskaa!" "Steve oletko siellä?" "Steve?" "Steve?" "Steve?"<br /><br />"ARggh!!!! Ahhhhhh!!!! Nooooooo!"
critique7091 Aloitan sanomalla että ei todellakaan ole mitään syytä katsoa tätä elokuvaa. Istuin sen läpi vain koska yritin tappaa jonkin aikaa ennen töihin menoa.<br /><br />Periaatteessa se on tyypillinen sophomoric "komedianne" joka on suunnattu teini-ikäisille. Siinä ei ole mitään muuta ihmeellistä kuin tarinan täydellinen naurettavuus puhumattakaan siitä että juonen reikiä on tarpeeksi suuria Carnivalin risteilyaluksen läpi purjehtimiseen. Ilmeisesti tämän ei pitäisi olla realistinen elokuva sen on tarkoitus olla hauska. Valitettavasti se epäonnistuu myös siinä mielessä. Minun on myönnettävä että nauroin muutaman kerran mutta lähinnä "pyhä paska en voi uskoa kuinka typerää tämä on" tavallaan.<br /><br />Jos et koskaan näe tätä elokuvaa ei jää mitään kaipaamaan.
critique7092 Tämä elokuva on niin tylsä että vietin siitä puolet IMDb:ssä sen ollessa auki toisella Netflixin välilehdellä yrittäen selvittää oliko se jonkun mielestä yksi tylsimmistä raskaammista ja kikkailevista elokuvista joita he ovat koskaan nähneet. Varoitus: En itse asiassa pystynyt viimeistelemään sitä joten nämä ovat vaikutelmani minuuttiin 54 asti.<br /><br />Keira Knightly saa paljon näyttöaikaa. Kuten muut ovat maininneet hänen äitinsä kirjoitti käsikirjoituksen (ehkä jonkinlaisen huumeiden aiheuttaman stuporin aikana jolloin täydelliset järjettömyydet ja tunteettomat lausunnot tunteista kuulostivat mielenkiintoiselta dialogilta) ja näyttää siltä ​​​​että elokuva on näyteikkuna Knightlylle. Oho! Vaikka olen samaa mieltä siitä että hän on ihana (hampaidensa paljastamattomina...hänen hampaat aiheuttavat minulle ahdistusta ja pelkoa) huomasin hänen reaktioidensa pakotetuiksi ja huonosti ajoitetuiksi. Kuten tässä William tai Dylan tekee jotain söpöä...tauko...HAHAHA K:stä kuoppien ja leikkisän käsivarren töksytyksen kanssa. Ihan kuin minuutin liian myöhään. Mitä? Ja hän ei voi verrata Cillian Murphyn intensiteettiä. Hän jotenkin onnistuu todella katsomaan häntä ja näyttämään siltä ​​että hän olisi kiehtonut hänestä ja rakastumaan häneen vaikka hän näyttää täysin irtautuneelta melkein kuin hän olisi vuorovaikutuksessa peilin kanssa. Sen täytyy olla kidutusta toimimista jotakuta vastaan joka ei toimita samaa energiatasoa kuin sinä. Tiedätkö mitä muuta on kidutus? Tämä elokuva.<br /><br />Knightly näyttää upealta syklisessä "Minulla on 1940-luvun neulakiharat ja kuuma mekko. Katsokaa minua laulamassa!" laukauksia mutta mitä järkeä? Onko hän alttari vai näyttelijä? Kun hän puhuu on outoa: "Ooow Mehster Deelan. Mihin olet menossa?" Tämä saa minut hämmentyneeksi koska aksentti on niin sekava ja epäaito mutta toisinaan niin paksu etten tiedä mitä hän sanoo (tai ehkä nukahti). Jos kukaan ei tiedä kuka Vera oli tai kuka välittää tai vain harvat tietävät oliko niin tärkeää antaa hänelle tämä oletettu walesilainen aksentti? Se häiritsee kaikkea muuta toimintaa (vitsailen vain).<br /><br />Tämä elokuva näyttää siltä kuin joku olisi unelmoinut elokuvasta ehkä luettuaan hieman Dylan Thomasia ennen nukkumaanmenoa. Mutta sen sijaan että sopeutui valveilla olevaan maailmaan se oli kuin "mies tuo uni oli niin mielenkiintoinen" ja yritti toistaa sen. Sitten joku muu varoitti: "Käsikirjoituksesi tarvitsee työtä. Mikään mitä tapahtuu ei edistä tarinaa tai luo tarvetta" ja kirjoittaja on kaikki: "Mutta näin minä siitä unelmoin!" Se on kuin lapsen kiertelevä fantasia yksi niistä villeistä ja mutkittelevista langoista joita he kehrävät saadakseen huomiosi. Ja SITTEN William meni sotaan ja sitten Vera sai vauvan ja sitten joku vaalea tyttö joi liikaa ja siellä oli niin paljon lentokoneita ja kiharoita ja kaikilla oli rubiininpunaiset huulet ja...<br /><br />Mitä tulee Dylan Thomas -hahmo (niin mieto että voin kutsua häntä) miksi hänellä ei ollut linjoja tässä typerässä elämäkertakuvassa? Hän ei muuta kuin juo olutta polttaa tupakkaa ja pyörii Sienna Millerin kanssa joka on niin villi ja taiteellinen että hän pyöräilee julkisesti! Pois täältä te hullut runoilijat! (Ymmärrän että hän ei ole runoilija mutta hän ja Thomas ovat kuin tämä yksi kuvottava hullujen tyyppien yksikkö jolla on hulluja aikoja kuin haalea merimies ja Lula Wild at Heartista.) Joku kysyy viestitaululla pitäisikö heidän ostaa tämä elokuva. . Sanon että tee se. Jätä se hyllyllesi ja käytä sitä vain aseena lasten vanhusten tai talossa viipyvien vieraiden huumaamiseen.<br /><br />P.S. Murphyn hahmoon...kun joku kysyy olitko "in the sh**" voit sanoa kyllä koska sotakohtauksesi näyttävät olevan kuvattu kaatopaikalla.
critique7093 Olen etsinyt tätä elokuvaa ikuisuuden koska se on melko harvinainen löytää koska se oli yksi videon ikävistä. Löysin sen vihdoin DVD:ltä viime vuoden lopulla se on erittäin pienen budjetin elokuva Tarina sijoittuu Amazonin viidakon heimoihin jotka elävät paholaisen pelossa. Laura Crawford on malli jonka roistot sieppaavat hänen työskennellessään Etelä-Amerikassa. He vievät hänet viidakkoon Lauraa vartioi joku naurettava syntyperäinen joka kutsuu itseään "Paholaiseksi". Hänen täytyy käydä läpi kaikki epämiellyttävät asiat kunnes he ovat onnellisia. Neitot on ketjutettu. Paholainen näyttää syövänsä lihaa kauhealla tavalla. Peter Weston on paholaisen metsästäjä joka menee viidakkoon yrittääkseen pelastaa hänet
critique7094 Minusta oli melkein mahdotonta empatiaa Riccin hahmoon tässä elokuvassa. Jos hänen piti olla masentunut käsikirjoittaja ja ohjaaja laiminlyöivät masennusten tutkimisen ennen tämän elokuvan tekoa koska Riccin hahmo kuvasi enemmän itsekeskeistä arvotonta paskaa kuin masennuksen uhria ja selviytyjää.<br /><br />Pakotettu yritys introspektiiviseen kerrontaan oli yhtä naurettavaa kuin hänen ja hänen ympärillään olevien ihmisten tuskallinen vuorovaikutus. <br /><br />Anteeksi mutta en voinut ostaa sitä. Tämä on suoraan video schlockiin. Olen iloinen etten maksanut nähdäkseni tätä.
critique7095 Näin tämän elokuvan ensimmäistä kertaa NBC-kanavalla perjantaina 29.11.2002. Se oli melko hyvä elokuva mutta en usko että se olisi sellainen Muppet-elokuva jonka Jim Henson tekisi. Tarkoitan ensinnäkin sitä että Pepe käyttää sanaa "seksikäs" silloin tällöin ja Pepe sanoo "se olisi perseestä?" Ja tiedän varmasti että Jim Henson ei salli Kermitin huutavan "TOIVOIN EN KOSKAAN OLISI SYNTYNYT!" kolmetoista kertaa minuutissa. Tämä elokuva ei vain ole kuin klassinen Muppet-elokuva. Ymmärrän toki Nicky Holidayn varastavan baseball-timantin "The Great Muppet Caperista" mutta liikenainen huijaa Muppetit sopimuksessa heidän teatterilleen muuttaakseen sen tupakoitsijoiden yökerhoksi. Jos Jim Henson olisi täällä tänään hän VIHASI tätä elokuvaa!
critique7096 - Kun paikallinen sheriffi tapetaan hänen vaimonsa ottaa vallan kunnes hän on päättänyt siivota kaupungin. Kaikki kaupungin asukkaat eivät kuitenkaan ole tyytyväisiä hänen tekemisiinsä. Kun sheriffi määrää kaupunkiin ulkonaliikkumiskiellon paikallinen salongin omistaja (myös nainen) palkkaa tappajan huolehtimaan sheriffistä. Salonin omistaja ei voi mitenkään tietää että sheriffi ja tappaja rakastuvat.<br /><br />- Gunslinger on esimerkki siitä mitä tapahtuu kun sinulla on melko mielenkiintoinen konsepti ja se yhdistetään huonoon toteutukseen. Täällä on hyvä elokuva joka yrittää päästä ulos. Taitavammissa käsissä tai suuremmalla budjetilla Gunslinger olisi voinut olla viihdyttävä katsaus naisten rooliin vanhassa lännessä. Gunslinger on sellaisenaan elokuvan huolimaton sotku.<br /><br />- Elokuvassa on vain niin monia asioita pielessä: sivuosa jolla ei ole näyttelijäkykyä epätasainen ja luonnoton dialogi sekä näyttävät lavasteet kuten setit. Mutta suurin loukkaaja on editointi. Olin hämmästynyt siitä kuinka monta kertaa kohtaus alkoi näyttelijöiden (ja hevosten) odottaessa ilmeisesti Cormanin huutavan "toimintaa". Parasta on kohtaus jossa kaksi ratsastajaa seisoo vain rakennuksen vieressä. Yhtäkkiä he lähtevät liikkeelle ja tulevat kilpailemaan nurkan takana kuin olisivat ajaneet kovaa useita maileja. Tai ota esimerkki ihmisistä jotka näennäisesti voivat matkustaa ympäri kaupunkia. Näemme miehen astuvan rakennukseen ja hetken kuluttua nousevan kaupungin toiselle puolelle noustakseen hevosensa selkään.<br /><br />- Ei ole kuin Cormanilla ei olisi ollut muutamia kunnollisia näyttelijöitä joiden kanssa työskennellä. Vaikka kukaan ei ollut suuri tähti Beverly Garland John Ireland ja Allison Hayes pystyivät kaikki kääntymään hyvän suorituksen. Mutta Gunslingerissä heidän kanssaan ei ole juurikaan annettu työskennellä.<br /><br />- Olen nyt nähnyt elokuvan sekä MST3K- että ei-MST3K-versiot. Suosittelen lämpimästi MST3K-reitin käyttöä.
critique7097 ET:n pakkomielle Dannielynn Smithiä kohtaan on halveksittavaa. Jätä lapsi rauhaan. Jatkuvalla huomiolla hän todennäköisesti kasvaa psykoottiseksi masentuneeksi tai vielä pahempaaksi. Ajattele prinsessa Dianaa ja sitä kuinka hän kaipasi yksityisyyttä. Nyt köyhä pieni rikas tyttö Ashley Olson haluaa vain jäädä rauhaan. Ei ihme että Greta Garbosta tuli erakko ja sanoi "Haluan olla yksin". Kuinka paljon ET saa tästä pienestä tytöstä? Eikö ET:llä ole parempaa raportoitavaa? Lyön vetoa että monet ihmiset eivät välitä minkä värisiä hänen syntymäpäiväkakkunsa ja ilmapallonsa olivat. Muuten en ole koskaan kuullut että Anna Nichole olisi koskaan voittanut mitään noista oikeudenkäynneistä testamentista ja perinnöstään. Kuka maksaa Larryn Howardin ja pienen Dannielynnin elämäntyylistä? Voisiko se olla ET?
critique7098 My Take: typerin AIRPORT-elokuvista ja luultavasti yksi pahimmista 70-luvun katastrofielokuvista.<br /><br />Ikään kuin lypsäessään franchising-sarjaa kaikin puolin tämän AIRPORTin kolmannen jatko-osan tuottajat heittävät enemmän toimintaa typeriä alajuttuja ilmaisia ​​tähtiä ja typerimpiä elementtejä. CONCORDE: AIRPORT '79 yrittää olla kaikkien aikojen suurin AIRPORT. Huonojen lipputulojensa vuoksi ei ole ihme että genre on jäänyt tervetulleeksi.<br /><br />Elokuva alkaa Lalo Schifrinin varsin tarttuvalla partituurilla jota tukevat vaikuttavat otokset nimellislentokoneesta. entisessä loistossaan (sama kone jota tässä elokuvassa käytetään joutuisi onnettomuuteen heinäkuussa 2000). Mutta sitten tekijät ilmestyvät ja saamme välähdyksen "all-star" -näyttelijöistä jotka koostuvat vain haalistuneista Hollywood-tähdistä TV-näyttelijöistä ja ei-liian suosituista B-näyttelijöistä. Juoni on typerämpi kuin koskaan: George Kennedy on palannut Joe Patronin rooliin joka on nyt Concorden lentäjä (joita ohjasi perämies Alain Delon) matkalla Ranskaan kesäolympialaisten jälkeen. Laivalla on toimittaja Maggie Whelan (Susan Blakely) joka on juuri havainnut että hänen poikaystävänsä tunnettu asevalmistaja Kevin Harrison (Robert Wagner) myy aseitaan terroristeille. Estääkseen häntä paljastamasta uutisia maailmalle Harrison lähettää edistyneimmät ohjuksensa ja parhaat sabotoijansa estämään Concorden laskeutumista.<br /><br />Näyttelijät/alajuoni ovat typerimpiä kuin koskaan jopa typerimpiä kuin alkoholisti Myrna. Loy tai laulava nunna. Meillä on Cicely Tyson kuljettamassa elävää ihmissydäntä kylmälaukussa (!) Martha Raye naisena jolla on virtsarakkosairaus (ja hahmo ei mene sitä syvemmälle) J.J. Walker on potin tupakoiva saksofonisti (elokuvan ärsyttävin hahmo) Eddie Albert naimisissa "vanhan" vaimon Sybil Danningin kanssa Avery Schreiber venäläisenä valmentajana kuurolla tyttärellä ja lopuksi rakkaustarina toimittaja Jon Davidsonin ja voimistelija Andrean välillä. Marcovici (valmentaja Mercedes McCambidgen hapan katselukulma). Lisäksi elokuva tulee paljon lähemmäksi LOVE BOAT -jaksoa kuin koskaan aiemmin Charon (ja hänen lemmikkinsä Chihuahuan) ja Bibi Andersonin typerimpien cameosien ansiosta. Leirifanit saavat epäilemättä todellista vauhtia tässä typerässä osassa 70-luvun katastrofielokuvien pitkässä sarjassa. Tämä on enemmän kuin sanan merkityksessä todellinen katastrofi.<br /><br />Arvio: *1/2/5.
critique7099 Devil Hunter sai mainetta siitä että se on DPP:n Video Nasty -listalla mutta sen ei todellakaan olisi pitänyt olla. Monet listalla olevat elokuvat joissa Jumalalle (ja DPP:lle) vain tunnetut syyt ja vaikka tämä ei olekaan joukon kesyisin; täällä ei ole paljon mitään mikä oikeuttaisi kieltämiseen... mikä on sääli koska en olisi koskaan kestänyt sitä ilman sen tosiasian vuoksi että se on "ostoslistalla". Juoni itse asiassa antaa elokuvalle kunnollisen pohjan - tai ainakin enemmän kunnollisen pohjan kuin useimmat kannibaalielokuvat - ja se seuraa näyttelijää joka kidnapataan ja raahataan Amazonin viidakkoon. Sitten palkataan metsästäjä etsimään hänet mutta matkan varrella hänen on uskallettava alkuperäisasukkaat jota johtaa mies joka kutsuu itseään "Paholaiseksi" (siis otsikko). Elokuva pohjimmiltaan vain pyörii kahdeksankymmentäviisi minuuttia eikä kiinnostavia kohtauksia todellakaan ole paljon. On todella sääli että Jess Franco päätyi tekemään tällaisia ​​elokuvia koska miehellä on selvästi lahjakkuutta; Kuten on nähty sellaisissa elokuvissa kuin The Diabolical Dr Z Venus in Furs Faceless ja She Kills in Ecstasy mutta valitettavasti hänen hyvät elokuvansa ovat vain helmiä roskien joukossa ja Devil Hunter on hyvin osa paskaa. Näin tämän elokuvan puhtaasti siksi että haluan sanoa että olen nähnyt kaiken DPP:n listalla (vain kaksi jäljellä!) ja luulen että siksi useimmat muut sen nähneet ihmiset näkivät sen. Mutta jos et etsi Nastiesia; ei todellakaan ole mitään syytä vaivautua tämän asian kanssa.
critique7100 En ole varma kumpi pitää hauskempaa ihmiset jotka ovat kirjoittaneet arvostelut vai elokuvan ohjaaja. En jaksanut enää lukea näitä kommentteja tai katsoa tätä elokuvaa minun oli sanottava jotain.<br /><br />Näen pienen budjetin länsimaisen elokuvan joka on tehty intohimolla ja kiinnostuksella yksityiskohtia kohtaan mutta käyttäen autotalli art deco -kirjoituksella pastellivärit näyttelijät jotka näyttävät nukahtelevan koska käsikirjoitus on niin tylsä ​​ja puomi joka tulee kameran tielle joka toinen kohtaus se ei todellakaan ole minun määritelmäni "yhdestä parhaista länsimaisista elokuvista" tuotettu uudella vuosituhannella."<br /><br />Jos jollakin teistä oli ystäviä elokuvassa sanokaa se!
critique7101 Pidin ensimmäisestä "Toxic Avengerista" mutta jatko-osa ei vain toiminut. Avauksessa on joitain hauskoja gagejä joissa on mukana sokeiden kodin jäseniä mutta sen jälkeen olin yksinkertaisesti tylsistynyt. Jatko-osa on myös täynnä paljon omituista matalakulmaista huumoria. Vain tällä kertaa se ei ole hauskaa! Suurin osa kiusauksista pyörii karkeiden japanilaisten stereotypioiden ympärillä. Melkein jokainen japanilainen hahmo näyttää pilkkovan kalaa. Leikkaavatko kaikki Japanissa kalaa? Troma-elokuvat tunnetaan enemmän kuin hieman epäkunnioittamattomina mutta jos aiot käyttää rotuun perustuvaa huumoria tee siitä ainakin hauska. En voi nauraa jos minulle annettaisiin sama paska jonka olen nähnyt miljoona kertaa aiemmin! Yksi asia josta minun on annettava tunnustusta on aiheeton alastomuus. Siellä on vielä enemmän tarpeetonta alastomuutta kuin ensimmäisessä. Mutta kaiken kaikkiaan olin erittäin pettynyt ja elokuva päättyy ikävään takaa-ajokohtaukseen joka sai minut haukkumaan ja puhjentamaan ja kuolemaan jotta elokuva haalistuu mustaksi. Elokuvassa on ainakin yksi hauska rivi joka sai minut nauramaan naurusta. Kun konna sanoo Shakespearen rivin yhdelle paikallisista kansalaisista kansalainen (iäkäs nainen) vastaa sanomalla: "Voi vittu se on David Mametilta."<br /><br />Pisteyteni : 3 (10:stä)
critique7102 En välittänyt elokuvasta niin paljon mutta se oli uskomattoman tylsä ​​ja tylsä. Muutama nauru siellä täällä mutta ei mitään hullun aihetta.<br /><br /> Sinun kannattaa kokeilla jos pidät typerästä typerästä huumorista koska tämä elokuva on sinulle.
critique7103 Kasvoin katsellessani Inspector Gadgetia. Se oli ja on edelleen yksi suosikkisarjakuvistani ellei ehdoton suosikkini. Opin paljon maantiedettä ja historiaa erillisestä Inspector Gadgetin Field Tripistä. Halusin pujahtaa banaaninkuoreen ja minusta tulee kaikkien aikojen paras etsivä.<br /><br />Mutta elokuva on pilannut upean sarjakuvan maineen.<br /><br />Matthew Broderick näyttelijä jolla on potentiaalia  EI todellakaan ollut Inspector Gadgetin rooli. Ensimmäinen asia – elokuvassa Inspector Gadget on älykäs. Ei niin sarjakuvassa. Elokuvassa Gadget ratkaisee mysteerin enimmäkseen itse. Sarjakuvassa se oli melkein aina Penny Brain ja mahtava kirja (haluan edelleen hänen kirjansa!). Jos Gadget ratkaisi mysteerin se oli vahingossa. Leffan gadget näyttää olevan pätevä etsivä mutta sarjakuvassa se oli melko tyhmä mistä huumori tuli.<br /><br />Toinen asia on että se on liikaa "Good Guy v. Bad Guy" elokuvassa. Sen ei ole tarkoitus olla vain typerä lauantaiaamun sarjakuva. Gadgetilla ei myöskään koskaan pitäisi olla rakkaustarinaa mutta Disney Corporation on täynnä idiootteja.<br /><br />Kaipaan myös Gadgetin todellisia laitteita ja erityisesti Gadget-autoa. Elokuvassa se oli tyylikäs avoauto. Sarjakuvassa se oli sedan-poliisiauto ja saattoi muuttua pakettiautoksi. Siinä ei myöskään ollut juuri mitään vempaimia ja se oli pääasiassa tarkoitus saada hänet paikasta toiseen.<br /><br />Mutta jos mikä yksi asia joka elokuvassa oli kauheaa oli se että se oli pitkä elokuva. Inspector Gadget oli typerä lauantaiaamun sarjakuva. Elokuva oli liian vakava liian liioiteltu siinä oli liikaa juoni eikä se ollut edes suinkaan yhtä hauska.<br /><br />Vinkki niille jotka eivät ole nähneet sitä: ÄLÄ KOSKAAN näe sitä. KOSKAAN. Katso sarjakuva se on todellinen klassikko.
critique7104 Se on tylsää mutta mitä muuta sitten odotit? Sankaritar on Cinderellan nuorempi sisar jossa on jumalaton äiti sisko ja lanko; sankari (jos voit kutsua häntä niin) on tehoton putsa; ja kilpailevat rakkausintressit ovat täynnä melodramaattista roistoa.<br /><br />Näyttelijät asetukset ja vaatekaappi olivat kaikki erittäin houkuttelevia ja mielestäni näyttelijät tekivät loistavaa työtä ottaen huomioon kuinka heikko materiaali oli. Elokuva oli kauniisti kuvattu ja siinä oli ääniraita joka oli huolellisesti suunniteltu antamaan katsojalle vihjeitä siitä mitä tunteita hänen tulisi kokea koko ajan. Megon McDonough lauloi suloisesti ja tarjosi elokuvan parhaita hetkiä.<br /><br />Jos rakastat Danielle Steeliä tulet rakastamaan tätä elokuvaa. Jos rakastat arkkityyppistä romantiikkaa tulet rakastamaan tätä elokuvaa. En tehnyt. Pystyin istumaan sen läpi mutta se oli lähellä.
critique7105 Onneksi olkoon! Sain huipun tästä säälittävästä pienestä Texasissa kuvatusta Artisan Entertainmentin "kauhuleffasta" viikkoa ennen kuin se tuli videohyllyille ja kerron teille... Olen harvoin elämässäni nauranut niin lujaa kuin katsoessani. tämä julma megapommi lentää raiteilta ja varastaa "pahin koskaan tehdyn tappajaklovni-elokuvan" nimen sietämättömän typerältä Full-elokuvalta Kuufiasko KILLJOY (Olen varma että monet meistä kauhufaneista ovat kärsineet siitä!) Kaikista syistä se on kuvattu DV:llä eikä se todellakaan "näytä" niin huonolta laadultaan digitaalisesti mutta poika. epäonnistuuko se koskaan surkeasti kaikilla muilla alueilla joilla sillä on merkitystä!<br /><br />Tarina (niin lievä ja kliseinen kuin se on) menee seuraavasti... Johtaja (Ken Hebert joka myös käsikirjoitettu ja tuotettu yhdessä ohjaajan kanssa) ottaa skeptisen työtoverin Tracyn (Amanda Watson) ja kiimainen aviopari Mark ja Susan (Hank Fields ja Chris Buck) mukaan viikonloppumatkalle (haukottelevaan) syrjäiseen mökkiin "12 mailia". lähimmästä kaupungista. Matkalla sinne he poimivat baarista nartun/lutkan liftaajan (Melissa Bale) ja päätyvät määränpäähänsä jossa öinen nuotiotarina murhaavasta klovnista joka vainoaa samaa metsäaluetta toteutuu kun jokainen kiroilusta puhuva on. ystävät katoavat yksi kerrallaan ja jäljelle jää vain silvotut nukenosat kertomaan tarinansa. kohtaloita.<br /><br />Tappaja klovni ei edes näy elokuvassa ennen kuin loppuu eikä se näytä yhtään sen demonisesta kuvauksesta videolaatikossa (lukuun ottamatta sitä että se on sairaalloisen lihava). Pohjimmiltaan se viettää tunnin hyppien metsässä pilkkoen puita ja puhkaisen lastenlauluja. En voi sanoa tarpeeksi pahaa näyttelijöistä varsinkin kahdesta tyypistä ja liftaajista jotka joko välittävät järjetöntä dialogiaan minimaalisella innostuksella tai ylilyövät sopimattomimmilla hetkillä. Ei auta se että käsikirjoituksesta puuttuu täysin jännitystä omaperäisyyttä älykkyyttä yleistä johdonmukaisuutta tai huumoria. Voisin jatkaa useita päiviä siitä kuinka sopimaton tämä elokuva on kuinka paljon jatkuvuusvirheitä siinä on ja kuinka amatöörimäistä koko tuotanto on mutta nyökkää ja huomautan että koko paketti on melkoinen mellakka siinä Boy-This- Ikävä tapa.<br /><br />Huomaa myös että elokuva on julkaistu täällä Yhdysvalloissa nimellä S.I.C.K. (SARJAHULLUT KLOVNITAPAHTAJA). Se on tällä hetkellä luetteloitu sen (alkuperäisen nimen) alle GRIM WEEKEND.<br /><br />Pistemäärä: 1/10
critique7106 Kuten usein tapahtuu aasialaisten elokuvien vaikuttavat ja räjähtävät trailerit muodostavat vain laimeita tarinoita. Kuten Unleashed (joka oli hienoa) Dog Bite Dog kertoo tarinan jossa miehet kasvatetaan hurjiksi villeiksi koiriksi jotka toteuttavat isäntänsä käskyjä. Päähenkilöt emotionaalisesti kehittymätön amoraalinen tappaja joka kohtaa yhtä epävakaa poliisia ovat kaukana tavallisista sankareista ja roistoista joita näemme usein. Itse asiassa lopussa menetät käsityksen siitä ketä sinun pitäisi tuntea etkä tunne pienintäkään tunnetta kumpaakaan miestä kohtaan – olipa kyseessä sitten ohjaajan epäonnistuminen vai kenties se painottava viesti jota hän yritti. päätät sinä.<br /><br />Vaikka elokuvan alku oli täynnä juonittelua ja arvaamattomuutta puoliväliin mennessä se vajosi tylsä ​​tarina selviytymisestä ja kostosta. Aluksi ilmeinen jännitys katosi pian pahasti yhteensopimattoman musiikin takia mikä heikensi mahdollisesti tehokkaan tarinankerronta. Ja loppujen lopuksi jäi tunne että kaikki se yksityiskohtainen taustatieto ja päähenkilöiden itsetutkiskelu oli jotenkin erittäin tarpeetonta.<br /><br />Musiikkina oli se että tarinan siirtyminen pisteestä a pisteeseen b oli melko epätyypillistä yhdysvaltalaisiin elokuviin verrattuna joten niiden jotka eivät tunne aasialaisia ​​elokuvia ja jotka ovat kyllästyneet Hollywoodin ennustettavuuteen kannattaa tarkistaa se.<br /><br />Valkotasapaino näytti olevan poissa suurimman osan ajasta. elokuva. Se oli kuin katsoisi kuvaa joka on otettu loisteputkella kun sen piti olla asetettu volframiin. Ehkä olen ainut mutta se rasitti silmiäni.<br /><br />Elokuva nautti myös temppuilusta Â mielenkiintoinen rakennelma antoi minulle toivoa hitaasti etenevästä tarinasta kunnes se ohjattiin pienen budjetin hitaan nopeuden takaa-ajokohtaus. Ja juuri kun luulet saavasi vastaamattoman indie-lopun jossa on sekoitus Shakespearen tragediaa huomaat että se ei ole ollenkaan lopetus vaan pikemminkin siirtyminen hassuun country-musiikkimontaasiin rauhasta ja seesteisyydestä.<br / <br />Syötä hirveitä tukehtumiskohtauksia lunastuksen hetki joka yllättäen tuotiin takaisin raivoon ja takaisin toiseen suuntaan aasialaiset' kiehtoo kehon nesteitä ja kauheaa musiikkia joka ei vastannut elokuvaa ja saat keskimääräisen tylsän aasialaisen trillerin.<br /><br />En vain ymmärrä miksi jokainen taistelukohtaus peitettiin räikeillä pätkillä leijonat Luulin että niiden piti symboloida koiria? Lopulta meitä muistutetaan todellisesta tappajasta joka edelleen piilee keskuudessamme tetanuksesta.<br /><br />4/10
critique7107 Katsoin tämän elokuvan todella myöhään eilen illalla ja yleensä jos on myöhä olen melko anteeksiantava elokuvien suhteen. Vaikka yritin en vain kestänyt tätä elokuvaa ollenkaan se paheni koko ajan elokuvan edetessä. Vaikka tiedän että sen oletetaan olevan komedia mutta en pitänyt sitä kovin hauskana. Se oli myös erityisen epärealistinen ja uupunut kuvaus maaseutuelämästä. Jos joku teistä ajattelee maalaiselämän olevan tällaista se ei todellakaan ole. Minun on myönnettävä että jotkut kaverin näyttelijöistä olivat söpöjä mutta ranskalainen kaveri oli todella väärennös. Minun on myönnettävä että se yritti saada hyvän oppitunnin tarinasta mutta yleisesti ottaen suosittelen että kukaan yli 8-vuotias ei katso sitä se on vain liian ärsyttävää.
critique7108 Fantastisen mädäntynyt. En tarkoita edellä että vain muutaman ihmisen tulisi välttää "Doc Savage". Melkein jokainen väestöryhmä kyllästyisi tähän triviaaliin tv-elokuvalaatuiseen tuotantoon. Se on vähän kuin 60-luvun "Batman"-televisiosarja paitsi että se ei ole hauska. Jopa vahingossa. Sinun on parempi ottaa päiväunet.
critique7109 Toissapäivänä näytin poikaystävälleni hienoa elokuvaa Stand By Me elokuvaa jonka olen näyttänyt monille ihmisille ja he ihastivat sitä täysin mutta jostain oudosta syystä hän ei pitänyt siitä. Hän lainaa minulle elokuvan nimeltä Backdraft ja hän kertoo että hän on näyttänyt sen monille ihmisille ja he rakastivat sitä sen sijaan minä vihasin tätä elokuvaa. En usko että olen vihannut yhtäkään elokuvaa niin paljon vähään aikaan että tämä elokuva on saanut jopa 66 arvosanan on minusta käsittämätöntä. En voinut pysyä tässä viiden miljoonan tarinan perässä: Billy Baldwinista tuleminen palomieheksi satunnainen sisarusten välinen kilpailu satunnainen rakkaustarina(t) kuka on tuhopolton tarina tutkija tulipalo jolla on persoonallisuus. se on oma. Minulla on vain ongelma että tämä elokuva ei pysy kaikkien näiden tarinoiden perässä ne eivät tasapainoituneet tarpeeksi hyvin tehdäkseen elokuvasta mielenkiintoisen. Olisin vain halunnut että tämä elokuva olisi kertonut palomiehestä tai tutkijasta ja siitä kuinka hänestä tuli sellainen tai mitä hän tarkalleen tekee ja miksi.<br /><br />Elokuva kertoo tarinan ryhmästä Chicagon palomiehet kaksi veljeä. Stephen "Bull" McCaffrey vanhempi veli on pakkomielle tulipalojen lyömisestä joita hän taistelee. Brian nuorempi veli erosi palosammutusakatemian koulusta useita vuosia aiemmin ja aloitti sitten useita muita epäonnistuneita ammatteja ennen kuin palasi palomieheksi. Hänen vanhempi veljensä halveksii häntä ja odottaa hänen epäonnistuvan vastikään valitulla palomiehen urallaan. Donald "Shadow" Rimgale on tuhopolttotutkija joka on omistautunut ammattiinsa. Hänet kutsutaan paikalle koska useilla tapahtuneilla tulipaloilla on jonkin verran samanlaisia ​​​​yhteyksiä. .Martin Swayzak on kaupunginvaltuuston valtuutettu. Hänellä on ilmeisiä toiveita tulla valituksi pormestariksi mutta hänen on täytynyt tehdä useita leikkauksia palokunnan budjettiin. Monet rivipalomiehet uskovat että hänen tekemänsä leikkaukset vaarantavat palomiesten hengen. Swayzak kuitenkin onnistui alun perin kuvaamaan palokunnan turvonneena ja tehottomana sen jälkeen kun palomiehiä kuolee toistuvasti tulipaloissa.<br /><br />En vain päässyt tähän elokuvaan en tiedä miten kukaan muu se oli uskomattoman epärealistista ja kuvasi palomiehiä väärin. Pidin siitä että heillä oli jokainen kirjan toimintaklisee joka vastasi tätä toimintaelokuvaa. Minusta tuntui myös että niin keskinkertaisiin rooleihin hukattiin suuri lahjakkuus Donald Sutherland loistava näyttelijä mutta niin outo rooli jonka olisi voinut ottaa vähemmän tunnettu mies jolla oli tuolloin tuleva lahjakkuus. Tiedän että Ron tavoitteli erinomaista laatua mutta mielestäni hänen näytteleminen niin suuriin näyttelijöihin pieniin rooleihin oli virhe tässä elokuvassa. Jouduin jopa vitsailemaan tätä elokuvaa katsoessani ja kommentoimaan että taustalla oleva lääkäri oli luultavasti Kevin Spacey. Tuli oli niin epärealistinen ja elokuva vain niin ulkona etten nauttinut siitä enkä rehellisesti sanottuna suosittelisi sitä ihmisille pysyn suosituksissani suhteessani tästä eteenpäin.<br />< br />2/10
critique7110 Kamalaa!<br /><br />Ed Harrisin Diane Krugerin hyvästä suorituksesta ja vahvasta budjetista (syy kolmeen tähteä) huolimatta elokuva on ylivoimaisesti pahin jonka olen säveltäjästä nähnyt ja pahin. painos musiikin mestariteoksesta. Olen samaa mieltä joidenkin kuvitteellisten juttujen kanssa elämäkerran päivittämiseksi mikä ei muuten voisi olla niin "viehättävää". Tämä tehtiin AMADEUSissa parhailla tuloksilla mutta tämä B-kopio tässä on virhe. Beethoven oli vahva persoona mutta hän oli järkevä taiteilija. Tässä elokuvassa hän kuitenkin näyttää paljon enemmän Mike Tysonilta! Ihmettelen myös kuuliko hän kuuroudesta huolimatta kaikki kuiskaukset viimeisissä kohtauksissa (voiko olla sisäkorvaistute?). Kuuntelen mieluummin yhdeksättä CD:ltä mukavan maestron kanssa. Nykyään useimmat heistä johtavat moderneja Wagneri-orkestereita. Muuten: Annoin Amadeukselle 10/10!
critique7111 tässä elokuvassa joe pesci lyö koripalloa. joe pesci...<br /><br />ja johdonmukaisuuden vuoksi muu käsikirjoitus ei ole yhtäkään uskottavaa.<br /><br />pesci on hauska tyyppi joka säästää tämän elokuvan uppoamasta absoluuttiseen kellarissa mutta muut roolit olivat aika huonoja. isä oli ahne liikemies joka arvosti rahaa enemmän kuin ihmisiä mikä ei ollut edes hyvä peli. sen sijaan että mies olisi arkkityyppinen roisto hän vaikutti enemmän amoraalilta androidilta joka oli ohjelmoitu tienaamaan rahaa hinnalla millä hyvänsä. sitten on merkkipala joka on osoitettu pescille tyttöystävänä tai jotain... en edes muista... hän oli niin unohtumaton.<br /><br />jokainen joka arvioi tämän elokuvan yli 5 tai 6 on jonkinlaisen elokuvastudion palkallinen jäsen joka yrittää parantaa tämän upotetun elokuvan mainetta tai ainakin yksi niistä miljoonista mediakätyjistä jotka eivät osaa kritisoida tehokkaasti (tiedättekö ihmiset jotka tuntevat olonsa pahaksi jos he anna alle 6 arvosana).<br /><br />Pysy kaukana...kaukana. ja häpeä komediakeskukselle jossa näin tämän elokuvan. ne valitsevat yleensä paremmin.
critique7112 No EYEboy minun on sanottava että minua ilahduttaa loputtomasti kun joku erottaa minut ja yrittää pilata minua varsinkin kun se on joku joka vaikuttaa yhtä älykkäältä kuin sinä. Lempikohtani viestissäsi oli "Mutta ei big bang-bang hyvä-pahis täällä kimosabe. Suosittelen että pysyt elokuvassa lotsa bang bangin kanssa."<br /><br />Hyvin sanottu! Pidän toimintaelokuvista varsinkin jos ne on hyvin tehty mutta pidän myös elokuvista joissa ei ole paljon toimintaa kunhan NE ovat hyvin tehtyjä. Olen pahoillani mutta Secret's and Lies ei sovi tähän kategoriaan ja on yksinkertaisesti erittäin huono elokuva. En todellakaan näe kovin monia ei-amerikkalaisia ​​elokuvia joten ehkä olin hemmoteltu enkä tajunnut kuinka huonoja ulkomaiset elokuvat todella olivat kun näin Salaisuuksia ja valheita. Ehkä jos arvostelen ulkomaisia ​​elokuvia eri standardin mukaan voisin jonakin päivänä nähdä kuinka Secrets and Lies voisi olla yksi IMDB:n parhaiten arvostetuista elokuvista. Hmm... Jos pitää paikkansa se on hyvin pelottavaa.<br /><br />Jeremy Barger bits@midohio.net(uusi sähköposti)
critique7113 Paluu Cabin by the Lakeiin vain.... puuttui. Sen on täytynyt olla erittäin pieni budjetti koska melkoinen osa elokuvasta on kuvattu tavallisella videokameralla. Joten samassa kohtauksessa - sinulla on elokuvalaatuisia kamerakuvia JA yksinkertaisia ​​videokamerakuvia. Siitä tulee erittäin outo sekoitus! Mielestäni heidän olisi pitänyt löytää jokin tapa olla tekemättä "kotivideo"-tyyppistä vaikutusta! <br /><br />Mielestäni se kannattaa nähdä JOS olet nähnyt alkuperäisen CBTL:n koska silloin voit vertailla ja nähdä erot. Mutta jos et ole nähnyt alkuperäistä CBTL:ää... et koskaan halua nähdä sitä jos näet tämän ensimmäisenä! Se näyttää luultavasti liian tyhmältä ja estää sinua edes välittämästä alkuperäisestä.
critique7114 Kun kuulin että Dukes of Hazzard aiotaan tehdä uudelleen nykyisten näyttelijöiden ja vankan käsikirjoituksen kanssa sanoin: "Hyvä on annan sille mahdollisuuden se ei tule olemaan parempi kuin ensimmäinen mutta me katso mitä tapahtuu." No näin mitä tapahtui. Näin upean 70-luvun lopun/80-luvun esityksen joka oli klassikko jota Hollywood periaatteessa nöyryytti. On niin surullista nähdä että Hollywoodin käsikirjoittajat eivät voi keksiä mitään omaperäistä nykyään. He näyttävät ottavan upean esityksen jolla oli loistava kohdeyleisö ja yrittävät "REMAKE" klassisen esityksen. HEAD UP Hollywood... SE EI TOIMI!!!! Joka tapauksessa lisää esityksestä. Mielestäni he olisivat voineet valita paremman näyttelijän kuin Sean William Scottin (Stiffler American Piesta) näyttelemään Boa. Olen varma että John Schneider on ehdottomasti pettynyt siihen miten hänen hahmoaan kuvattiin ja sitä hyödynnettiin. Hanki myös oikeasti Johnny Knoxville Luke Dukena. Kuinka alas voi mennä?? Paska äijänäyttelijä näyttelemään rakastettavaa Lukea. Tämä sairastaa minua. Annan myös sen että Jessica Simpson on kaunis nainen mutta hänen näyttelemisensä on paskaa. Catherine Bach joka näytteli alkuperäistä Daisyä oli älykäs seksikäs vahva itsevarma ja hyvä etelän tyttö. Hän oli jokaisen pienen tytön roolimalli kasvaessaan! (Omistin nuken ja Jeepin - kiitos paljon!!!) Joka tapauksessa Jessica Simpson näytteli älykästä persettä 2-bittinen lutka Daisy Dukena. Daisy ei koskaan ollut blondi. Miksi heidän piti heittää hänet? Jessica Alba olisi esittänyt loistavaa Daisy Dukea. Hän osaa puhua upealla eteläisellä aksentilla ja hän on upea ja olisi tehnyt upeaa työtä. Joka tapauksessa haluaisin sanoa että tämä elokuva puhalsi jotain kovaa. Minusta tuntuu että minut huijattiin maksamalla 850 dollaria lipuista ja heidän pitäisi palauttaa rahani. Jos pidät Dukes of Hazzardista (alkuperäinen sarja) älä katso tätä elokuvaa. Se vain ärsyttää sinua. CMT (country music television) toistaa Dukesin toistoja koko ajan myöhemmin illalla. Joten aseta TIVOsi ja mene todellisen asian kanssa ei Hollywoodin suuren ruudun jäljitelmän kanssa.
critique7115 Tämä elokuva ei ole ollenkaan kuin City of God saatat saada saman tunteen mutta se ei ole siinä ei ole intensiivistä ammuntaa tai intensiivisiä huumekohtauksia ymmärrät sen. Jos minulta kysytään mielestäni tämä elokuva oli ajanhukkaa on monia muita elokuvia jotka antavat 100 kertaa paremman merkityksen ja opetuksen kuin "Puukamera". Kyllä saatan olla ainoa joka antaa negatiivisen kommentin tälle elokuvalle mutta se on vain minun mielipiteeni. Se on yksi niistä elokuvista joissa minusta tulee tunne että tulen räjähtämään mutta kun teokset alkavat olla roolissa ystäväni ja minä katsoimme toisiaan ja me kaikki nauroimme kuinka naurettava tämä elokuva oli. Tämän asian päätteeksi suosittelen olemaan katsomatta sitä.<br /><br />Henkilökohtainen huomautus - Afrikkalaisten saaminen puhumaan englantia oli suuri virhe. City of Godissa he käyttivät äidinkieltään mikä antoi elokuvalle paljon enemmän voimaa ja todellisuutta.
critique7116 The Rainmaker julkaistiin vuonna 1956 - siinä on aikansa parhaita näyttelijöitä. Katharine Hepburn Lloyd Bridges ja Burt Lancaster ovat pääpelaajia. Edes he eivät voi pelastaa tätä täysin näytellyn melodraaman yli. Ensinnäkin Hepburn on hirveän harhaanjohtava ujo ujo - huolimatta hänen loistostaan ​​näyttelijänä edes hän ei pysty siihen. Hän on liian vahva ollakseen uskottava niin yksinkertaisena ja hän oli aivan liian vanha rooliin. Lancaster toimii äärimmäisyyksiin ja Earl Holliman on aivan liian jämäkkä ja muistuttaa enemmän Jethro Clampettia. Vain Bridges ja aina luotettava Wendell Corey näyttävät nousevan hieman näyttelijöiden yläpuolelle - mutta hekin voivat tehdä vain niin paljon. Näyttää siltä ​​että 1950-luku oli aikaa jolloin Katharine Hepburn halusi hieman levittää siipiään näyttelijänä ja se on hyvä. Hän teki vain huonon valinnan täällä. Onneksi hänen fanien (minä olen heidän joukossaan) hän ei tehnyt niitä liikaa. A-listan näyttelijöistä ja hyvistä tuotantoarvoista huolimatta se ei toimi.
critique7117 Minusta elokuva oli osin hyvä.alku oli jännittävä.elokuvan ensimmäiset 30 minuuttia olivat hyviä.kamerakulmat ensimmäisten 30 minuutin aikana olivat outoja enkä pitänyt siitä koska ne eivät peittäneet näyttelijöitä kokonaan. <br /><br />Mielestäni elokuvan viimeiset 25 minuuttia eivät todellakaan olleet niin mahtavia joilta odotamme paljon tällaisten elokuvien kohdalla.<br /><br />dialogeissa ei ollut järkeä ja minä eivät mielestäni olleet kovin nokkela.<br /><br />Minusta tuntui että he yrittäisivät kopioida elokuvia kuten puhelinkoppi vuoropuhelujen suhteen mutta epäonnistuivat surkeasti. Näytti siltä ​​että he monet kohtaukset näyttelijöiden välillä tehtiin sen vuoksi eikä niissä ollut mitään järkeä tarinassa.<br /><br />koko elokuvassa on vain lakia ja kainia.<br /><br />En usko että se oli tuhlausta aikaa se on OK elokuva mutta ei gr8
critique7118 En melkein koskaan kommentoi elokuvia mutta näin tämän "elokuvan" viisi hehkuvaa arvostelua ja päätin että minun on punnittava oma arvosteluni. Eräs ohjaajani sai tämän elokuvan postissa sekoitettuna hänen Academy-näytöksiinsä (AMPAS eli ne kaverit jotka äänestävät Oscareista) ja oli niin tyrmistynyt siitä kuinka kauheasti rakennettu tämä elokuva oli että hän toi sen meidän luokallemme. näytä meille kuinka EI saa koota elokuvaa.<br /><br />Tällä elokuvalla ei ole juoni kohtaukset on hirvittävän hirvittävän muokattuja (usein käyttämällä faux "24" -tyyliä kuva kuvassa -tekniikat) ja esitykset (etenkin pääosa joka jopa epäonnistuu näyttelemään huonona näyttelijänä) ovat enimmäkseen vastenmielisiä. Joku ei todellakaan ymmärtänyt johdannon tarkoitusta nimittäin juonen perustamista. Ei ole asennusta! Puolivälissä elokuvaa en minä tai muu luokka tiennyt mistä tämän elokuvan piti kertoa. Avauskuvaa joka asettaa jonkinlaisen murhan ei koskaan käsitellä ja nyt kun ajattelen sitä se oli mahdollisesti tarkoitettu flash-eteenpäin ja loput elokuvasta ovat takauma mutta se katkaisee siitä. kohtaus suoraan seuraavaan ilman minkäänlaista viittausta sellaisenaan.<br /><br />Bah voisin todella jatkaa ja jatkaa. Ainakin tämä elokuva antaa minulle uutta luottamusta omaan elokuvantekokykyoni.
critique7119 Huonoin elokuva maan päällä. En edes tiedä mistä aloittaa mutta toivon että voin pelastaa toisen ihmisen rankaisemasta itseään tällä elokuvalla. Mitä tulee näyttelemiseen ja valaistukseen tämä elokuva on samanlainen kuin huono porno ilman seksiä. Näyttelijät ovat pahimpia mitä olen koskaan nähnyt eivätkä ne olisi voineet olla huonompia vaikka he yrittäisivätkin pilata tätä elokuvaa. Elokuvalla on täytynyt olla ennätyksellisen pieni budjetti joka varmasti meni hukkaan melkein yksinomaan elokuvan kanteen. Tästä elokuvasta on nyt tullut juokseva vitsi ystävieni kanssa ja siitä on tullut standardi muiden roskaelokuvien vertailussa. Haluan huomauttaa että mikään muu elokuva ei edes ala vertailla. Tunnen olevani henkilökohtaisesti vastuussa siitä että ehdotan ystävää ja katsoisin tämän elokuvan ja olen yllättynyt että hän pitää minua edelleen ystävänä sen piinauksen jälkeen jonka kestimme. Älä katso tätä elokuvaa!
critique7120 Päätin katsoa tämän erittäin pienen budjetin elokuvan "Poverty Row" -studiosta Kiinasta koska siinä näytteli jännittävä näyttelijä Lionel Atwill ja pidin nimestä todella paljon. Vaikka Atwill näytteli usein näissä halvoissa elokuvissa hänen erinomainen näyttelimistyylinsä sai elokuvat näyttämään aina paljon paremmilta sillä hänen näytöspersoonansa oli loistava (hänen tosielämänsä on myös varsin mielenkiintoista – jotenkin outoa saippuaoopperaa). Syy miksi käytän termiä "Köyhyys Row" on se että tämä oli lempinimi aikakauden halvimmille ja huonoimmille tuotantoyhtiöille. Monet näistä eivät olleet edes oikeita studioita vaan tuotantoyhtiöitä jotka vuokrasivat tilaa ja lavasteita suurilta studioilta öisin! Kyllä tämä on hyvin todennäköistä että tämä kuvattiin normaalin työajan jälkeen. Tämä on tavallista tällaisissa studioissa.<br /><br />Tarina alkaa siitä että Lionel Atwill kertoo ystävilleen tarinan jostakin jonka kanssa hän oli tekemisissä vuosia sitten . Lääkäri rakastuu naiseen mutta hän pelkää kertoa hänelle itsestään. Tämä johtuu siitä että hänen työnsä on tappaa ihmisiä Death Row'ssa mikä ei ole aivan glamouria! Tohtori kysyy ystävältään (Atwill) neuvoja kuinka murtaa se hänelle mutta siitä huolimatta hän ei saa miestä. Myöhemmin ymmärrät että se johtuu siitä että hänen omat vanhempansa olivat rikollisia.<br /><br />Myöhemmin mies tapetaan ja nainen joutuu syytteeseen vaikka jokaiselle jolla on aivot on selvää että hänen sisarensa oli mukana (ja on vähän pähkinä) ja todisteet naista vastaan ​​olivat huonot. Mutta ilmeisesti tuomaristo oli täynnä aivottomia ihmisiä ja hänet tuomittiin ja lähetettiin kuolemaan. Vielä aivottomampaa on että hänen vanha poikaystävänsä oli mies joka oli vastuussa hänen teloituksestaan. Etkö usko että joku muu voisi vain hoitaa tämän tapauksen?! Tähän kohtalokkaaseen tuntiin asti hänen ystävänsä (Atwill) viettää suuren osan elokuvasta yrittääkseen todistaa syyttömyytensäja todistaa että sisarus tietää tapauksesta paljon enemmän kuin hän myöntää.<br /><br />Yleensä elokuva on vain lievästi mielenkiintoinen ja hieman typerä. Vaikka se on katsottavissa ja Atwill on hyvä (kuten tavallista) muu elokuva ei koskaan nouse arkipäivän yläpuolelle ja osa näyttelijäsuorituksista on melko nuhjuista. Se on ala-arvoinen ja suunnilleen sitä mitä voit odottaa tällaiselta pienen budjetin leffalta eikä mitään muuta hienosta nimestä huolimatta.
critique7121 Vau mitä voin sanoa tästä elokuvasta? Se on paskaa paskaa. Olen yllättynyt että se sai arvosanan yhtä korkeaksi kuin se sai. Mikä tässä elokuvassa on vikana? Tässä on parempi kysymys: Mikä tässä elokuvassa EI ole vikana.<br /><br />Tarina itsessään on pelkkää paskaa ja kliseistä. Tässä on aika pitkälti siitä mistä on kyse...Jokainen nörtti jolla ei ole ystäviä joutuu kimppuun hänet tapetaan ja tulee takaisin variksenpelätinnä kostaakseen. "Kaikki" on pakattu 86 minuutin mittaiseen arvottomaan elokuvaan. Jos et ole nähnyt tätä elokuvaa älä tuhlaa aikaasi sen katsomiseen. Myöskään toinen ei ole paljon parempi joten älä vaivaudu katsomaan sitäkään...Annoin tälle elokuvalle kolme koska pidin variksenpelätin asusta en siksi että elokuvassa olisi jotain hyvää. Luulen että ymmärrät kuvan.
critique7122 Jos opiskelet Wellesiä ja haluat nähdä kuinka pitkälle hän putosi Citizen Kanen jälkeen tämä elokuva todistaa sen. Halpa tekosyy tehdä päähenkilöstä itsenäinen nukke selittääkseen kuinka hän saattaa joutua sellaiseen puoliksi leipomaan suunnitelmaan ei selitä lopulta syntyvää absurdia oikeussalin teatteria ja naurettavia juonenkäänteitä. Älä ole ihastunut tämän elokuvan korkeaan arvosanaan db:ssa kuten minä olin; voin vain arvata että siellä on paljon vanhoja Wellesin ja Hayworthin faneja.
critique7123 Huono Whoopi Goldberg. Kuvittele hänet ystävän illallisjuhlissa ja hän lisää kommentin meneillään olevaan syvälliseen poliittiseen keskusteluun. Ihmiset vain katsovat häntä ja sanovat: "Voi mitä sinä tietäisit olit Theodore Rexin tähti". Kuinka kukaan voisi ottaa hänet vakavasti sen jälkeen kun hän alenti itsensä tämän kauhistuttavan paskan tähdeksi? Jopa pienet lapset itkeisivät kauhusta tästä Asiasta. Se muistutti minua erityisen huonosta jaksosta Sigmund And The Sea Monstersista. Itse asiassa kun ajattelee sitä "Sigmund" oli huomattavasti parempi kuin tämä.<br /><br />Ja miten se sitten tehtiin? Huijaamalla tuottajaa laittomalla aineella ennen kuin kerrot siitä? Katso tätä hirveää kauhistusta omalla vaarallasi.
critique7124 Näin tämän lyhytelokuvan dvd:llä Ridley Scottin elokuvalle The Duellists. Scott ei esittänyt esittelyä ennen elokuvaa se vain alkoi heti.<br /><br /> Poika ja polkupyörä on tuskin esimerkki Ridley Scottin muista töistä sillä ei ole yhtäläisyyttä. Elokuva esittää Tony Scottin esittämää poikaa joka ajaa ympäriinsä polkupyörällä. Arvaa mitä? Siinä on kaikki mitä tapahtuu. Poika ratsastaa ympäriinsä ja vaeltelee turhaan hämmentävää keskustelua. Elokuva kuvattiin mustavalkoisena ja koska sen ohjasi Ridley Scott odotin hienoa kuvausta tai visuaalisesti näyttäviä lavasteita. Sen sijaan minua ei kohdeltu millään. Tämä elokuva ei ole hyvä edes ensimmäiseksi kokeiluksi. Suosittelen kuitenkin että jokainen Ridley Scottin fani tarkistaa sen ainakin kerran.
critique7125 Jos tämän elokuvan tarkoituksena on estää ihmisiä käyttämästä huumeita se epäonnistuu. Olin valmis aloittamaan niiden käytön. Odotin että jotain tapahtuisi mutta mitään ei koskaan tapahtunut. Tämä elokuva ei ole kauhua tai draamaa. Se on vain metankäyttäjien vainoharhaisuutta. Tämä elokuva voi voittaa palkinnon "F"-sanan käytöstä niin monta kertaa ja niin turhaan. Se ei ollut hyvin ilmaistu mutta minusta tuntui että he tekivät Methiä korvaamaan jollekin velkaa. Hector vain paheni ja vainoottisi elokuvan edetessä ja tyttö muuttui vain toivottomammaksi. Lopussa ei todellakaan ollut mitään järkeä. Elokuvassa ei ollut mitään järkeä ellei se vain osoitti kuinka ärsyttävää on olla jumissa talossa keskellä ei mitään meta-pään kanssa. Luotin muihin palautteisiin kun päätin katsoa tämän elokuvan ja tämän elokuvan arvosanan pitäisi olla paljon alhaisempi keskiarvo.
critique7126 The Three Stooges on kiistatta elokuvahistorian suurin komediajoukkue. Pelkästään tästä syystä he ansaitsivat paljon paremman lopetuksen Columbiassa kuin mitä he saivat tällä lyhytsarjalla.<br /><br />"Sappy Bullfighters" ei vain ole hyvä. Tämä ei tosin ole Joe Besserin vika. Minusta henkilökohtaisesti tuntuu että jotkut hänen shortseistaan ​​ovat tarpeeksi hauskoja yksinkertaisesti siksi että ne poikkeavat Stoogesin tavanomaisesta fanfaarista ja koska Larrya esitellään joskus enemmän. Tämä lyhyt ei kuitenkaan vain kelpaa. Ja se että tietää että se on heidän viimeinen lyhytelokuvansa joka on koskaan esitetty lisää vain yleistä inhoa.<br /><br />Tämä elokuva vain esittelee kuinka lyhyet kohteet olivat viimeisessä hengittämisessä tänä aikana. ja kuinka vähän vaivaa niiden tekemiseen meni. Tämä lyhyt on niin tylsä. Se on yksinkertainen uusintaversio vuosia aiemmin kuvatusta Curly-lyhyestä "What's the Matador?". Ikään kuin tämä tosiasia ei olisi tarpeeksi huono studio itse asiassa heitti kuvamateriaalia Moesta ja Larrysta alkuperäisestä (joka kuvattiin lähes 20 vuotta aiemmin). Eikö nämä asiat ole ilmeisiä? Naurua vai surullista? Ole sinä tuomari.<br /><br />Toinen osa tätä lyhyttä joka tekee siitä kurjaa on se että se on pohjimmiltaan Joe Besserin showcase jossa hän osoittaa että kaikki hän on (ainakin tässä elokuvassa) Curly-haluaa-mennyt-täysin-väärin! Moella ja Larrylla ei ole juurikaan tekemistä tässä lyhyessä. Larry-faneina minun on myös sanottava että minusta on hieman häpeällistä saada Besser käyttämään vitsiä jonka Larry alun perin suositteli lyhytelokuvassa "Ants In The Pantry". Nähdäksesi Besserin sanovan "En näe en näe!" ja pyydä Larrya sanomaan yksinkertainen "Miksi et näe?" kun taas Besser saa vitsailla "Minä suljin silmäni" on vain väärin kaikilla tasoilla.<br /><br />Kaksi rohkeaa sotilasta jotka jäivät kiinni. se on tehty kaikkina noina vuosina Howardilla ja Finella on niin vähän tekemistä tässä lyhyessä. Niissä tuskin on hauskoja kohtia. Ainoa pätevä asia on se että Larry piiloutuu mustasukkaisen aviomiehen sängyn alle yrittäen olla "Pepe" hänen koiransa.<br /><br />Dynaamista kaksikkoa ei voi syyttää. Larry ja Moe antavat kaikkensa. Huolimatta siitä kuinka naurettavaa asiat saattoivat tulla (ja olen varma että heillä oli mielipiteensä tähän mennessä uransa aikana) Howard ja Fine eivät koskaan antaneet mitään vähempää kuin parhaansa. Heidän ponnistelunsa eivät kalpene vuosina 1934-1959.<br /><br />Pidän usein monista shortseista joita jotkut pitävät hirveinä. Kannatan heidän "kokeellisempia" epätavallisia shortsejaan. Ainakin ne sisältävät uusia ideoita. Tämä lyhyt mielestäni kaikki voivat kuitenkin olla samaa mieltä ei vain ole hyvä.<br /><br />Luojan kiitos TV löysi pojat myöhemmin shortsien osaston sulkeuduttua. Jos heidät olisi pakotettu menemään ulos tällä tavalla se olisi ollut törkeä epäoikeudenmukaisuus kaikille niille vuosille jotka he panostivat yleisön nauramiseen.
critique7127 Vau tämä on kristinuskon vastaista ennakkoluuloa! Tämä perustuu Stephen Kingin romaaniin ja hän kirjoitti tällaisen ennakkoluulon aiemmin ja sitten Hollywood liioittelee sitä entisestään. Tässä elokuvassa näemme protestanttisen papin ja katolisen papin SELKEMMÄN käyttäytyvän kuin hölmöjä ja olevan häpeällisiä samanaikaisesti. Tietysti Paholainen on vallannut kaupungin joten ehkä hänen vaikutusvaltansa on myös näissä tyypeissä mutta ne ovat tyypillisiä Hollywood-hahmoja. He eivät koskaan näytä ministeriä joka puhuu ja toimii kuten Billy Graham tai paikallinen ministeri tai pappisi. Ja - toinen "annettu" - ne tekevät Saatana-hahmosta elokuvan mielenkiintoisimman. <br /><br />Max Von Sydow esittää paholaista ja tekee hänestä miellyttävän miehen. Ironista kyllä Von Sydow on esittänyt useita näistä rooleista näyteltyään Jeesusta vuoden 1964 elokuvassa "The Greatest Story Ever Told". Ihmetteletkö miksi näyttelijät ovat niin sekaisin? He eivät tiedä ovatko he Jumalaa Saatanaa vai ketään siltä väliltä.<br /><br />Ed Harris joka näytteli monia epämiellyttäviä rooleja viime vuosiin asti on sopivasti näytelty tässä tarinassa. Hän ja muut tämän elokuvan ilkeät hahmot EIVÄT tee siitä hauskaa katsoa.<br /><br />Kuulemani mukaan Kingin kirja on vielä synkempi ja sairaampi kuin tämä vihantäyteinen elokuva mutta paremmin rakennettu. Suoraan sanottuna ketä kiinnostaa. King ja Hollywood ansaitsevat toisensa.
critique7128 Toiminta väkivalta seksi ja karkea kielenkäyttö ovat asioita joita hahmot tekevät koko elokuvan ajan. Ja kaikki mitä he tekevät tehdään ilman syytä. Mark L. Lester on (ei) tunnettu väkivaltaisista (ilman syytä)elokuvistaan ​​(Commando The Base). Tarina on outo mutta typerä. Näyttelijät näyttelevät typeriä hahmojaan erittäin hyvin... En sano että he ovat tyhmiä mutta tarkoitan että he ovat erittäin huonoja näyttelijöitä. Se on toinen pienen budjetin tuntematon B-sarjan toimintaelokuva. Jos näit jotain kuten Operation Delta Force Drive The Patriot Sanctuary tai jotain näitä huonoja elokuvia samasta lajista kuin Misbegotten...älä vuokraa sitä...äläkä muuten vuokraa mitään mainitsemani elokuvat....Annan sille 1 ja puoli viidestä.
critique7129 Minun on myönnettävä että nautin aikaisemmista jaksoista mutta luultavasti siksi että olin tuolloin nuorempi ja tyhmä. Olin tavallaan innoissani perheen kaverin paluusta kunnes näin "uuden" paskan jota he julkaisivat. Ei yllätys se oli aivan kuin vanha paska. Kaikki surkeat vitsit olivat siellä mukaan lukien takakuvat paitsi tällä kertaa he lisäsivät vitsin vanhasta kammottavasta pedofiilistä joka näyttää olevan JOKAISESSA EPISODESSA. tämä on vain yksi ärsyttävistä vitsistä joista perhe elää ja jostain syystä ihmiset jatkavat katsomista. se ei ole enää hauskaa se vain ärsyttää. anna sen kuolla.<br /><br />Ehkä perheen kaveri oli jossain vaiheessa hauska ja halvat naurut ja vitsit olivat omaperäisiä ja tuoreita mutta nyt se ei vain ole enää hauskaa. Jos todella pidät perheenjäsentä hauskana sinun täytyy olla jälkeenjäänyt tai rajavammainen.
critique7130 Miten yhden Amerikan kuuluisimman kirjailijan tarinasta tehdään täysin houkutteleva elokuva? Katso tämä elokuva ja ota selvää. Ehkä yliarvioin kirjailija Carson McCullersia mutta "The Heart Is A Lonely Hunter" teki minuun vaikutuksen ja toivoin myös täältä jotain ikimuistoista. Unohda se.<br /><br />Vanessa Redgrave näyttää mieheltä lyhyen hiuksensa ja vaatteiden kanssa. En ainakaan löytänyt häntä paljon innostuvana melkein missään elokuvassa. Rod Steiger saarnaajana? Kuinka loukkaavaa se on? Epämiellyttäviä hahmoja yksi toisensa jälkeen. No ehkä se on myös kirja ja olen epäreilu tätä elokuvaa kohtaan. En tunne muuta tarinaa kuin se mitä näin ruudulta ja tämä oli niin epämiellyttävä elokuva etten koskaan voinut suositella sitä kenellekään.<br /><br />Se on vain yksi takapajuinen ihminen toisensa jälkeen takapajuisessa kaupungissa. Lukuun ottamatta hienoa elokuvaa siellä täällä ei ole mitään suositella. On hämmästyttävää kuinka kukaan pystyi istumaan läpi 100 minuuttia tästä.<br /><br />En edes mennyt siihen kuinka huonosti tämä on suunnattu. On hyviä uutisia: tämä oli ainoa Simon Cowellin ohjaama elokuva.
critique7131 Minun on tiedetty nukahtavan elokuvien aikana mutta tämä johtuu yleensä useista asioista kuten todella väsyneestä lämpimästä ja mukavasta olosta sohvalla ja juuri syömisestä. Kuitenkin tässä yhteydessä nukahdin koska elokuva oli roskaa. Juonen kehitys oli jatkuvaa. Jatkuvasti hidasta ja tylsää. Asioita näytti tapahtuvan mutta ilman selitystä mikä ne aiheutti tai miksi. Myönnän saatoin missata osan elokuvasta mutta katsoin suurimman osan siitä ja kaikki näytti tapahtuvan itsestään ilman todellista huolta mistään muusta. En voi suositella tätä elokuvaa ollenkaan.
critique7132 Näin tämän elokuvan myös sen New Yorkin High Falls -elokuvafestivaalin näytöksessä ja minun on sanottava että se oli mielestäni täydellinen ja kauhea tylsä. Vaikka se oli joissain paikoissa hauskaa ainoat todelliset naurut olivat se että puhuttavana ei näyttänyt olevan todellista juonetta ja näytteleminen oli paikoin pelottavaa ja puusta erityisesti "Lovely Lady" ja kertojan ääni (jonka minä en ole koskaan kuullut) oli paljon toivomisen varaa. J.C.Mac oli mielestäni tämän elokuvan lunastava piirre todellista toimintaa ja karkeutta ja (poissa näyttelijöistä) ainoa todellinen näyttelijä. Olen varma että toisella näyttelijänä ja ohjauksen tiukemmalla hallituksella tämä olisi voinut olla puoliksi kunnollinen elokuva. Toivotaan vain että sitä ei lähetetä yleisjulkaisuna tai jos todella haluat kopion katso Lidlin tarjouslokerosta.
critique7133 Puhu väärästä mainonnasta! Tuhkasin tunnin ja kaksikymmentäviisi minuuttia katsoessani tätä paskaa eikä siellä ollut yhtä vapaa-ajan pukua ei yhtäkään tasokenkää ei teräväsormitanssia eikä ainuttakaan diskopalloa. Katsoin sen lauantai-iltana ja päädyin hirveään kuumeeseen mutta sillä ei ollut mitään tekemistä musiikin kanssa.<br /><br />Vakavasti John Travoltan kanssa tai ilman tämä elokuva oli perseestä.<br /> <br />Aluskohtauksesta lähtien kysyt itseltäsi kysymyksen: "Mistä se köysi tuli ja hirttäisikö se myös minut?" Tämä on huonoin elokuvateattereihin päässyt elokuva The Grudgen jälkeen sen häikäilemättömästä ennakkoluuloisuudestaan ​​Pennsylvania Dutchin ajokykyjä vastaan Alienwaren kannettavien akkujen näennäisen ikuisen kapasiteetin häpeämättömään edistämiseen ja suoraan japanilaisesta elokuvista nostettuihin halpoihin kauhuefekteihin.
critique7134 Tämä elokuva on järkyttävän huono. Voit kertoa että kaikki näyttelijät ovat hämillään liittyessään tällaiseen todella kauheaan elokuvaan. On ilmeisiä budjettirajoituksia mutta pienellä ajattelulla ja yksityiskohtiin kiinnittämisellä elokuva olisi voinut olla paljon parempi. Esimerkiksi: katso kohtaus jossa Mikki menee ensin ruumishuoneeseen ja keskustelee ystävänsä patologin kanssa murhatun taksinkuljettajan makaaessa laatalla. Voit todella nähdä ruumiin hengittävän! Mitä eikö heillä olisi varaa palkata puolikunnollinen ylimääräinen joka voisi pidätellä hänen hengitystään 2 minuutin kohtaukseen?!
critique7135 Mikä ihmeen D-elokuva se oli? Huono näytteleminen huonot erikoistehosteet ja pahimmat dialogit/tarina joita olen koskaan tavannut. Ainoa siisti asia täällä oli Coolio jolla oli mukava cameo sekaantunut poliisi. Elokuvan loppuosa on kuitenkin kamalaa ja tylsää. Se ei ole edes niin paha sille voi nauraa. Pelkkää paskaa. Ja se joka vertaa tätä Evil Dead -sarjaan voi yhtä hyvin verrata Tomb Raideria Indiana Jonesiin (no ok ainakin Tomb Raiderissa oli Angelina Jolie)! 1/10
critique7136 Etsin videokaupasta kaikkialta löytääkseni tämän elokuvan koska olen suuri elvis-fani ja huomasin sen olevan valtava pettymys. kurt russelilla oli suurin osa "elvis-liikkeet" alaspäin ja äänen jäljitelmä oli loistava mutta elviksen jälkiäänitetty lauluääni ei vain toiminut minulle. ääni ei aina sopinut russelin suuhun ja minun oli vaikea eksyä juoniin koska se häiritsi minua että se oli havaittavissa. Lisäksi elokuvassa oli niin paljon hirveitä ristiriitaisuuksia että ihmiset jotka eivät tiedä paljon elvistä luulisivat niitä faktoiksi. kappaleita hän laulaa aikaisemmin kuin hän äänitti ne tosielämässä aika jolloin hän sai ensimmäisen kitaran on väärä olen melko varma että hänen veljensä jesse garron oli haudattu merkitsemättömään hautaan ei sellaiseen jossa oli valtava hautakivi jossa lukee JESSE GARRON. Tiedän että se oli vain tv-elokuva mutta he ohittivat tärkeitä tapahtumia kuten come-back-erikoistapahtuman ja vetelivät joitain kohtauksia liian kauan. jos haluat nähdä hyvän elokuvan jossa elvis näyttää parhaimmassa vuokrassaan SE ON tai toisen elvis-konsertin. Todellisen elvis-aihion kuuleminen ja näkeminen on ainoa tapa todella nähdä hänen kykynsä. (Tiedän loistavan lausunnon mutta silti… mene ulos ja vuokraa hyvä elvis-leffa.)
critique7137 Helvetti alku jatkui siitä mihin ensimmäinen jäi (hyvä alku). Siitä se sitten menee alamäkeen. Näytti siltä ​​kuin katsoisit televisiota ja vaihtaisit jatkuvasti tämän teini-ikäisen saippuaoopperan Predator-elokuvan ja jonkun surkean etsiväohjelman välillä. Ensimmäisen kymmenen minuutin aikana esitellyillä hahmoilla ei ole mitään tekemistä keskenään ennen kuin viimeiset 45 minuuttia (teini-saippuaoopperan hahmot ja varsinainen Alien-tarina).<br /><br /> Lopuksi tuottajien rahat loppuivat nopeasti ja he päättivät lopettaa elokuvan joten he päättivät pudottaa ydinase kaupunkiin.<br /><br />P.S- Mitä helvettiä on kun kamerat ovat niin zoomannut sinuun et osaa sanoa mitä tapahtuu? Vakavasti elokuvantekijät tehkää hyvää työtä taistelukohtausten kanssa ja päästäkää sinne missä voimme nähdä taistelun.
critique7138 WHO? Mitä? Jossa? Kun? Miksi? Näyttelijätyö oli kauheaa. Hyvin robotti harjoiteltu. Olen nähnyt kaikki tämän elokuvan näyttelijät paremmissa rooleissa. Käsikirjoitus oli hyvin alkeellista. Tämän elokuvan loppuun mennessä tarina oli sidottu. Ja Jeane Claude LaMarren pitäisi myös olla sidottu. Jotta hän ei koskaan yritä kirjoittaa/ohjata toista elokuvaa.
critique7139 Kävin katsomassa tämän elokuvan (itse asiassa kävin katsomassa Family Portraits joka sisältää Cutting Moments + 2 muuta lyhytelokuvaa Douglas Buckilta) Mar del Platan festivaaleilla (Argentiina)... En vain voinut katsoa sitä! Minun piti peittää silmäni Cutting Momentsin ensimmäisen puoliskon jälkeen ja kurkistaa välillä. Kun se oli ohi vatsani oli ylösalaisin ja tunsin pyörrytystä. Minun PITI juuri poistua elokuvateatterista muutama minuutti toisen lyhytelokuvan alkamisen jälkeen (BTW en tietenkään ollut ainoa joka lähti huoneesta). Se oli WAAAAY liian väkivaltaista ja inhottavaa minulle! Olen vaikuttunut monista rohkeista ihmisistä jotka todella rakastivat sitä. En vain ymmärrä miten voit rakastaa tällaisia ​​elokuvia! Näkemäni järkyttävät veriset ja kauhistuttavat kuvat jäivät todella jumissa päähäni kahdeksi päiväksi!! Yritän myös analysoida tarinaa (poikaystäväni näki koko jutun ja kertoi minulle siitä) ja mielestäni siinä ei vain ole mitään järkeä. Tarkoitan että tuossa määrässä väkivaltaa ja muuta ei ole muuta järkeä kuin yrittää järkyttää ihmisiä. Ja se ei mielestäni ole tarpeeksi hyvä syy. Tässä elokuvassa ei ole mitään mitä voisin sanoa "No ainakin "x" asia siitä oli hyvä". Mutta no en taida koskaan ymmärtää tuollaisia ​​elokuvia.
critique7140 Ajatukseni elokuvasta 9<br /><br />Se ei ollut hyvä ei ollenkaan hyvä. Visuaalisesti se oli hienoa. Olin tyytyväinen vauhtiin kamerakulmiin jne. Mutta hahmoihin? no aika tylsä. Juoni? Se oli perseestä.<br /><br />Tämä elokuva vaikutti enemmän new age -paskalta kuin mikään muu. Järjestäytynyt uskonto esitetään pelkurimaisena ja pelokkaana. Tiedettä ei kuvata paremmin. Se luo hirviöaseen joka tappaa kaiken... mutta "sieluilla" on valta tuhota hirviöitä ja tuoda elämää? Todellako?<br /><br />Se on jotain joka puree minuakin hieman. Täällä meillä on CGI-elokuva... luotu tieteellä... ja he käyttävät sitä viestiäkseen että tiede tuhoaa maailman samalla kun edistetään ajatusta että henkisyys pelastaa meidät? Ainakin heillä oli säädyllisyyttä saada yksi hahmoista kysymään:<br /><br />"Okei mitä nyt sitten?" (tai jotain vastaavaa). En kuullut sitä liian hyvin koska väkijoukko nousi heti ylös ja piti tauon uloskäyntiä varten. Se oli "okei... oli tuskin tarpeeksi viihdyttävää istua täällä koko elokuvan ajan mutta nyt lähdetään pois täältä mahdollisimman nopeasti!" poistumistyyppi.<br /><br />Tämä on yksi niistä elokuvista joissa et voi ajatella haluatko nauttia siitä. Katso vain visuaalia ja nyökkää päätäsi kauniisti. Onko sinulla ajatuksia "mitä järkeä siinä on?" imee sinut epäuskosta ja saa sinut katsomaan poistumismerkkiä kaipauksella.<br /><br />Okei... SPOILERIT seuraavat.<br /><br />Joten periaatteessa tiedemies luo "koneen" joka pystyy luomaan muuta älykästä robottielämää. Pahat ihmiset käyttävät sitä aseena. Tiedemies kuitenkin ymmärtää että hän on myös syyllinen. Hän antoi Koneelle älynsä mutta ei antanut sille sydäntään. <br /><br />Kone siirtyy Skynetiin ihmiskunnan kollektiiviseen perseeseen ja pyyhkii pois kaiken elämän maapallolta ja sammuu lopulta hitaasti. Tiedemies kuitenkin onnistuu selviytymään ja luomaan käveleviä sukkanukkeja. Jokainen joka sisältää palan tiedemiehen sielua.<br /><br />Viimeinen #9 herää tietämättä maailmasta mitään. Hän näkee oudon laitteen lähellä ja poimii sen. Hän tapaa toisen kaltaisensa #2. <br /><br />No Koneen viimeinen elossa oleva robotti vangitsee #2. #9 löytää enemmän itsensä kaltaisia ​​ja lähtee pelastamaan #2. <br /><br />He onnistuvat.<br /><br />#9 huomaa että siinä on yhteensopiva reikä joka sopii laitteeseen täydellisesti. Hän laittaa sen sisään ja Kone herää henkiin... vetää ulos #2:n sielun prosessissa.<br /><br />Elokuva jatkuu sitten toimintakohtauksilla joissa #9 yrittää pelastaa sielunsyötettyjä maanmiehiään. <br /><br /> Lopulta he menestyvät ja tuhoavat koneen. He vapauttavat kaatuneiden ystäviensä sielut jotka nousevat pilviin. Sitten sataa ja näemme elämän palaavan takaisin planeetalle.<br /><br />Hunh?!?<br /><br />Tässä ei ole mitään järkeä. Ei yhtään. Miksi ihmeessä tiedemies halusi jakaa sielunsa 9 homunkuliin? Mitä se saavutti? Ne luotiin pysäyttämään kone? Kaikki on kuollut! Kone oli kuollut! Miksi vaivautua?!?<br /><br />Miksi hän odotti yhdeksän pienen otoksen menestyvän kun mikään muu ei onnistunut? Miksi ei luoda toista älyllistä konetta mutta jolla on "sielu" taistellakseen ensimmäistä vastaan.. ainakin siltä olisi tuntunut että sillä olisi ollut kohtuullinen mahdollisuus menestyä.<br /><br />Miksi heidän piti ovatko koneen imeneet heidän sielunsa laitteeseen ja sitten tuhonneet koneen ja sitten vapauttaneet sielut tuodakseen elämän takaisin maan päälle? Miksi ei vain odota että kone sammuu ja tuo elämää takaisin ilman kaikkia muita hulluja askeleita?
critique7141 Pian tämän elokuvan katsomisen jälkeen ymmärrät miksi se ei päässyt edes teattereihin! Tämä elokuva ei ansaitse "esiosa" -tunnistetta. Sen sijaan tämä on yleinen teema Hollywoodissa repii pois aiemmin hyviä elokuvia joissa on tuhoisia esi- ja jatko-osia jne.<br /><br />Tämän elokuvan juoni pomppii kaikkialla kuin pingispallo ja hahmojen kehitys oli olematon. Minusta tuntui vakavasti että katsoin jossain elokuvan kohdissa komediaa koska näyttelijätyö oli niin huonoa. P Diddyn on lopetettava elokuvien tahraaminen kauhealla näyttelemisellään hän sai minut nauramaan joka kerta.<br /><br />Ainoa hyvä asia joka tästä elokuvasta tulee on Jaclyn DeSantis joka näyttää erinomaiselta tässä elokuvassa ja itse asiassa toi jonkin verran nautintoa tämän elokuvan katsomisesta.<br /><br />Jos olet suuri Carlito's Way -fani suosittelen että et katso tätä. Jos päätät katsoa sen kuitenkin käsittele tätä elokuvaa kuin se olisi repinyt alkuperäisen koska se on juuri sitä.
critique7142 Kauhea. Sitä ei voi mitenkään kiertää. Yhden tason käsikirjoitus jostain meksikolaisesta saippuaoopperasta kuvauspaikkojen valinta ja käyttö tekevät elokuvasta sokkeloisen ja samalla toistuvan ja yksitoikkoisen lähes koko näyttelijäsuorituksen tuhoisilla esityksillä. Huonosti tehdyt viittaukset Tarantinon työhön ovat enemmän loukkaus kuin mikään muu. Epäilen että tämä ei ollut Matadinhon anteliaiden käyrien häpeämätöntä ja juonetonta hyväksikäyttöä kukaan ei uskaltaisi mennä katsomaan tätä elokuvaa mihinkään teatteriin.<br /><br />Nämä elokuvat saavat minut katsomaan. ei halua katsoa portugalilaista elokuvaa.
critique7143 Äskettäin julkaistu DVD:nä Yhdysvalloissa; pysy kaukana siitä.<br /><br />Kauhuelokuvissa annan yleensä paljon tilaa tyhmyydelle; Tyydyn melkein mihin tahansa jännittävään yliluonnolliseen pelottavaan tai jopa vain epämääräisen kiinnostavaan konseptiin. Tämä yksinkertaisesti haisi. Tiesin että oli ongelmia kun Saran "paras ystävä" yliopistossa jolla oli paljon näyttöaikaa ei edes ollut IMDb:n krediitissä! En ollut yllättynyt kun en tunnistanut yhtään näyttelijää mutta sitä hahmoa ("Daysha" tai "Day-Glo" tai mikä hänen nimensä olikaan) ei ilmeisesti ollut edes olemassa! <br /><br />Olen niin hämmentynyt että maksoin itse asiassa vuokramaksun tästä roskasta; syvästi syvästi häpeissään...
critique7144 Älä anna oletuksen hämätä sinua – tämä oli hauska elokuva. Ongelma - sen ei pitänyt olla komedia. Tarina valmistaa sinut mukavasti lopputulokseen jota ei koskaan tule. Vielä pahempaa kokoonpanoa EI KOSKAAN selitetä. Poistut teatterista kysyen "Onko se se?" Annan sille arvosanan 2 yksinkertaisesti siksi että siinä oli muutama lyhyt lupaus mutta viimeistely jättää sinut täysin tasaiseksi. Nicholas Cage teki niin hyvää työtä kuin roolissa voi odottaa mutta hänellä oli hyvin vähän työskentelyä. Joka puolella on outoja omituisuuksia ja mielenkiintoisia käänteitä joilla ei ollut mitään tekemistä elokuvan kanssa. Anna tämän tulla videolle ennen kuin tuhlaat rahojasi.
critique7145 Ymmärtääkseni Fox hämmensi että he julkaisivat PG-13 Alien/Predator -elokuvan ei niin kauan sitten. Se ei saanut millään tavalla hyvää vastaanottoa.<br /><br />Etkö ole varma minne mennä seuraavaksi koska he pitivät Andersonia sarjan parhaana ohjaajana ja he olivat tuottaneet todellisen scifi-helmen joten Fox kääntyi. pienelle mutta asiantuntevalle apinaryhmälle vastauksia.<br /><br />Nämä apinat eivät suinkaan olleet scifi-elokuvien kirjoittamisen veteraaneja mutta olivat nähneet Burton's Planetin Apinoiden uusintaversio ja House of the Dead. <br /><br />Heidän ensimmäinen tehtävänsä: palkata näyttelijöitä. Fox antoi heille kohtuullisen budjetin mutta apinat halusivat säästää rahat. Pian sen jälkeen he palkkasivat viisitoista TV-näyttelijää.<br /><br />Nyt käsikirjoitus. Apinat halusivat säästää enemmän budjettia joten he kirjoittivat elokuvan itse. Näiden kahden franchising-sopimuksen tärkeiden näkökohtien jättäminen pois oli helppoa. Ajatella mahtavia uusia linjoja suuren yleisön muistamiseksi vuosia myöhemmin - se oli vaikeampaa. He löivät päätään jonkin aikaa ja keksivät todella palkitun käsikirjoituksen joka oli varustettu klisehahmoilla idioottimaisilla päätöksillä ja avoimilla juonenukoilla.<br /><br />Fox oli toistaiseksi tyytyväinen tuloksiin mutta halusi nähdä mitä tulee elokuvan keskipisteistä - muukalaisia ​​ja saalistajia. Apinat halusivat jälleen säästää budjetissa joten he päättivät heittää roskiin muuten kauheassa AvP-alkuperäisversiossa käytetyt mahtavat robotit ja mennä vanhoissa elokuvissa nähdyn man-in-the-alienin kanssa. Avaruusolentoja näyttelevillä näyttelijöillä oli vaikeuksia pukeutua pukuun koska apinat eivät olleet oikean kokoisia joten he heiluttelivat muovipäitään koko elokuvan ajan kunnialla. Mitä tulee petoeläimiin apinat päättivät että yksi saalistaja riitti tällä kertaa (taas säästettiin budjettia) taistelemaan avaruusolioiden laumoja vastaan jotka näennäisesti tulevat tyhjästä. <br /><br />Mutta entä vaikutukset kysyt? Tulkaa nyt ihmiset. He saattavat olla apinoita mutta he tiesivät selvästi että CGI:llä olisi avainrooli elokuvassa. Sukellematta budjettiin apinat käyttivät tavallista Final Cut -ohjelmaa ja leikkasivat ja liimasivat kaikkialle erittäin mukavia tuli- ja kipinäefektejä. Punaisten ja vihreiden suodattimien asettaminen kameran linssin päälle tarjosi upeita Predator-näkyjä.<br /><br />Apinat miettivät asetusta pitkään ja hartaasti. Jos tämän oli määrä tapahtua maan päällä Coloradossa kaikissa paikoissa heidän oli tehtävä siitä realistinen. Tässä he myönsivät tehneensä virheen. Katsos apinoilla ei ollut asianmukaista koulutusta tällä osastolla joten he ajattelivat että kaupungin valojen sammuttaminen ja elokuvan näyttäminen pimeässä yössä ja sateessa oli oikein. He yksinkertaisesti unohtivat että ihmiset haluavat nähdä olentoja sen sijaan että katsoisivat varjoja ja sataa koko elokuvan ajan. Loukkauksen lisäämiseksi apinat kuvasivat vahingossa kaikki taistelukohtaukset uskomattoman lähellä jotta kukaan ei voinut nähdä mikä taistelee tai kuka se oli. Mutta jälleen kerran aloittelijan virhe.<br /><br />Arviointi. Fox käski apinoita tehdä elokuvasta R-luokituksen. Se oli helppoa. Näyttämättä kuinka moni vammoista tai kuolemantapauksista todella tapahtui apinoilla oli tapana näyttää verilöyly jälkikäteen. Se oli yksinkertaista: katsojat saivat haluamansa vuodon eikä apinoiden tarvinnut kuvata suurinta osaa toimintakuvista joissa väkivalta oli mukana.<br /><br />Joillakin näyttelijöillä oli alun perin kysymyksiä käsikirjoituksesta. Miksi sininen neste jossa Predatorissa on loputtomat määrät hajoaa taianomaisesti haluamallaan tavalla eikä sen enempää? Miksi entinen vanki ajaa ympäriinsä poliisiautolla koko elokuvan? Miksi apinat unohtivat näyttää kokovartalokuvan avaruusolennoista? Miksi kellolla on mieleenpainuvampi rooli kuin yhdelläkään päähenkilöstä? Kysymyslista vain kasvoi mutta apinat jättivät ne huomiotta ja viimeistelivät mestariteoksensa. <br /><br />Fox oli innoissaan heidän työstään. Niin innoissaan että he avasivat elokuvan valtakunnallisesti joulupäivänä ja jopa käyttivät muutaman dollarin sen mainostamiseen viikkoa ennen sen ilmestymistä. Apinat olivat onnistuneesti suorittaneet toisen erän näissä arvostetuissa franchising-sopimuksissa.<br /><br />Mutta jotkut kysyvät mitä koskaan tapahtui budjetille jonka apinat unohtivat käyttää? He laittoivat sen seuraavaan elokuvaansa: Aliens vs. Predator vs. Hulk Hogan. He tiesivät että suuri yleisö suuttuisi nimestä mutta he ovat sittemmin julkaisseet tämän lausunnon:<br /><br />"Ihmisille – älkää huoliko tulevasta elokuvastamme. Se saa arvosanan R ja sisältää väkivaltaa. "<br /><br />Ja kaikki elivät onnellisina elämänsä loppuun asti. Loppu.
critique7146 Andie McDowell on kaunis 40-vuotiaana naisena jonka myöhäinen aloitus vakavassa suhteessa saa hänet huomattavasti nuorempaan mieheen ja sen jälkeen eroon kahden pitkäaikaisen parhaan tyttöystävän kanssa.<br /><br />Nähdään gigoloa/ kullankaivaja vilpittömässä nuoressa miehessä "tyttöystävät" jotka ovat kuolleet lopettaessaan tämän "tyhmän suhteen" menevät yli ja pidemmälle kuin velvollisuus "auttaa" ulos" ystävänsä (joka on ilmeisesti sokaissut tämän gigolon hankalasta pelistä".<br /><br />Lyhyt tilanteiden sarja on aivan naurettavaa. Kaukaa haettu ei enää kata sitä. Ilman näitä uskomattomia kohtauksia olisi voinut olla toivoa suloinen rakkaustarina Sen sijaan katsojalle jää vain tahaton pään pudistaminen - nämä asiat eivät vain tapahdu luopumatta kalliosta yksityiskohdat varoitan katsojaa että hänellä on suuria odotuksia tämän elokuvan suhteen yksi ei ole aikasi arvoinen.
critique7147 Luulisi että elokuvasta jossa näytteli kolme toisen maailmansodan jälkeisen aikakauden suurinta miestähtä olisi tullut klassikko. Nämä kolme jotka sattuvat olemaan myös kolme suosikkiani kävelevät ymmällään ja näyttävät siltä ​​että he olisivat mieluummin missä tahansa mutta siellä.<br /><br />Surullinen asia on että The Way Westillä oli ehdottomasti joitain potentiaalia olla klassikko. Näinä poliittisen korrektiuden päivinä elokuva amerikkalaisista pioneereista ja heidän länteen suuntautuvan muuttoliikkeensä vaivoista on jotain tekemättä. Se olisi pitänyt tehdä paremmin silloin.<br /><br />Kirk Douglas on entinen Yhdysvaltojen senaattori joka on matkalla vaunujunalla länteen rakentamaan siirtokuntaa Oregonin Willamette Valleyyn. Koska hän on entinen poliitikko hän arvostaa johtamansa hoi ploi -arvoa. Käsikirjoitus vaatii että hänellä ei ole vain katettu vaunu vaan myös vaunut junan johtamiseen.<br /><br />Sinun mielestä se on naurettavaa sinun pitäisi nähdä ruoskimiskohtaus jossa Douglas käskee mustaa palvelijaansa jota näyttelee Roy Glenn piiskaamaan häntä. En pilaa sitä kertomalla mikä saa Douglasin vaatimaan tätä Glenniltä ​​mutta luota minuun se on huonoa.<br /><br />Robert Mitchum on polun opas ja kolmesta tähdestä hän näyttää kyllästyneimmältä. Widmarkin ja Douglasin välillä piti olla huomattavaa kitkaa mutta Mitchum vain kävelee läpi elokuvan kaiken yläpuolella.<br /><br />Ehkä kitka auttoi jonkin verran koska elokuvassa vaaditaan Douglasia leskiä. katso rouva Widmarkia jota näyttelee Lola Albright. Nyt hän on elokuvan kauneimman näköinen asia.<br /><br />Elokuvan laskutuksessa lukee esittelyssä Sally Field. Tämä tehtiin hänen Gidget- ja Flying Nun -päiviensä välillä. Hän esittää palan valkoista eteläistä roskaa musiikkikomedian nimellä Mercy McBee. Näemme hänet ensin elokuvassa istuvan vanhempiensa vaunun takana jalat ketteränä ja kutsuvana. Tietysti hän ottaa vastaan ​​hänen kutsunsa.<br /><br />Hänen hahmonsa on jotain sellaista mitä löytyy jokaiselta perävaunualueelta Amerikassa ja sitten taas vaunuista mutta yksi suuri perävaunuparkki on liikkeellä. <br /><br />Tästä elokuvasta huolimatta Sally Field jatkoi kahden Oscarin uraa. Mitä tuon naisen oli voitettava.<br /><br />Victor McLaglenin poika Andrew ohjasi tämän teoksen ja muutti sen yhdessä surkean käsikirjoituksen kanssa jämäkäksi sotkuksi. Häpeä Andrew McLaglen hän on varmasti menestynyt paremmin urallaan.<br /><br />Ja niin teet sinäkin ellet ole tähtien katselija.
critique7148 Kun Loomis on antanut nopean yhteenvedon Micheal Myersistä palaamme takaisin vuoteen 1989 jossa Mies mustassa kidnapaa Jamie ennen kuin palava poliisiasema räjähtää. Micheal palaa Haddonfeildiin jälleen löytääkseen Jamien ja hänen vauvansa. Tässä versiossa Loomis-hahmo saa enemmän kohtauksia ja näyttää paljon proaktiivisemmalta kuin viimeisessä leikkauksessa. Score on paljon parempi paremmin sopusoinnussa osien 4 ja 5 kanssa ei mikään sähkökitara BS. Ja loppu on vähän järkevämpi. Näistä syistä yhdistettynä siihen että tässä leikkauksessa on enemmän luonnehdintaa ja jännitystä ja se vähentää gore-tekijää (Halloween toisin kuin "perjantai 13." Franschise ei koskaan puhunut räikeästä goresta) on syy miksi pidän tästä bootleg-tuottajan leikkausta. . Ei tarkoita että leikkaus muuttaisi taianomaisesti turvon kullaksi se vain kiillottaa turpua hieman ja tekee siitä ymmärrettävämmän. Koko kulttijuoni on edelleen hyvin typerää kuten myös Michealin lapsen isäksi tekeminen <br /><br />Tuottajani luokka: C- <br /><br />Teatterin leikkausluokkani: D-
critique7149 Vaikka en ole vielä arvostellut elokuvaa noin kahteen vuoteen muistan tarkalleen mikä sai mielipiteeni menemään niin matalaksi kuin se meni. Koska olen rakastanut alkuperäistä Pikku merenneitoa ja ollut pakkomielle merenneitoista lapsena päätin istua alas katsomaan jatko-osaa.<br /><br />Disney minulla on pieni viesti sinulle. Jos sinulla ei ole alkuperäistä ohjaajaa ja näyttelijöitä käsillä...haluat vain saada persettäsi huutamaan.<br /><br />Jatko-osassa tarinamme alkaa hieman vanhemmasta Arielista ja hänen tyttärestään Melodia. Ensimmäinen iso ongelmani oli että Eric ja muu miehistö lauloivat. Kyllä ymmärrän että Disney on suuri laulu- ja tanssinumeroiden suhteen mutta todella juuri se teki Ericistä suosikkiprinssini. Hän oli rauhallinen kerääntynyt ja aito herrasmies joka osasi pitää hauskaa. Ja hän teki. EI. SING.<br /><br />Ja sitten on konna. Voi kuinka voisimme unohtaa väreet jotka valtasivat selkäpiitämme aina kun Ursula hiipi ruudulle ja pelotti sekä Arielia että yleisöä ympäri maailmaa? Valitettavasti tätä geeniä ei siirretty hänen näennäisesti hyödyttömälle sisarelle Morganalle. Mitään ei koskaan sanottu Morganasta ensimmäisessä elokuvassa; hän vain ponnahtaa tyhjästä yrittäen varastaa vauvan. Voi kuinka suloinen. Nuorempi sisko saa rastin ja sen sijaan että lähtisi kolmiharppauksen perään hän päättää kidnapata kuukauden ikäisen vauvan. Huuhtele minua.<br /><br />Paitsi että Morgana oli litteä hahmo jolla ei ollut omaperäisyyttä hän oli vain hyvin epätavallinen. Sama suunnitelma kuin hänen siskollaan samat kätyri (joka muuten ei pelottanut ketään. Minulla oli kolmevuotias sylissäni katsoessani tätä elokuvaa ja hän nauroi hysteerisesti.) Hänellä ei ollut tarkoitusta olla siellä. ; Haluaisin nähdä äidin olevan konna. Olen varma että hän olisi tehnyt parempaa työtä kuin Little Miss Tish tuolla.<br /><br />Kuningas Tritonilla ei ollut sitä kunnioitusta jonka hän oli ansainnut minulta ensimmäisessä elokuvassa äläkä edes saa Aloitin Scuttlesta Sebastianista ja Flounderista. Triton oli ankara mutta rakastava isä ensimmäisessä elokuvassa ja toisessa elokuvassa on melkein kuin hän olisi menettänyt tahtonsa lyödä pelkoa kohteidensa sydämiin. Scuttle kerran koominen helpotus joka sai kaikki nauramaan "dingle-hopperillaan" (kyllä myönnän sen; minä kutsuin haarukkaani ajoittain sen jälkeen). Tässä elokuvassa Scuttle on unohdettu. Sivuhahmo jopa ensimmäisessä hän ainakin lisäsi jotain elokuvaan. Hän oli täynnä makua jota muilla ei ollut ja jatko-osassa he riisuivat sen häneltä kokonaan. Sebastian oli edelleen sama mutta kaksi kertaa huolestuttavampi kuin ennen. Disney älä tee sitä. Älä edes yritä sotkea suosikkirapumme kanssa. Tai meidän suosikki pieni rasvainen kalamme josta tulee isä ja jolla on paljon erittäin ärsyttäviä lapsia. Hän on lihava ja mieto ja näyttää siltä ​​​​että hän aikoo tasaantua minä hetkenä hyvänsä.<br /><br />Mursu ja pingviini olivat tarpeettomia ja jonkin ajan kuluttua alat vain vihata kaikkia. Etenkin Melody jolla ei ole minkäänlaista syvyyttä.<br /><br />Ja eräänä näistä päivistä Disney potkaisen pois elämästäni.<br /><br />Jos en rakastaisi. alkuperäisiäsi niin paljon.
critique7150 Dungeon of Harrow'ssa oli paljon asioita jotka olisivat voineet tehdä tästä melko hyvän kauhuelokuvan. Kammottava kartano kidutuskammio vainoharhainen isäntä kätyri haamu vankityrmässä jne. Mutta valitettavasti tätä ei tehty kovin hyvin.<br /><br />Kirjailija ja kippari joutuvat haaksirikkoon saari jonka omistavat kreivi linnassa hänen orjansa ja mykkä piika. Kreivi epäilee yhä enemmän että kaksi haaksirikkoutunutta miestä ovat merirosvoja (kaiken asioiden suhteen) ja he ovat taipuvaisempia kääntymään heidän kimppuunsa ja alistamaan heidät sekä heidän kanssaan ystävystävä mykkä piika kidutukselle ja vankeudelle. Ei kuulosta pahalta eikö? <br /><br />No ei aivan. Kutsuin tätä ennen yhdeksi pahimmista koskaan näkemistäni elokuvista mutta nyt epäröin. Koska siinä oli niin paljon potentiaalia sitä ei todellakaan voida kutsua "yhdeksi pahimmista". Kuitenkin nähdä kaiken tämän potentiaalin menevän hukkaan on todella suuri hitti tätä elokuvaa vastaan. Kaiken kaikkiaan se ei ole kovin hyvä elokuva.<br /><br />Siellä on erittäin goottilainen jännityskohtaus kun sankarimme on kahlittu vankityrmään ja kohtaa hullun ja spitaalisen mätänevän morsiamen joka on koristeltu repaleella. hääpuku. Tämä oli sekä kammottavaa että huolestuttavaa kun näin ensimmäistä kertaa kauhun kehittyvän tässä kohtauksessa. Voi kunpa tämä olisi parempi elokuva! <br /><br />Tässä elokuvassa oli kaikki oikeat tavarat tehdäkseen tästä tunnelmallisen myöhäisillan viileän mutta lopulta se otti kaikki väärät käänteet. Suosittelen että joku tekee tämän uudelleen.
critique7151 Peter Cushing ja Donald Pleasance ovat legendaarisia näyttelijöitä ja ohjaaja Kostas Karagiannis oli menestyneen kreikkalaisen Giallo-esquire-trillerin Death Kiss takana vuonna 1974; ja kuitenkin kun yhdistät nämä kolme kykyä saat vain tämän täydellisen kuormituksen! Jumala vain tietää mikä sai Peter Cushingin ja Donald Pleasancen kaltaiset pääosaan tässä halvassa paholaisen palvontaleffassa mutta toivon todella että heille maksettiin hyvin koska kumpikaan ei ansaitse jotain niin amatöörimäistä kuin tämä ansioluettelossaan. Tarina keskittyy ryhmään paholaisen palvojia jotka sieppaavat joitain lapsia ja johtavat toisen ryhmän seuraamaan heitä. Juonen vauhti on erittäin hidas ja tämä varmistaa että elokuva on erittäin tylsä. Juoni on myös kaukana alkuperäisestä ja jokainen joka on edes ohimenevä kiinnostunut kauhugenrestä on nähnyt jotain tällaista ja epäilemättä paljon paremmin. Ilmeinen budjetin puute tuntuu koko ajan eikä elokuva onnistu missään vaiheessa selviämään tästä. Tämä on todella masentava ja surkea kello eikä edes hieman kunnollinen lopetus onnistu nostamaan alkua tarpeeksi nostaakseen tämän elokuvan tynnyrin pohjalta. Erittäin huonoa tavaraa eikä ehdottomasti suositella!
critique7152 Tämä crew-versus-monsta on tehty sata kertaa joskus paremmin. Tämä oli melko hidasta; vain hirviön ylösnousemus oli todella kannattavaa. Hahmokehitysyritykset häiriintyvät rutiinin takia. Kyllä "rutiini" on sana. Meni suoraan videolle Ranskassa. Ei ihme
critique7153 On syy siihen miksi tietyt elokuvat menevät suoraan videoon ja tietysti selvä syy on se että jos se on liian tuhma teatteriyleisölle julkaise se suoraan videolle. Tietenkään se ei todellakaan olisi reilua hyviä elokuvia kohtaan ja silti ne julkaistaan ​​myös suoraan videolle. Tämä ei ole poikkeus vaikka elokuvassa on hyviä tai ainakin potentiaalisia näyttelijöitä: Amy Adams (olen Oscar-ehdokas ja lahjakas näyttelijä) Robin Dunne joka ansaitsee paremman tai ainakin paremman agentin ja Sarah Thompson joka ansaitsee roolit jotka ovat poikkeama teinien melodraamista. Elokuva on myös vääristelty: tämä elokuva sijoittuu ennen Cruel Intentionsia joten tämä elokuva on itse asiassa esiosa ja melko typerä. Tämä oli tuhlausta ja se on todellakin elokuva joka on samalla tasolla kuin soft core -porno ja pay-per-view -masturbaatioelokuvat. Näyttelijöiden onneksi toivottavasti he pystyvät pyyhkimään tämän pois ansioluettelostaan. Joten jos haluat nähdä jotain tuhmaa mutta sinulla ei ole rohkeutta ostaa pornoa vuokraa tämä elokuva alkupalaksi.
critique7154 Olen hädin tuskin ehtinyt katsoa koko elokuvan... Vasta noin 85min jälkeen elokuvan 110min matkasta alkoi matka Marsiin ja sitten oli jäljellä 5min sulkemiseen. Nämä 85 pitkää minuuttia olivat ERITTÄIN tylsiä eivätkä vaikuttaneet elokuvaan mitenkään. Kun lopulta saavuttiin Marsiin se ei ollut paljon parempi juonen kannalta. Se kaikki olisi voitu sovittaa paljon lyhyempään käyntiaikaan eikä mitään olisi jäänyt paitsi.<br /><br />En ymmärrä sitä triviaa jonka mukaan vastasyntyneet vauvat nimettiin elokuvan takia "Aelita" ... Miksi joku haluaisi antaa lapselleen nimen konnan mukaan jolla on vain yksi kulmakarva mutta sillä on ilmeisesti kolme rintaa???<br /><br />Ainoa kiinnostava asia tässä on lavasteet ja puvut Mars kohtauksia. Ne ovat mielenkiintoinen kokeilu konstruktivismissa aivan kuten "Tohtori Caligarin kabinetti" oli ekspressionismille viisi vuotta aiemmin.<br /><br />Annan sille 4/10 upeasta suunnittelusta...
critique7155 En tiedä mitä missasin täältä mutta en voi uskoa kaikkia näitä positiivisia kommentteja niin monilta ihmisiltä tästä elokuvasta. Minusta se oli typerää ja vähän ylivoimaista. Pidin Gregg Henryn ja Michael Rookerin esityksistä mutta muut olivat vain... tylsiä.<br /><br />Nyt pidän B-elokuvista todellakin mutta tämä oli hieman aakkosten alapuolella. minulle. Näin jonkun vertaavan tämän huumoria ja kauhua "Army Of Darknessiin" ja "Shaun of the Deadiin" sekä "On pariin The Re-Animatorin kanssa". Vitsailet varmaan. En pitänyt tätä elokuvaa hauskana se yritti se ponnisteli (ehkä liikaa) mutta mielestäni se epäonnistui. Kun minuun osui 3. tai 4. one-liner pyöräsin silmiäni ja katsoin kelloani.<br /><br />Siellä tehtiin ehdottomasti kunnianosoituksia useille muille elokuville mikä on aina siistiä tavallaan kuin sisäpiirin vitsi meille kauhufaneille. Mutta tässä saattoi olla vain alkuperäisen ajatuksen puute. Kieltämättä siellä oli mukavia erikoistehosteita hyvää veriä mutta se ei voi viedä koko elokuvaa. Mutatoitu Grant näytti risteytykseltä Jabba the Hut -majan ja mutaation alkuvaiheessa olevan Chetin "Weird Sciencestä" (kun hänestä tehtiin hirviö) ja yhden "The Explorers" -avaruusolennon/-lapsista välillä. Se ei vain toiminut. Luulin että se näytti joltain jonka joku 5. luokan taideluokan lapsi olisi voinut suunnitella. Sitten oli Brenda nainen jonka Grant hedelmöitti ja kahlitsi navetassa. Kun apu vihdoin saapui hän näytti jättiläiseltä punkkilta joka odotti poksausta. Suunnittelu oli jälleen kerran täysin mielikuvitukseton. Pyöreä lihanvärinen ilmapallo jossa kasvot keskellä. *haukottelee* <br /><br />Nyt zombeista – Mitä enemmän näen nykyään elokuvia joissa on zombeja sitä enemmän toivon että George A. Romerolla olisi patentti niihin ja hän oli ainoa käsikirjoittaja/ohjaaja jonka sai tehdä elokuvia niistä. Hän on toistaiseksi ainoa henkilö joka on tehnyt sen oikein Edgar Wrightia ja Simon Peggiä lukuun ottamatta (mutta se oli komedia). Voi ja Danny Boyle mutta ne olivat eri tyylisiä Zombie. Ehkä herra Romero on pilannut minulle minkä tahansa zombie-elokuvan koska hänen nerokas kykynsä saada näyttelijät voihkimaan voihkimaan ja kaatumaan ikään kuin heidän nivelensä olisivat kuivuneet ja niistä puuttuisi pisara nivelnestettä ja heidän lihaksensa taistelevat vaikutuksia vastaan. johtui rigor mortisista jotka olivat alkaneet ilmaantua juuri ennen niiden uudelleenanimointia. "Wheelsyn" ihmisillä ei vain ollut kunnollista motivaatiota... he olivat kauheita zombeja.<br /><br />Joten lopulta annan "Slitherille" 3 parin naurun ja muutaman takia. mukavia gore kohtauksia.
critique7156 Suuri ongelma joka minulla oli tämän elokuvan kanssa oli se että Lombardin hahmo on kuten toinen käyttäjä sanoi "tarpeettoman julma". Lombard näyttelee Ann Krausheimer Smithiä joka uskoo olevansa naimisissa David Smithin kanssa jota näyttelee hyvin jyrkästi pukeutunut mutta sopivasti tyhmä Robert Montgomery. Elokuvassa on hauskoja hetkiä varsinkin kun Montgomeryn hahmo pyrkii saamaan "vaimonsa" takaisin. Ymmärrettävästi hän on järkyttynyt koska avioliitto ei ole teknisesti laillinen mutta hän saa tietää siitä vasta kolmen vuoden kuluttua.<br /><br />Lombardin luonne vaikuttaa varsin kylmältä hänen "miehensä" vilpittömiin yrityksiin koskien häntä takaisin. Vaikka Montgomery ei ole kovin taitava tässä työssä hän on silti näkyvästi rakastava ja silti Lombard on viileä kuin jääpatsas. Ei ole juuri mitään vihjeitä jotka viittaavat minkäänlaiseen sovintoon sotivan parin välillä suuren osan elokuvasta ja on vaikea nähdä minkäänlaista komediaa - jopa tummaa komediaa - siltä osin. Jossain määrin elokuva melkein viittaa sadistiseen pohjasävyyn jossa Lombardin hahmo saa "potkun" miehensä heikoista ponnisteluista. Vaikka tätä voitaisiin pitää toisena "Sukupuolten taistelu" -tyyppisenä elokuvana todellisuus on että se on erittäin vino taistelu jos näin on: Montgomeryn hahmo vaikka se on varmasti puutteellinen ei ole tarpeeksi puutteellinen tehdäkseen siitä tyypillisen maskuliinisen mallin. šovinisti/naisvihailija (erinomainen esimerkki siitä on Michael Douglas 'Ruusujen sodassa'). Itse asiassa hahmo on suurelta osin naisellinen minkä paljastaa paitsi Montgomeryn terävä pukeutuminen (joka johtuu luultavasti pitkälti ikuisesti tiukasti pukeutuneesta näyttelijästä itsestään) vaan myös hänen epämukavuudestaan ​​yrittää - mutta epäonnistuessaan - näytellä näyttelijän roolia. naisellinen poikamies. Hänen ainoa suuri puute on hänen turhamaisuus mutta tämä vika ei ole tasapainossa hänen kumppaninsa liiallisen julmuuden kanssa. Eikä ole vihjausta että hän yrittäisi juurruttaa mustasukkaisuutta alitajuisesta rakkaudesta. Tämä tekee siitä niin julman ja surullisen. Montgomeryn hahmo näyttää yksinkertaisesti heikolta. Todellisuudessa kukaan vaimo ei haluaisi niin heikkoa miestä ellei hän "käyttäisi housuja" avioliitossa. Mutta sitten taas nainen joka käyttää housuja avioliitossa ei koskaan yrittäisi olla niin julma koska hän on vahvistanut roolinsa jo varhain. Siksi koko teema näyttää oudolta. Tämä elokuva ei ole feminismin mestari (Lombardin hahmossa on merkkejä jonkinlaisesta riippumattomasta 60-luvun naisesta mutta ajatus kumotaan pian ja hahmo putoaa takaisin 1940-luvulle) eikä tasapuolinen taistelu sukupuolet (koska Montgomeryn hahmo on todella maskuliinisuuden salakirjoitus ja siksi menetetty syy).<br /><br />Tämä elokuva on pintapuolisesti slapstick mutta sen viilun alla se on todella paljon tummempi sadistisella pohjasävyllä. Kaikki tämä saa sen resoluution näyttämään oudolta. (Ehkä tuo omituisuus oli koko pointti?). Joka tapauksessa slapstick tämä elokuva ei ole.
critique7157 Ajattelin itse asiassa nähdä tämän elokuvan teatterissa. Se oli itse asiassa loppuunmyyty. Itse asiassa menin katsomaan sen sijaan Solarista joka oli itse asiassa pahin elokuva joka julkaistiin vuonna 2002.<br /><br />Victor Rosa (John Leguizamo) kova katuapteekki sekaisin kun hän näkee lapsi ammutaan joten hän päättää mennä puhtaaksi ja sijoittaa kaikki rahansa Jackiin (Peter Sarsgaard). Asiat näyttävät menevän melko hyvin kunnes Jack ohittaa kaupungin tyttöystävänsä Trishin (Denise Richards) kanssa. Tämä tapahtui hyvin myöhään elokuvassa joten jos he eivät olisi paljastaneet tätä esikatselussa se olisi voinut olla mielenkiintoinen käänne. Mutta he tekivät joten se ei ole.<br /><br />Itse asiassa tässä elokuvassa ei ole yhtään mielenkiintoista asiaa; kaikki annetaan esikatselussa. Jos näit edes yhden esikatselun näit koko elokuvan joten saatat vain harkita todella lujasti aukkojen täyttämistä. Siirry verkkosivustolle lataa esikatselu ja säästä 399 dollaria. Koko elokuvassa ei ole ainuttakaan yllätystä tai käännettä paitsi kuinka kauhea ääniraita on.<br /><br />Toivon että ääniraidan kirjoittamisesta vastannut sai potkut. Kahdesti. Suurin osa siitä on sitä millaista musiikki olisi jos ainoat kappaleet jotka saisi julkaista olisivat Ricky Martinin ja Gloria Estefanin duetot ja (saatan rikkoa aika-avaruuden jatkumon kudoksen yhtä mieltä turruttavalla konseptilla) he molemmat. hänellä oli vähemmän lahjakkuutta ja musiikillisia kykyjä.<br /><br />Näyttelijät ovat parhaimmillaan huonoja käsikirjoitus on parhaimmillaan rikos ihmisyyttä vastaan ​​ja Denise Richards on parhaimmillaan 67% styroksi ja 33 % vetoketjullinen pussi. Tiedät että asiat ovat huonosti kun John Leguizamo (hän ​​oli The Pestissä!) nostaa muun näyttelijän näyttelijäkykyillään.
critique7158 Nautin laadukkaasta paskuudesta ja tämä on parhaiden joukossa. cg on poissa tästä maailmasta tai ainakin aikaisempia meidän maailmaamme ja 6 jalkaisen miehen hulluus rottaasussa jahtaamassa ihmisiä on naurettavan pahaa. Pidin tästä melkoisesti mutta näytteleminen on niin saatanan kauheaa eikä edes pakollisessa alastonkohtauksessa ole juuri mitään perää. vain täydellistä ajanhukkaa jos sellaisen koskaan näin. En tiedä kumpi hukkasi enemmän aikaa minä tämän katsomiseen vai köyhät mahlat jotka vetäytyivät siihen siinä heikkossa toivossa että tämä käynnistää heidän näyttelijänuransa. Voin vakuuttaa että ei tapahdu. Kirkkaammalla huomiolla olen kuitenkin onnistunut tekemään Kevin Baconin 6 astetta tästä elokuvasta joten mielestäni sen 91 minuuttia kannatti katsoa.
critique7159 En ollut lukenut yhtään kirjaa enkä nähnyt ensimmäistä elokuvaa joten saatuani liput esikatseluohjelmaan minulla ei ollut mitään odotuksia.<br /><br />"Angels and Demons" oli sekava mutkikas elokuva josta puuttui ohjausta tai mitään uskottavuus. Hahmokehitystä oli hyvin vähän enkä koskaan huomannut välittäväni päähenkilöiden ahdingosta; päinvastoin olin enemmän kiinnostunut näkemään kuinka antagonistit menestyisivät koska elokuvan ensimmäinen puolisko keskittyi lähes yksinomaan siihen miksi Illuminati on mitä he ovat.<br /><br />Elokuva hyppää paikasta toiseen. paikka jossa on vain vähän selitystä tai syytä ja odottaa katsojan uskovan että kaikki elokuvassa olevat ovat liittolaisia kun he tapaavat ensimmäisen kerran. Jokainen analyyttinen mieli tajuaa tämän olevan erittäin epätodennäköistä.<br /><br />Hiipentuma on äärimmäisen kliseinen ja saa sinut kysymään mitä tapahtui ja ihmettelemään miksi kukaan ei huomioinut joitain näistä kohdista se tuntuu erittäin töykeältä ja tarpeettomalta.<br /><br />Näyttelijät eivät ole erityisen uskottavia rooleissaan lähinnä siksi että minun oli vaikea uskoa että tiedemiehet professorit ja kirkon miehet toimisivat tavalla jolla he tekevät ottamatta huomioon tekojensa seurauksia. Tapahtumat eivät ole pienintäkään uskottavia ja elokuvan vauhti on kyseenalainen kun hahmot hyppivät tiukassa aikataulussa ja minun piti kysyä kuinka päähenkilöt pääsevät joka kerta paikasta toiseen ajoissa.<br /><br />Elokuvan miellyttävin osa on kuvaus minusta se oli kaunis elokuva katsottavaksi mutta se oli niin sotku että katsoin ettei sen katsomisesta kannattaisi maksaa teattereissa.
critique7160 Joo tyhmyyttä! Olen juuri katsonut ja minulla on edelleen paha maku suussani. Liikaa värejä liikaa turhia "lisäyksiä" tarinaan liikaa typeriä hahmoja (oletan että he halusivat saada koomista helpotusta mutta halusin vain itkeä)... liikaa kaikkea. Häpeä pilata yksi "Arabian Nightsin" jumalallisista tarinoista näin. Lapsellista naiivia (molemmat huonolla tavalla) ja paljon taikuutta rikkovia virheitä en usko että tämä voisi pitää viisivuotiasta lasta yli kymmentä minuuttia. Prinsessa on ihana mutta sen pitäisi olla kieletön koska näyttelijä ei osaa kantaa roolia. Muu näyttelijä on vielä pahempi... "paha kaverimme" on TODELLA huono. Harmi että "hyvä kaveri" ei ole parempi. Ainoa valo tässä pimeydessä on tietysti David Carradine joka menee valitettavasti syvästi oman tasonsa alapuolelle mutta pitää ainakin näyttelijä/"taistelija" taitonsa huipulla. Olen edelleen pahoillani nähdessäni hänet tällaisessa asiassa mutta iloinen että minulla oli jotain katsottavaa täydessä räikeässä joten kiitos David. Vain VAIN hänelle annan tälle 2 tähteä tälle fiaskolle...Antaisin hänen puolestaan ​​enemmän mutta se nostaisi lopputuloksen koko elokuvalle. Loput on niin huonoja että haluaisin ehkä arvostella mutta täällä ei ole arvosanan rakastajaa sitten 1 ja se olisi mielestäni liikaa.
critique7161 Näin tämän vuokrapaikan hyllyillä ja kaiken muun olen vuokrannut joten sanoin miksi ei. Miksi ei koska se on yksi huonoimmista elokuvista joita olen koskaan nähnyt. Näyttää siltä ​​että se on kuvattu kotivideokameralla. Luulen että se riittää budjettiin. Siinä oli vähemmän tissejä kuin luulin. Jotkut ihmiset tekivät siitä pehmeää pornoa muutamalla murhalla. Minusta koko elokuvan hauskin osa on ylimääräisissä asioissa. Siellä on kohta poistettuja kohtauksia. No on vain yksi mutta se on tyhmin ja mielestäni se on saattanut kaataa loput elokuvasta. Tytöt menevät kylpytynnyriin ja löytävät kylpyhuoneesta suklaasiirappia. Kyllä se päätyy heidän päälleen. Hienoa tavaraa!!! Tämä elokuva on erittäin huono. Älä vaivaudu.
critique7162 Rakastan leirielokuvia uskokaa minua eikä Gordon Lewisin tavallinen tekninen väritys häiritse minua ollenkaan mutta tämä on vain yksi hänen typerimmistä elokuvistaan jopa enemmän kuin BLOOD FEAST en vitsaile. THE GORE GORE GIRLS kertoo hullusta joka tappaa paljon yökerhon go(re) - go(re) -tyttöjä. Etsivä ja toimittaja yrittävät selvittää suuren salaisuuden. Ehkä esitykset ovat täällä hieman parempia kuin tavalliset H.G Lewis -elokuvat mutta se ei kerro paljon. Kameratyö on jopa kauheaa.<br /><br />Mutta se on ainakin jotenkin katsottavissa kun tytöt näyttelevät... vietät sen kanssa hauskaa ja murhat ovat aivan absurdeja.  erittäin huono tapa: Tyttö tapetaan puisella vasaralla lyömällä perseeseensä (!) äläkä vain anna minun puhua siitä mitä se tekee nänneille. Tulet nauramaan kuin kuka tahansa tämän kanssa. Mutta parasta tästä sotkusta on kohtaus josta pidän vain sen leiriytymisestä: go-go tyttö ennen kuin monet feministit hyökkäsivät hänen kimppuunsa joka tanssii hyvin amerikkalaisella tavalla. On kuitenkin tärkeää huomata että tämä oli yksi ensimmäisistä elokuvista joka sai X-luokituksen väkivallan vuoksi.<br /><br />VAIN jos haluat nauraa ja viettää hauskaa (mutta vain paljon A PALJON oluita).
critique7163 Ok pidän B-elokuvista... Tiedän mitä B-elokuvien on tarkoitus edustaa. Mutta tämä on vain kamalaa. Olen hämmästynyt että se sai niin kunnollisen kokonaispistemäärän. Tämän leffan ainoat lunastavat ominaisuudet ovat (enimmäkseen) marginaaliset roiskeefektit. Älkää ymmärtäkö väärin tässä leffassa on runsaasti verhoja – mutta muutama tehoste todella hyppäsi minuun (kuten peräaukon "anturi"...se oli hienoa!).<br /><br />Uskon että tämä elokuva oli kuvattu videokameralla. No vuokraa ainakin Betacam olen nähnyt pornoa paremmalla tuotantoarvolla (ja myös näyttelijänä).<br /><br />Näytteleminen - perseestä! Mutta ei Tromassa tai täysikuussa.<br /><br />Tarina - keksitty! Mutta sen saat tällaisista elokuvista. Erittäin löysä!<br /><br />Lavat ja rekvisiitta - imetty! 16-vuotias veljeni tekee monimutkaisempia sarjoja taloomme Halloweenina.<br /><br />Kopiointi ja dialogi - perseestä! Kamala ääninäyttelijä (minun ei pitäisi edes kutsua sitä näyttelijäksi) ja joka toinen sana on "S**t" tai "F**k".<br /><br />Hyvää klassikkoa ja B-luokan kauhua on paljon. / roiskeet lentävät siellä eikä niitä ole niin vaikea jäljittää. Tee itsellesi palvelus kun et tuhlaa aikaa tähän paskaan!
critique7164 Tämä liike on kauhea. He ottivat Jumalan sanan vastaan ​​ja pilkkasivat sitä. Myös näytteleminen oli kamalaa. Miksi vaivautua tekemään tarina jostain Raamatusta kun et edes aio kertoa sitä oikein. Muutoksia ei ollut vain muutama vaan koko asia oli väärin. Älä katso tätä elokuvaa.
critique7165 Jotkut hyvät elokuvat pitävät sinut television edessä ja olet kuolemassa nähdäksesi lopputuloksen.<br /><br />Tässä elokuvassa ei ole ylä- ja alamäkiä. Se kuvaa yksinkertaisesti nuoren tytön perhe-elämää Afrikassa. Ihmisiä tulee ja menee sää ja tausta ovat kaikki samat.<br /><br />
critique7166 vaikuttunut! Tämä on pahin SRK-elokuva ja yksi pahimmista Bollywood-elokuvista joita olen koskaan nähnyt! En pitänyt romaanista mutta tämä elokuva pahensi sitä! Erittäin huonoa musiikkia vielä huonompia näyttelijöitä (SRK:ta lukuun ottamatta tietysti vaikka hänkään ei onnistu pelastamaan elokuvaa) eikä paljoa järkeä. Ohjaaja saa kaiken näyttämään hyvin hämmentävältä Jumala tietää miksi... Ehkä se johtuu siitä että hän yrittää saada kaiken näyttämään erittäin surrealistiselta mutta silti uskottavalta. No hän ei onnistu kumpaakaan.<br /><br />Vaikka sinulla olisi muutama tunti jäljellä älä katso tätä elokuvaa kiitos! (Sano tämä oman hyvinvointisi vuoksi!) Jatka etsimistä löydät jotain muuta katsottavaa!
critique7167 Ei kovin mielenkiintoinen teinit jotka pelastivat kalkkunaksi joiltakin kunnollisilta esityksiltä. Pääosissa Taye Diggs Mia Kirshner Dominique Swain ja yllättävän Meredith Monroe ovat kaikki hyviä mutta tarina ei ole kovin omaperäinen.
critique7168 tämä on 1990-luvun TV-ohjelma ei elokuva vuodelta 1979. Näyttää olevan kolme jaksoa yhteensä vajaat 90 minuuttia. Ennen katsomista luulin sen olevan yksi elokuvaversioista ja huomasin heti että siinä oli TV-ohjelma Feel siihen. en välittänyt siitä liikaa. minusta vain tuntui että tarinaa ei ollut olemassa eikä siinä ollut paljon jännitystä tai draamaa. Olin katsoessani kulunutta aikaa DVD-soittimellani usein koska olin todella tylsistynyt. Ajattelin myös että osa dialogista oli kohteliaasti sanottuna ei hyvää. Plus mielestäni näyttelijätyö jätti paljon toivomisen varaa. mutta se on vain minä se on hyvää puhdasta terveellistä perheviihdettä. täällä ei varmasti ole mitään loukkaavaa. lapset todennäköisesti nauttivat siitä. Minulle Black Stallion on 4/10
critique7169 Tämä on kauhea pieni elokuva - ja valitettavasti tämän lyhytelokuvan tehnyt yritys teki useita muita. Lyhyt on pohjimmiltaan yhden vitsin idea joka ei ollut aluksi hauska ja saattaa myös loukata sinua. Minusta tuntui varmasti epämukavalta katsella hyvin pieniä lapsia (useimmat näyttivät olevan noin 2-vuotiaita) jotka heiluttelivat ja teeskentelivät aikuisia - tässä tapauksessa dancehall-tyttöä ja baarihuoneen suojelijoita. Se on sellaista huumoria jolle sinun on ehkä pakko nauraa omilta lapsiltasi jos he teeskentelevät olevansa aikuisia mutta en näe kenenkään HALUAN nähdä tätä - varsinkaan kun hyvin nuori Shirley Temple on pukeutunut melko slinkiseen. asu ja toimii kuin vampy!! Ja sitten muut lapset käyttäytyvät kuin aikuiset joissakin melko aikuisten tilanteissa. Tuolloin olen varma että he eivät yrittäneet vedota pedofiileihin mutta kun katson sitä tänään se tulee heti mieleen! Tämän takia tämä tylsä ​​elokuva MYÖS sai minut järkyttymään ja toivottavasti en koskaan näe sitä enää!! Aika outoa ja aika kamalaa.
critique7170 TÄMÄ ON varmasti outo tapa mainostaa elokuvaa jonka varassa paljon lepää. Ja se näyttää pelkältä studion itsemurhalta kun otetaan huomioon että (1) Näyttelijöiden väliset riidat olivat hyvin tiedossa kauan ennen elokuvan julkaisua. (2) Tuottajan (Robert Fryer) ja ohjaajan (Michael Sarne) välinen riita oli myös yleisesti tiedossa. (3) Näyttelijät eivät piilottaneet halveksuntaaan elokuvaa kohtaan ja julkistivat sen aina tilaisuuden tullen ja juorukolumnistit raportoivat ilahduttavana päivittäisiä tiedotteita kuvauspaikalta kaikkialla.<br /><br />Ja (4) Tekijä Gore Vidal vihasi sitä käytännössä ensimmäisestä päivästä lähtien. Siitä huolimatta tuo tunnuslause melkein tiivistää asian. Raquel Welch <br /><br />suorittaa kunnollisen suorituksen Myran roolissa ja lisäksi hän näyttää ihanalta. John Huston on erittäin hauska Buck Lonerina entisenä Cowboy Starina joka johtaa väärää näyttelijäakatemiaa. Mae West (ensimmäisellä näyttöesiintymisellään vuoden 1943 jälkeen) luonnollisesti kirjoitti osansa uudelleen itselleen sopivaksi ja hän on loistava "yliseksuaalinen" (ja se lievästi sanottuna) "Talent Agent" Leticia Van Allen. Silti hänen on täytynyt ihmetellä (odotettuaan niin kauan hyvää ajoneuvoa johon palata) kuinka hän koskaan päätyi tähän sotkuun.<br /><br />Tom Selleck (elokuvadebyyttissään) on yksi hänen elokuvistaan. 'asiakkaat'. John Carradine ja Jim Backus lääkäreinä astelevat myös lyhyesti. Rex Reed Myronina Farrah Fawcett ja Roger Herren Myran/Myronin seksuaalisen intohimon uhreina eivät ole täällä eikä siellä. Sama koskee käsikirjoitusta joka ei vain jätä keskittymään kirjan perusjuoniin vaan näyttää suuntaavan ainakin kolmeen eri suuntaan kerralla. Vaikka Westin osa oli alun perin suurempi hänestä tuli cameo-rooli kun Sarne oli valmis editoinnista. Ja osittain tästä syystä hän näyttää olevan eri elokuvassa. Ilmeisesti jossain vaiheessa tuottajat ymmärsivät että Maesta tulee elokuvan suuri veto ja koska he eivät pystyneet korvaamaan suurinta osaa hänen leikatusta materiaalistaan he ryntäsivät hänet takaisin kuvauspaikalle toista hänen kahdesta kappaleestaan.  jotka molemmat tulevat tyhjästä. Laite jolla Sarne heitti vanhoja elokuvapätkiä menneistä tähdistä korostaakseen mitä tahansa ei toimi ollenkaan. Kun elokuva päättyy väsynyt katsoja ei voi muuta kuin ihmetellä mistä helvetistä siinä oli kyse. Ei ole yllättävää että melkein kaikki tuotantoon liittyvät kokivat samoin ja se kuoli lipputulossa. Teknisesti virheetön DVD sisältää (muiden lisäominaisuuksien ohella) erilliset kommentit sekä Welchiltä että Sarnelta joilla kummallakin on täysin päinvastainen mielipide siitä mikä meni pieleen. Epäilemättä kotivideon uudelleenjulkaisu johtui vuoden 2001 Vanity Fair -tapahtumasta. ' pala joka yritti (erittäin yksityiskohtaisesti) tehdä saman asian. Totta romaanin rakenne teki näyttösovituksesta kyseenalaisen hankkeen mutta Sarnen johdolla ilmeisen "levotonta" tuotantoa ei todellisuudessa koskaan ollut mahdollisuutta.
critique7171 Kaikesta tätä elokuvaa koskevasta hype'stä huolimatta pidin avoimin mielin siitä mitä lopulta ajattelisin. Ja vaikka toisinaan hieman hidastakin elokuvan ensimmäinen 90 % on melko hyvä ja siinä on enemmän kuin muutama "vanhan ajan" pelottelu jotka saavat ihmisen hyppäämään ja levottomaan. Luulin itse asiassa että elokuva oli erinomainen monien näistä kohtauksista. Se missä Dark Remains epäonnistuu on kuitenkin huipussaan. Elokuvan loppu ja loppu ovat sitä mikä näyttää olevan mailin päässä sen rungosta. Tarina putoaa täysin kasvoilleen epäloogisen johtopäätöksen kanssa ja vastaus jota etsin eniten - mitä Emmalle TODELLA tapahtui? - ei ole selvitetty! Negatiivisen energian perusteet olivat parhaimmillaan naurettavia ja lopulta tunsin itseni hyvin huijatuksi. Mikä olisi voinut olla loistava kauhuelokuva kummitteli lopulta kauhea loppu.
critique7172 1. katsottu 24.12.2009 Â 4/10 (Ohjaaja Robert Ellis Miller): Tunnelmallinen joulupuku joka ei todellakaan ole tarpeeksi tarkka selittääkseen kuinka todellinen tarina tapahtui tässä faktoihin perustuvassa tapauksessa miehestä joka on laitettiin väärin vankilaan yrittäessään saada perheelleen työtä jotta joulu tapahtuisi heille. Perheen kolme lasta pakenevat sitten kotoa vaelluksella Washington D.C.:hen värvätäkseen Yhdysvaltain silloisen presidentin Herbert Hooverin. Tämä vaellus tarjoaa sivutarinoita kuten heidän positiiviset kohtaamisensa kulkurien ja nukkenäyttelijän kanssa mikä tekee tarinasta tavallaan kuin Disneyn "eläimet karkaamassa" -elokuvan eikä oikein sovi tähän. Lopussa ei kerrota kuinka presidentti auttoi perhettä ja tämä on mielestäni toinen alakohta elokuvalle. Elokuva saa lopulta kyyneleitä mutta kestää liian kauan päästä tähän. Elokuvan ei ole tarkoitus olla alkuperäinen TV-elokuva (IMDb:n mukaan) mutta siinä on ilmeisiä häivytyksiä jotka saavat sen näyttämään tältä joten en ole varma että heidän tiedot ovat oikein. Kaiken kaikkiaan tämä on yksinkertainen elokuva (joka olisi voinut olla monimutkaisempi) jossa on iloinen joulumainen tarina mutta hillitysti pelattu ja ilman paljon sisältöä.
critique7173 Sain tämän elokuvan pakkauksessa nimeltä "50 all-star Movies" hintaan 18 dollaria (45 senttiä kukin). Monet ovat hyviä. Tämä oli kauhea. Se oli hakkeroitu pinnoitus joka tehtiin 1000 kertaa ennen ja joka kerta paremmin. Rajautunut ex-jokki uskaltaa valmentaa nuorista rikollisista koostuvaa joukkuetta. He oppivat häneltä että he pärjäävät jos he pelaavat sääntöjen mukaan. Olen varma että lapset ja paikalliset olivat innoissaan pääseessään mukaan "oikeaan tv-elokuvaan" mutta en voi kuvitella mitä tämän projektin käynnistäneet ja tuottaneet ihmiset ajattelivat voivansa tuoda tähän jo ylihakattuun aiheeseen. Odotin nähdäkseni "uuden käänteen" tai "uuden näkökulman" mutta rehellisesti sanottuna sitä ei tule. Vältä tätä elokuvaa. Unohda 45 senttiä haluan elämäni 96 minuuttia takaisin.
critique7174 Ainoa syy miksi muistan tämän elokuvan on se että se oli (ja on edelleen) suurin koskaan käytetty ajan ja rahan hukkaa. Olin 17-vuotias ja ystäväni 18. Olimme iässä jolloin toimintaelokuvat nautimme eniten (ok 2. eniten). Kävelimme ulos loukkaantuneena halusimme rahamme takaisin mutta aikaa ei voitu koskaan saada takaisin.<br /><br />Leikkaus tappoi tämän elokuvan. Kun yhä useammat raketinheittimillä varustetut ajoneuvot hyökkäävät kuorma-autoon elokuva loukkaa täysin yleisön älykkyyttä antamalla nämä roistopahikset 4x4 VW Bugsissa ampumaan raketteja kuorma-autoa kohti. Ole kiltti raketteja kuorma-autossa jonka tiedetään kuljettavan plutoniumia? Pahinta on että nämä VW:t onnistuvat saamaan 15-18 laukausta 4 raketinheittimestä. Näkisit VW:llä neljän raketin ampuvan 2 kiertelevän kuorma-auton ympäri viimeinen kiinnitettynä palasi hetken kuluttua kahdella raketilla ampuisi toisen menisi sitten kuorma-auton eteen ja nyt se on palannut täyteen. 4 raketin setti.<br /><br />Kohdimme sitä toivoen suurta lopputulosta jota ei koskaan tapahtunut. Näyttää siltä ​​​​että heiltä vain loppuivat rahat ja he pysähtyivät.<br /><br />Aivan naurettavaa.
critique7175 Yleensä mikä tahansa elokuva jossa Steve Railsback on pääosassa on hyvä elokuva. Tämä elokuva ei kuitenkaan ole tämän mielipiteen mukainen. Lifeforce on keskimääräistä huonompi elokuva joka on alussa äärimmäisen hämmentävä (tulee mieleen Star Trek: TMP) mutta pystyy piristämään asioita hieman loppua kohden kun Lontoosta tulee Zombie City. Kauhu-/scifi-sotku jota on erittäin vaikea istua läpi vaikka alaston avaruustyttö/vampyyri on erittäin helppo katsoa. Tämä elokuva ansaitsee arvosanan 4/10.
critique7176 Entinen kakaralaumanäyttelijä ja kaikin puolin nätti poika Rob Lowe näyttelee elokuvaa joka sijoittuu tiukasti vartioituun amerikkalaiseen vankilaan. Minulla oli sisäinen tunne että hänen hahmonsa tulee olemaan suosittu kaikista vääristä syistä kuten Tobias OZ:n ensimmäisessä sarjassa mutta PROXIMITY ei ole sellainen elokuva se on enemmän kuin "Man on the run" -elokuva kuten PAKOLLINEN. Se antaa myös nyökkäyksen rangaistuksen ja oikeuden teemoille kun James Coburn esittää cameon oikeutta uhreille -painotusryhmän edustajana mutta kaikki älykäs keskustelu siitä kuinka yhteiskunnan tulisi kohdella rikollisia jätetään täysin huomiotta koska elokuva rappeutuu väsyneiksi vanhoiksi kliseiksi. ammuskeluista ja auton takaa-ajoista
critique7177 "All That" -sarjan näyttelijät palaavat hyvällä huumorilla "Good Burger" -ravintolaan joka on samanlainen kuin vanhanaikainen pikaruokaravintola. Komedia on loistava hauskaa on taukoamaton ja vaikka se on klisee se on ohimenevä lasten- ja perhekomedialle.<br /><br />Elokuva kaikenikäisille tämän elokuvan on tarkoitus nauttia nauraa ja melko laiska elokuva sadepäivään koska säästäisin tämän elokuvan sadepäivään. USA esitti sen tänään ja koska tiedän että "All That":n näyttelijät ovat siinä ajattelin että se voisi olla hieman naurattava mutta hyvällä hauskuudella Keenan Thompsonina ja Kel Mitchellina (luultavasti yksi tuon ajan parhaat nuoret kaksikot) olivat mahtavia yhdessä palat sopivat yhteen ja kaikki sujui ja siitä tuli hyvää perheen hauskaa yhdessä laiskojen työpäivien kanssa huonon päivän poispääsemiseksi.<br /><br />Saanko ottaa tilauksesi?
critique7178 Tässä mennään muiden slasher-elokuvien hyvännäköisten ihmisten ja kaikkien näyttelemisen kanssa todella hyvää!<br /><br />Harvat lapset leikkivät kepposia puheluita ja siellä tappaja tappaa vanhemmat lasten silmissä! 20 vuotta sen jälkeen kun he ovat edelleen ystäviä he menevät valtavaan taloon pitävät hauskaa huumeita ja seksiä (ei alastomuutta) vähintään puoli tuntia elokuvaa! Taas he alkavat tehdä pilaa puheluita uudestaan! ja sitten tappaja tulee takaisin tappaa heidät yksitellen ja tappaja on isossa MUSTA TAKKISSA kirveellä aivan kuten Urban Legend -elokuvassa<br /><br />Kuolemakohtaus on todella outo todella outoja aikoja myös.<br /><br />Kiva slasher-elokuva tässä osassa antaisi 7/10 mutta elokuvan lopun käänne teki koko elokuvasta jotenkin turhan<br /><br />Kierre tappoi elokuva minulle joten annan sille 4/10
critique7179 On vaikea päättää kärsiikö tämä elokuva paskasta dialogista vai ovatko vain paskanäyttelijät saaneet sen näyttämään siltä. Joka tapauksessa se kärsii tarinankirjoittamisesta joka on parhaimmillaan keskinkertaista.<br /><br />Vaikka elokuvan ensimmäinen osa on tehty 80-luvun lopulla se on kuin 60-luvun teini-ikäinen komedia (pois lukien varsinaisen huumorin puuttuminen). ) varsinkin "hyvän tytön" osa joka on Doris Dayn hahmo niin ärsyttävä kuin voi toivoa/pelkoa mukaan lukien hieman vinkuva vastustus kaikelle "hauskaa" hänen ystävänsä haluavat tehdä. Nettovaikutus on se että hetken kuluttua alat toivoa että hän puree sen jotta sinun ei enää tarvitse kuunnella hänen ääntään.<br /><br />Jotain kiroilua ja aiheetonta alastomuutta sekä todella 80-luvun tyylisiä vaatteita on ainoa vihjeesi että tämä elokuva on tehty 80-luvulla. Niin ja melko kelvollista musiikkia myös.<br /><br />Tarinallisesti se on melko kaavamaista tavaraa. Joukko kiimainen (lukuun ottamatta tietysti "neiti mukavaa tyttöä") teini-ikäisiä päättää juhlia Halloween-iltaa järjestämällä juhlia kummitustalossa. Siitä seuraa juhlimista ja haureutta sekä harkitsematonta "seanssia" joka käynnistää elokuvan aiheena olevan demonisen riivaamisen. Tämän jälkeen ainoa jännittävä osa on yrittää arvata missä järjestyksessä hahmot vanhenevat. Et varmasti välitä siitä välittävätkö he vai eivät. Näyttelijät ovat niin huonoja että demoneiksi/zombeiksi tuleminen/illallinen itse asiassa parantaa heidän suorituskykyään jonkin verran ja naurettavan kliseinen dialogi on niin ärsyttävää että kiemurtelet istuimellasi.<br /><br />Goreswise tämä elokuva ei ole hullua "erityinen ellet luule että cheesy on "erityinen". Esimerkiksi demonin pää joka toisinaan ilmestyy on niin huutavan väärennös että ihmettelet onko se 5-vuotias temppu-tai-hoito.<br /><br />Tämä ei tarkoita että leffassa ei olisi mitään nautittavaa. Osa musiikista ei ole puoliksi huonoa ja ensimmäinen tyhmästä Scooby-jengistämme joka on riistetty suorittaa upean ja todella seksikkään tanssirutiinin jossain vaiheessa ennen kuin hän muuttuu ilkeäksi.<br /><br />Myös ja minä. en tiedä miksi elokuvan loppupuolella onnistuin itse asiassa puuttumaan asiaan. Jännitys joka puuttui suurimmasta osasta elokuvaa ilmestyi myöhään ja aloin kiemurtelemaan levottomuudesta ärsytyksen sijaan. Tämä on se mitä kauhuelokuvan kuuluu tehdä.<br /><br />Siksi en voi antaa tälle elokuvalle pohjaluokitusta koska jonkin selittämättömän ihmeen takia (en sulje pois mahdollisuuttani demonit) Olin itse asiassa hieman järkyttynyt.<br /><br />Älä kuitenkaan maksa rahaa nähdäksesi sen. Se tuskin on aikasi arvoista mutta silti vain kovaa rahaa. Katso se YouTubesta kun se on siellä.
critique7180 Ensinnäkin en ymmärrä kuinka elokuva on "parhaiden" listalla tai miten se voitti palkintoja. Verrattuna La Pianisteen joka on myös "parhaiden" listalla La Pianiste on kultaa. Tästä elokuvasta puuttui niin monia asioita niin monella eri tasolla mutta en voi selittää miksi en pitänyt siitä niin paljon. Päänäyttelijä oli ärsyttävää minusta tuntui etten koskaan tiennyt mitä tapahtuu ja olin kyllästynyt!! Vaikka tämän piti olla Pierren aloittama arvokas elämänmuutos halusin sen päättyvän... mahdollisimman pian. Miksi sen piti olla hänen sisarensa ja serkkunsa? Uh. Ja miksi Thibault tuli ilkeäksi? Hän muuttui vain kaksisuuntaiseksi ilkeäksi. Ja myös olinko se minä vai missasinko tuon mustapukuisen kaverin koko tarkoituksen? Keitä olivat kaikki nuo ihmiset jotka soittivat musiikkia suuren varaston suuressa kellarissa? Miksi heillä oli kaikki ne omituiset varusteet ja aseet ja kaikki ne ylimääräiset huoneet ihmisille? Tarkoitan tätä täysin vakavasti mutta tapahtuuko insestiä paljon ranskalaisessa kulttuurissa? eurooppalaista kulttuuria? Opin kulttuurista viisi vuotta enkä koskaan kuullut siitä mitään!
critique7181 Löysin tämän elokuvan DVD-version kaivausmyynnistä. Peruslähtökohtana on opettajan/valmentajan ja opiskelijan välinen suhde. Näyttelijätyö on heikkoa ja juoni ohut.<br /><br />Tässä elokuvassa oli kaikki aikuisten elokuvan syvyys ja juonikehitys.
critique7182 Jumalauta mikä kauhea asia! Oliver Stone halusi varmaan kokeilla tai jotain (katso musiikin ja kuvien kauhea käyttö täältä) mutta mitä varten? Koko asia "Natural born killers" takana näyttää olevan "näppärä" näkemys siitä kuinka mediat voivat muuttua täydelliseksi roskiksi mutta valitettavasti elokuva muuttuu itse roskiksi. Ole hyvä herra Stone seuraavan kerran kun haluat arvostella väkivaltaa käyttävien tv-ohjelmien fasismia älä tee samaa elokuvasi kanssa! Michael Haneke sanoi varsin taitavasti tästä elokuvasta että se tuomitsi mediafasismin fasistisilla elokuvan tavoilla. Kuinka totta... Hän vain unohti kertoa meille valtavasta päänsärystä jonka saat istuttuasi tämän ylipitkän paskakuorman läpi!
critique7183 Jos sinulla on huono päivä tai huono viikko. Jos etsit elokuvaa joka saa sinut nauramaan ja unohtamaan ongelmasi. En usko että Role Models on se elokuva sinulle.<br /><br />Elokuva keskittyy Dannyn (Paul Rudd) ja Wheelerin (Seann William Scott) ympärille. Kaksi mehupromoottoria jotka käyvät kouluissa mainostamassa tuotetta ja kertovat lapset välttämään huumeita ja lisää mehua. Mutta Dannylla on kaikkien aikojen pahin viikko ja hän kaatuu työsuhdeautonsa Wheelerin ollessa vieressään. Hänen pian entinen tyttöystävänsä Beth (Elizabeth Banks) joka on lakimies onnistuu välttämään vankilatuomion tekemällä tuntikausia yhdyskuntapalvelua ja työskentelemällä vapaaehtoisena isoveljessä nimeltä Sturdy Wings jota johtaa Gayle (Jane Lynch). Wheeler määrätään Ronnielle (Bobb'e J Thompson) joka on 10-vuotias ja jolla on ruma suu kuin hän olisi Chris Rock. Danny määrätään Augielle (McLovins Christopher Mintz-Plasse) joka tykkää pukeutua kuin ritari ja taistella kuin hän on keskiajalla. Mutta onko tämä hyvä Dannylle ja Wheelerille vai pärjäävätkö he paremmin vankilassa?<br /><br />Okei en ryyppää tämä elokuva oli monella tapaa erittäin epämiellyttävä. Nimittäin Ronnie-hahmo joka kuuli nuo pahat sanat nuoresta lapsesta oli hyvin järkyttävää. Jos hän olisi hieman vanhempi sillä ei olisi ollut niin paljon merkitystä. Tarkoitan mitä hänen vanhempansa ajattelivat kun he allekirjoittivat hänelle tämän. Elizabeth Banksin hahmo on niin katsomaton ehkä minun piti tuntea paha mieli hänen hahmostaan mutta en tuntenut mitään koska hän on ärsyttävän ennustettavasti kuvattu naisena jota näytettäisiin tämän tyyppisissä komedioissa. Ja Jane Lynch joka on pahin pahin. Hän esittää kaikkien aikojen ylinäyttävimmän suorituskyvyn. Esittelee entistä huumeriippuvaista joka käyttäytyy kuin olisi edelleen huumeiden käytössä. Kuuntelin hänen pitävän kaiken sen ärsyttävän dialogin sai minut haluamaan nostaa pääni seinään. Seann William Scott taas näyttelee toista Stiflerin kaltaista hahmoa hänen pitäisi todella yrittää erottaa itsensä eikä tämä elokuva onnistu. Ja mitä enemmän Scott yrittää ollakseen hauska se estää häntä olemasta hauska.<br /><br />Nyt Paul Rudd toisaalta erotan elokuvan muista koska hän onnistuu tuottaa vankan suorituskyvyn vaikka hän ei saa enemmän nauraa mutta hän on mielenkiintoisin hahmo muista. Syy Rudd ei liioittele eikä yritä niin kovasti. Hänen ja Mintz-Plassen kohtaukset ovat katsottavissa. Mutta elokuvan loppuosa on niin typerää että se piristyy toisinaan. Mutta siitä tulee niin ennustettavaa ja epäkiinnostavaa. Se on muistutus siitä että tämäntyyppiset komediat eivät yritä mitään uutta ne eivät ota riskejä. Rolemals on esimerkki siitä.
critique7184 Pidän monista Myrna Loyn elokuvista. Tämä elokuva tuotettiin ennen kuin hänen näyttelijäpersoonallisuutensa kehittyi. Se olisi ok lyhytelokuva mutta näyttää jatkuvan ikuisesti täydellisessä muodossaan.<br /><br />Myrna Loylle näyttää olevan kerrottu mitä hänen näyttelemisellään tehdä ja hän tekee työnsä. Siinä on kaikki mitä hänestä voi sanoa.<br /><br />Hänen mustalaishahmonsa on surkea ja elokuvassa on monia puutteita kuten korukauppakohtaus.<br /><br />Tämä elokuva tulee todennäköisesti olemaan Mielenkiintoinen Myrna Loy -faneille mutta sellaisenaan se on pettymys.
critique7185 hänen pukudraamansa on huonosti näytelty ja vailla charmia.<br /><br />George Sanders oli loistava hahmonäyttelijä. Mutta hän on täysin epäuskottava tässä johtajana 1700-luvun roistona joka tunnetaan filosofiastaan ​​ja upeasta ulkonäöstään. Hänen hahmonsa on kaikista ihmisistä Akim Tamiroff. Joku ranskalainen! Sitten on Signe Hasso tumma peruukki varakkaan perheen neitsyttyttärenä. Carole Landis pärjää parhaiten. Elokuva alkaa hänen siluetissaan. Hän on soubrette ja tuhma tyttö siinä. Hän katoaa hetkeksi mutta ilmestyy epätodennäköiseen tilanteeseen. Mutta hän on hyvä. Hän oli aina houkutteleva näyttelijä. Täällä hän on valettu lähinnä hänen tavanomaista rooliaan.<br /><br />Se on tarkoitettu vähän tuhmaksi tavallaan ooh-la-la. Sen olisi pitänyt olla kevyt mutta se on lyijyä alusta loppuun.
critique7186 Kun Marlene Dietrich leimattiin lipputulon myrkkyksi vuonna 1938 yhdeksi kourallisista näyttelijöistä joita kauppalehdet niin kutsuivat se oli elokuvat kuten The Garden Of Allah. En ymmärrä kuinka elokuva voi olla niin henkeäsalpaavan kaunista katseltavaa ja niin mahdottoman tylsä. En myöskään ymmärrä kuinka Marlene jos hän yritti laajentaa valikoimaansa eikä pelata seksipottia juuttui vanhanaikaiseen tarinaan.<br /><br />The Garden Of Allah yksi ensimmäisistä modernin technicolorin elokuvista. oli viime vuosisadan vaihteeseen sijoittuva Robert Hitchensin romaani joka sitten teki yhteistyötä Mary Andersonin kanssa näytelmäsovituksessa joka esitti 241 esitystä vuosina 1911–1912. Sitten se sai kaksi äänetöntä näyttösovitusta. Tarina kertoo munkista joka pakenee luostarista Ranskan Tunisiassa nähdäkseen mitä hän on jäänyt kaipaamaan maailmassa. Hän törmää samalla tavalla suojattuun naiseen joka oli naimaton ja vietti parhaat vuodet hoitaen sairasta vanhempaa. Hän matkustaa nyt autiomaassa ja he tapaavat junassa.<br /><br />Nainen on tietysti Marlene ja karannut munkki Charles Boyer. En ole varma mitä David O. Selznick ajatteli kuvaaessaan tätä tarinaa. Joku Ingrid Bergmanin kaltainen on saattanut tehdä siitä maistuvan yleisölle. Mutta voit lyödä vetoa että vuoden 1936 elokuvaa katsova yleisö odotti näkevänsä Marlenen nykypäivän Salomena eikä pyhimyksenä jolla on tämä arvo. Yleisö muisti edelleen Rudolph Valentinon ja voit lyödä vetoa että se oli jotain aavikkoromantiikkaa ja viettelyä jota he odottivat.<br /><br />Munkkien osalta sinun on muistettava että he ovat omavaraisia ​​luostareissaan ja tässä nimenomaisessa. yksi pullottaa erikoisviiniä jonka salaisuus sattuu olemaan Boyerilla. Jos Boyer lähtee luostarin on pohdittava taloudellisuuttaan. Munkit ovat vilpittömästi hurskasta ryhmää mutta päämiehestä Charles Waldronista lähtien heillä on oikeus olla hieman huolissaan omasta edusta.<br /><br />Täällä sanotaan joka tapauksessa paljon uskonnollisia latteuksia. johtoparilla jotka eivät todellakaan sovellu osiin. Varsinkin Marlene Dietrich. Katsoisin tätä elokuvaa silmällä erityistä aavikkokuvausta ja unohtaisin juonen.
critique7187 Kirjoitin tänne muutamia muistiinpanoja THE FIRST POWER:stä Lou Lambada Diamond Phillipsin vuoden 1990 saatanallisesta sarjamurhaajasta yuppie helvetistä...<br /><br />1) Lou Diamond Phillips sai äskettäin syytteen vaimonsa hakkaamisesta ja voi istua vankilassa. Toivon vain että hän löytää Armanin vankilavaatteita joilla pukeutua tyyliin: Yksi tämän elokuvan syyllisistä nautinnoista on nähdä hänen poliisietsivänsä pukeutuneena 4500 dollarin suunnittelijatakkeihin 7300 dollarin suunnittelijasilkkipukuun ja hänen 3500 dollaria kuukaudessa Los Angelesissa. mies Van Der Roehin sisustussuunnittelu.<br /><br />2) Johtava nainen Tracey Phillips on upea posliiniiho kiiltävät punaiset hiukset jotka näyttävät aina muotoilluilta vaikka se on musertunut ja upeat rinnat joita elokuvan toisella puoliskolla korostaa design-silkkipusero joka valitettavasti pysyy paikoillaan hänen vartalon päällä vaikka häntä valmistauduttiin uhrata saatanalle. Ainakin 1970-luvulla demoniset tappajamme riisuivat uhrinsa ennen kuin tekivät niistä eroon vaikka onkin sanottavaa että jätämme hieman mielikuvituksen varaan. Elokuvan viimeisten 10 minuutin aikana saatoin ajatella vain miltä hänen rinnansa luultavasti näyttäisivät.<br /><br />3) Los Angelesissa asuvilla ammattimeedioilla on varaa 4 miljoonan dollarin asuntoon Mullholland Drivella josta on näkymät Los Angelesiin. näkemyksenä joka saisi Brad Pittin päättämään että hän teki sen karkeasti. Itse asiassa tässä elokuvassa käytetty asunto näyttää täsmälleen samalta kuin David Lynchin elokuvassa MULLHOLLAND DR. jolla oli ainakin järkeä tehdä asunnosta menestyvä elokuvaohjaaja. Ainoat ammattimaiset meediot joita olen kohdannut tämän elokuvan ulkopuolella ovat kaikki tällä hetkellä vankeusrangaistuksia sähköpetoksesta.<br /><br />4) Unohdan hänen nimensä mutta tämän elokuvan konna on ihana ja hänen "Kuinka menee ' Buddy Boy?" rivi voisi olla paras huomiotta jäänyt elokuvalause sitten "KIITOS AJOSTA LADY!!" CREEPSHOW 2:sta.<br /><br />5) Suurkaupunkikaupunkien alla on valtavia kiehuvaa happoaltaan joka räjähtää valtaviksi tulipalloiksi jos joku heittää niihin syttyvän Zippo-sytyttimen minkä vuoksi suurilla julkisilla vesilaitoksilla on Tupakointikieltokyltit on kiinnitetty niiden ympärille vaikka ajatus tupakoinnin vaarallisuudesta veden äärellä on tietysti järjetön. Ja koska Zippo-sytyttimet on täytettävä manuaalisesti sytytinnesteellä joka voi usein vuotaa ulos ja imeytyä vaatteisiin ajatus sellaisen kantamisesta 7300 dollarin Gucci-silkkipuvun taskussa on mielestäni paljon vaarallisempi.<br / <br />6) Tämän elokuvan temput ovat vähintäänkin vaikuttavia ja yksi hauskimmista asioista sen katsomisessa on se että et katso tietokoneavusteisia erikoistehosteita vaan todellisia stunt-ihmisiä jotka vaarantavat henkensä ja raajansa osallistuakseen elokuvaan joka ansaitsi kriitikoilta lähes yleismaailmalliset BOMB-luokitukset ilmestyessään.<br /><br />7) Elokuvasatanistit hämmästyttävät minua aina: Tässä on kaveri joka on ottanut luciferilaisen vallanhaun.  mutta sen sijaan että hän käyttäisi sillä jotain hyödyllistä kuten rikastuakseen tai saada mallit harrastamaan vapaamuotoista seksiä hänen kanssaan hänellä on sen sijaan laukkunaiset ja ne levitoidaan ulkona. ihmisten asunnoista. Tässä puhutaan tyypistä joka on tuhoutumaton osaa lentää ja kykenee asettamaan olemuksensa toisten kehon sisään – ja silti hän velvoittaa tähti Lou Diamond Phillipsin tavalliseen nyrkkitaisteluun elokuvan lopussa mutta hänellä ei kuitenkaan ole järkevää asua Arnold Schwartzeneggarissa tai Apollo Creedissä varmistaakseen että hän voittaa.<br /><br />Ja edelleen ja edelleen ... Katsotaan seurassa viisaita kavereita kuluttaessaan olutta. Sinulla on hauskaa niin kauan kuin kieltäydyt ottamasta sitä vakavasti.<br /><br />4/10
critique7188 Nyt olen suuri zombi-elokuvien fani. Myönnän että zombie-elokuvat eivät yleensä ole niin hyviä mutta pidän niistä joka tapauksessa. Huolimatta surkeista näyttelijöistä ja arvottomista dialogeista joita esiintyy melkein kaikissa Zombie-elokuvissa tämä on ylivoimaisesti pahin. Katso zombie-elokuvissa on muutama perussääntö. 1. Zombit ovat itsetuhoisia. Taktiikkaa käytetään harvoin eivätkä ne KOSKAAN toimi kuin nyrkkeilijä. He eivät välttele iskua päähän he ottavat sen vastaan ​​ruma hymyillen. He eivät yritä lyödä sinua kasvoihin he tarttuvat kädestäsi ja purevat sitä! 2. Zombit eivät osaa puhua. Vain Evil Deadissa. Muuten he EIVÄT PUHU. 3. Et taistele zombeja vastaan ​​lähitaisteluaseilla. Häviät lähitaistelussa zombeja vastaan. Tuliaseita käytetään. Tässä elokuvassa lähitaistelu on kuitenkin oikea tapa edetä mikä on väärin. Erittäin väärin.<br /><br />Sillä EI ollut lunastavia ominaisuuksia.<br /><br />Jos haluat nähdä Zombie-elokuvan katso IMDb.comissa sellainen jonka keskimääräinen pistemäärä on korkeampi kuin 3
critique7189 Okei kuvittele että jokaisessa Yhdysvaltain osavaltiossa ei joka maassa kasvaa täsmälleen samat puut ja hiotaan lehdet. Kuvittele myös että apinanpyytäjän leiri niin kaukana syrjäisestä radasta joka sinun piti tehdä joen varrella lähestymisen ensimmäinen puolisko on kauniisti asfaltoitu täysin suora tie joka johtaa siihen. Kuvittele maailma jossa sinun on käytettävä täydellistä biohazard-pukua kerätäksesi levykkeen pudota se sitten vetoketjulliseen pussiin ja siirrä se taskuusi ilman varotoimia heti kun palaat toimistoon. Maailma jossa kaksi yhdeksänvuotiasta tyttöä luovuttavat mielellään paljon verta valittamatta. Tämä on maailma johon tämä elokuva sijoittuu.<br /><br />Tämän lisäksi se on yksi kliseisimmistä ulostekappaleista jonka olen ollut epäonnen todistajana usean vuoden ajan.<br /> <br />Pidin siitä. :)
critique7190 Katsoin tämän esityksen ensin toivoen muutamaa naurua hyvää näyttelemistä ja hyvää juoni. Valitettavasti en saanut mitään näistä asioista.<br /><br />Ensinnäkin tämä esitys on täysin epärealistinen. Kuinka joku voi mennä sisäoppilaitokseen joka on erittäin trendikäs mahtava sijainti ja tuskin mitään sääntöjä? Lisäksi sushibaari. SUSHI-BAARI. Missään koulussa ei ole sushibaaria. Ja mitä kuuluu valtaville erittäin tyylikkäille ja erittäin trendikkäille asuntolahuoneille? Tätä ei tapahdu sisäoppilaitoksissa! Kaikki tässä esityksessä näyttävät olevan täydellisiä. Zoey näyttää täydelliseltä hänellä on täydelliset ystävät hänen ei tarvitse koskaan tehdä läksyjä ja on erittäin suosittu. Minusta kuulostaa enemmän konnalta! Vihaan kuinka he käyttävät niin monia klikejä tässä esityksessä Esimerkki: Dana luistelijapoika. Hän on täysin tietämätön ja käyttää "särmäisiä" vaatteita. Vitsit ovat vanhoja niin vanhoja myös! En katsoisi tätä ohjelmaa sinuna se on yksi kauheimmista ohjelmista mitä olen koskaan katsonut ja toivottavasti se perutaan pian! Arvosana: 1/10
critique7191 SPOILERI ETEENPÄIN! Muumio (Lon Chaney Jr.) on vapaana New Englandin yliopistokaupungissa ja etsii opiskelijaa (Ramsey Ames) joka on hänen rakkaan prinsessa Anankan reinkarnaatio. Tylsä hidas (jopa 65 minuutin kohdalla – se liikkuu hitaammin kuin muumio!) välinpitämättömästi näytelty mutta loppua kannattaa odottaa. Muumio saa tytön (!!!!!) ja hän vanhenee nopeasti kun molemmat vajoavat hitaasti suohon. Tämä on (uskon) ainoa kerta Universalin hirviöelokuvassa jolloin hirviö sai tytön! Sitä paitsi tämä on tiukasti amatööri-ilta. Todennäköisesti pahin muumio-jatko-osa - ja se kertoo jotain!
critique7192 Tämä ei ole niinkään elokuva kuin suuren budjetin lastentelevisio. Sikäli kuin voin kertoa konna on jättimäinen parvi suklaalla päällystettyjä espressopapuja. Tämän teorian näyttää vahvistavan se tosiasia että tekstityksessä viitataan siihen nimellä "Unettomuus". Kun ensimmäisen kerran mainittiin että unettomuus oli pyyhkinyt sivilisaation pois ajattelin: "Vau! Nihilistinen taistelulajien elokuva!" mutta ei sellaista tuuria. Vaikka kokeellisena elokuvana täytyy pitää sitä kun vanhan miehen pitkät valkoiset kulmakarvat kuristaa roistoa. Zu Warriorsilla on täsmälleen yhtä paljon järkeä riippumatta siitä onko tekstitys päällä tai pois päältä. Se ei ole hyvä merkki. Löysin erikoistehosteet olevan jossain Ray Harryhausenin ja Xena: Warrior Princessin välimaastossa. Alkukantainen.
critique7193 OK stereotyyppisten "intiaanien" esittäminen tässä tarinassa on yksinkertaisesti VÄÄRIN. Olen samaa mieltä siitä että Elvis näyttää melko hyvältä täällä mutta joo hänen ihonvärinsä näyttää muuttuvan elokuvan aikana. Ajattelin okei hän ei koskaan ollut NIN ruskea oikeassa elämässä. Se on yksi selvimmistä ruskeista "intialaisista" meikistä joita olen koskaan nähnyt. Se on yhtä huono kuin F-Troopin "intiaanit" ja vanhat Hollywood-westernit joita näyttelivät juutalaisia ​​ja italialaisia ​​amerikkalaisia ​​näyttelijöitä eivätkä todellisia intiaanit!<br /><br />Tämä elokuva on ok mutta tyypillisesti ontuva. tarinaa ja keskinkertaisia ​​kappaleita kuten kaikissa Elvisin myöhemmissä elokuvissa. Hän vain teki ne koska eversti Parker oli sitonut hänet pitkäaikaisiin elokuvakontakteihin puristaakseen mahdollisimman paljon rahaa Elvisiltä! Ajattelen jatkuvasti "Luojan kiitos" että Elvis lopetti elokuvien tekemisen ikuisiksi ajoiksi pian tämän elokuvan ilmestymisen jälkeen. On siistiä nähdä hahmonäyttelijöitä Joan Blondell Katy Jurado L.Q. Jones Henry Jones ja Burgess Meredith kuitenkin tässä elokuvassa.<br /><br />Burgess Meredithin "intialainen" meikki on kertakaikkisen KAUTTA. Se on varmasti joukon pahin. Mitä elokuvantekijät ajattelivat? Tekikö herra Meredith tämän vain rahan takia vai mitä? Rakastan kuitenkin tiettyjä Elvis-elokuvia. Esimerkiksi: 'Love Me Tender' 'Jailhouse Rock' 'Viva Las Vegas'. Voin jopa katsoa hänen elokuvaansa tulevien TV-tovereiden Mary Tyler Mooren ja Ed Asnerin kanssa "Change Of Habit" jossa Elvis näyttelee kantakaupungin lääkäriä.<br /><br />No ainakin Elvis. Tein muutaman hyvän elokuvan mutta keskinkertaiset ja huonot päihittävät kunnolliset ja hyvät.<br /><br />Tulen aina rakastamaan ELVISTÄ! Kiitos kiitos paljon!
critique7194 Tämä on häpeä kaiken rakastettavan ja naurattavan Critters-sagan nimelle. Miksi kirjoittajat kokevat tarpeen tehdä elokuvasta sietämätön kaikkien laatustandardien mukaan. Otukset ovat söpöjä ja suloisia kuten aina mutta tappava käytös on muuttunut tappavan vauvan käytökseksi. Ne eivät ole niin kauhistuttavia hirveitä jotkut jopa selkäpiitä jäähdyttäviä ja hauskoja kuin niitä aiemmin elokuvissa esitettiin. Ennen tykkäsin heidän piikkikuvioistaan mutta nyt se on piilossa ikään kuin sen luulisi olevan toistuvaa ja tylsää. Ja mitä tapahtuu tappamiseen ja syömättä jättämiseen. Luulin että tämä elokuva olisi ollut siisti mutta kaikki oli niin väärin. Miksi Ugin täytyi olla paha ja tappaa se joka tunnetaan nimellä Charlie. Tämä elokuva sairastaa minua. Häpeä! Häpeä! DISGRAAAAAAACE!!!!
critique7195 1993 oli muutosten aikaa WWE:ssä mutta tämän Wrestlemanian osalta he päättivät kelata kelloa taaksepäin kun Hulk Hogan palasi yhdessä hyvän ystävänsä Brutus Beefcaken kanssa joka oli ollut poissa painista vuoden 1990 varjoliitoonnettomuuden jälkeen.<br /> <br />Tämä ei ollut hieno tapahtuma. Vain kahdessa ottelussa oli todellista rakennetta ja koko juttu näytti kiireeltä. Ring-toiminta ei ollut hienoa ja lopun käänne josta keskustelen myöhemmin ei todellakaan ollut se maata mullistava hetki jonka WWE toivoi sen olevan.<br /><br />Tämä unohtumaton ilta alkoi. Shawn Michealsin kanssa puolustamassa Intercontinental-mestaruuttaan voittamatonta Tatankaa vastaan. Tatanka oli voittanut Michaelsin pari kertaa johtaen tappeluun. Michaelsilla oli uusi manageri Luna Vachon kun taas Tatankan mukana Michaelsin entinen manageri ja tuleva WWE Hall of Famer Sherri Martel. Tatanka voitti DQ:lla. Michaels piti tittelinsä ja palasi suoraan kiistaansa Marty Janettyn ​​kanssa joka oli asetettu pitoon vain Wrestlemanian vuoksi. Miksi minulla ei ole aavistustakaan.<br /><br />Seuraavaksi näki Steiner Brothers (Scott ja Rick) kukistavan Headshrinkers (Samu ja Fatu) kun Scott teki maalin lyötyään Samun Frankensteinerillä. Hyvä ottelu.<br /><br />Doink klovni tarvitsi apua toiselta klovnilta voittaakseen ottelunsa Crushia vastaan. Toinen Doink häiritsi Crushin kun hän oli täysin hallinnassa ja antoi Doinkin saada pinssin ja voiton. Doink oli viihdyttävä temppuhahmo joka vanheni melko nopeasti.<br /><br />Razor Ramon voitti helposti palaavan Bob Backlundin seuraavassa ottelussa.<br /><br />Tämä vie meidät ensimmäiseen otteluun. kaksinkertainen päätapahtuma. Hulk Hoganin ja Brutus Beefcaken Mega Maniacs -tiimin ollessa nurkassa äskettäin muutettu hyvä kaveri Jimmy Hart kohtasivat Hartin entiset kaverit Money Inc:n (Ted DiBiase ja Irwin R Shyster). Tämä oli melko luonnollinen viimeistely. Beefcake kuten mainittiin oli joutunut varjoliito-onnettomuuteen joka vaati koko kasvoleikkauksen ja oli paininut ottelussa kasvomaski päässä. Shyster repi häneltä naamion ja hakkasi Beefcaken massaksi. Tuomari kaatui Hogan tarttui kasvonaamioon ja tyrmäsi DiBIasen ja Shysterin ja sitten Hart jolla oli päällään erotuomaripaita laski kolme. Toinen tuomari tuli alas ja kumosi päätöksen ja julisti Money Inc:n voittajiksi DQ:n toimesta.<br /><br />Seuraavaksi Lex Luger tai Narsisti kuten hänet tuolloin myös tunnettiin voitti herra Perfectin. Tämä ottelu syntyi koska Lugeria johti Perfectin vanha manageri Bobby Heenan. Täydellinen oli jalat köydessä kun hänet kiinnitettiin mutta tuomari ei missannut sitä.<br /><br />Undertaker nappasi laimean DQ-voiton melko huonossa ottelussa Giant Gonzalesia vastaan. The Undertaker oli ansainnut Gonzalesin managerin Harvey Wipplemanin vihan vuonna 1992 ja Taker oli voittanut suuren hirviönsä Kamalan Survivor-sarjassa. Wippleman vannoi kostoa ja otti sen Royal Rumblessa kun Gonzales hyökkäsi Takerin kimppuun mikä maksoi hänelle ottelun. Gonzales hallitsi Undertakeria tässä ottelussa mutta sai DQ:n koska hän tukehtui Takerin ulos kloroformilla. Outo loppu huonolle ottelulle.<br /><br />Tämä vei meidät päätapahtumaamme kun WWE-mestari Bret Hart joka oli ensimmäistä kertaa vakavasti haastettu mestariksi asetti tittelinsä haastamaan herra Fujin pysäyttämätöntä hirviötä Yokozunaa. Yokozuna hallitsi alkua mutta Hart vastusti ja otti sitten hallinnan. Hänellä oli Yokozuna teräampujassa hän varmasti antaisi periksi ja Hart vakiintuisi sankarilliseksi sankariksi kun hän oli ottanut pois ison hirviön. Mutta Fujilla oli muita ideoita heittäen suolaa Hartin kasvoille tehden kanadalaisen avuttomaksi kun Yokozuna sai pinssin.<br /><br />Mikä huono loppu. Mutta odota täältä tulee Hulk Hogan. Hän tarkistaa Hartia varmistaakseen että hän on kunnossa. Yhtäkkiä Fuji haastaa Hoganin WWE-titteliin juuri silloin ja siellä. Hogan hyväksyy. Fuji heittää suolaa kohti Hogania mutta osuu sen sijaan Yokozunaan. Hogan osuu jalkapudotukseen ja voittaa ottelun ja mestaruuden. Mitä minä juuri katsoin? Ja niinpä useimmat fanit luulivat olevan iltana jolloin joko näimme Hartin vahvistavan itsensä jättiläismurhaajaksi tai Yokozunan vahvistavan itsensä pysäyttämättömäksi hirviöksi sen sijaan näimme Hulk Hoganin nousevan merkityksettömän tittelin voiton. Otsikko jota hän ei puolustanut kolmeen kuukauteen. Itse asiassa tämä oli ainoa ottelu jonka Hogan paini WWE:lle ennen King of the Ring PPV:tä kesäkuussa 1993.
critique7196 En koskaan koskaan unohda katsovani tätä ohjelmaa noin 13-vuotiaana. Muistan jo nuorena ajatukseni: "Tämä on Baywatch-ohjelma ilman sitä yhtä asiaa joka tekee Baywatchista siedettävän. Tytöt uimapuvuissa." Siitä huolimatta olin liian pieni siihen aikaan ollakseni kaukosäätimen pidike kotonani. Pacific Bluen kohokohta oli jakso jossa pari ryöstettyä gangsteria on tulossa lyömään jotakuta konepistooleilla ... polkupyörillä!!! Kolmetoistavuotiaana en koskaan nauranut niin lujasti jollekin asialle joka piti ottaa vakavasti. Jopa minä tiesin että tehtävä lähteä ulos ja hankkia Uzis (murhaa varten) on tehtävä jonka ei pitäisi koskaan tulla ennen kuin lainaan jonkun auton päiväksi. Se oli tämän esityksen ratkaiseva hetki. Yksinkertaiset rikokset ja tilanteet jotka on räätälöity hakkerikirjoituksella jotta niistä voisi huolehtia rikosten taistelumaailman laulamaton sankari The Bike Cop. Ei saa paljon Dumber.
critique7197 Tylsä elokuva. Huono juoni. Huonot näyttelijät. Elokuva tapahtuu huoneessa jonka pitäisi olla Marokossa mutta itse asiassa jossain amerikkalaisessa kaupungissa! "Arabiterroristit" ovat patriootteja blondi patriootti on "arabiterroristi"... VITTU!<br /><br />Tässä elokuvassa on kuitenkin jotain hyvää (siksi pisteet ovat 2/10). Ohjaaja muuttaa median meille päivittäin syöttämän naurettavan stereotypian terrorismista todellisuudeksi terroristit ovat amerikkalaisia ​​(tai länsimaisia jos haluatte).<br /><br />Elokuva jakautuu kahteen osaan. Elokuvan ensimmäinen osa käsittelee hollantilaisen matkaa (15 sekuntia) kun taas toinen osa on oleskelua hämmästyttävän tummanruskeassa huoneessa (1 tunti ja jotain).<br /><br />Hollantilainen jätkä tulee toimittamaan rahaa Marokossa jollekin "hyväntekeväisyysjärjestölle" nousee tasangolta menee bussiin ja päätyy kidnapatuksi tummanruskeaan huoneeseen. Hänet kidnapataan toisen miehen kanssa joka ammutaan sen jälkeen kun hän oli sanonut "He eivät ammu meitä". Hollantilainen selviytyjä pakotetaan pelaamaan shakkia Morpheuksen kaltaisen arabimiehen kanssa niin kauan että sinäkin opit pelaamaan shakkia! Lopussa hollantilainen kaveri paljastaa juonensa ei siksi että hän leikkaa neljä sormea ​​irti vaan siksi että hänet on huijattu sellaiseen ontuvaan peliin jonka vuoksi elokuva kannattaa katsoa!<br /><br />Hyvä kun olet niin väsynyt. ei voi nukkua.
critique7198 Lapsuuteni aikana olen nähnyt kolme ensimmäistä "Critters" -elokuvaa ja nauttinut niistä. Ne olivat hauskoja ja viihdyttäviä kauhukomedioita jotka sopivat täydellisesti seikkailunhaluisille kauhua rakastaville lapsille. En ole koskaan nähnyt "Critters 4" -elokuvaa joten päätin lopulta katsoa sen. .Oma tuomio: unohtumaton ja melko huono leffa silmiinpistävän alhaisella ruumiinmäärällä.Joseph Lylen ja David J. Schow'n käsikirjoitus on molemmat ennustettava ja kliseinen juoni repii pois "Alienin" ja "Star Wars" ja lavasteet näyttävät tylsiltä ja hämäriltä. Elokuvan sävy näyttää olevan tappavan vakava mikä tekee siitä hitaan ja tylsän."Otuiset 4" oli ilmeisesti niin pieni budjetti johon elokuvantekijöillä ei ollut varaa optisiin tehosteisiin; "Androidista" otetut näyttävät vakavasti vanhentuneilta.4/10.Yksi vältettävä.
critique7199 Se ei ole minun syyni. Tyttöystäväni sai minut katsomaan sen.<br /><br />Tästä elokuvasta ei ole mitään positiivista sanottavaa. Monta vuotta on ollut ajatus että Madonna voisi näytellä mutta hän ei osaa. Vuosia on ollut ajatus että Guy Ritchie on loistava ohjaaja mutta hän on vain keskimmäinen. Häpeä kaikinpuolin. <br /><br />
critique7200 Los Angelesin lääkäri Tom Reed (Vincent Ventresca) selviää traagisesta auto-onnettomuudesta mutta päätyy vankilaan Kalifornian korkealla autiomaassa. Kun hänen aikansa loppuu hän laskeutuu pieneen tuulen pyyhkäisemään kaupunkiin nimeltä Purgatory Flats. Hänen ensimmäinen pysähdyspaikkansa on baari jossa hän pomppaa nopeasti oluen ja palkataan baarimikolle. Niin paljon entisistä huijareista joiden on vaikea löytää työtä. Tämä on ensimmäinen järjettömyyksien joukossa jotka muodostavat juonen käsikirjoittaja/ohjaaja Harris Donen typerästä yrityksestä moderniin aavikkokohtaiseen film noiriin.<br /><br />Hänen ensimmäinen työyönsä Tom tapaa seksikäs femme fatal nimeltä Sunny (Alexandra Holden) joka viettää aikaa huonojen poikien perheen kanssa: Mecklinsien joka koostuu Dean-sedästä (Gregg Henry) ja hänen kahdesta. veljenpojat huumeriippuvainen Owen (Kevin Alejandro) joka on Sunnyn aviomies ja AWOL-sotilas Randy ("90210":n Brian Austin Greer). Kun hänen työvuoronsa on päättynyt tapahtuu ammunta ja tohtori Tom sattuu olemaan lähellä. Hän suostuu hoitamaan yhtä haavoittunutta ja mikä tärkeintä olemaan kertomatta poliiseille. En ole varma että se on hyvä siirto kynästä poistuneelle miehelle mutta tällä käsikirjoituksella (joiden on kirjoittanut Diane Fine) on hyvin vähän tekemistä logiikan kanssa.<br /><br />Tom tekee sarjan huonoja päätöksiä jotka saavat hänet yhä enemmän sotkeutumaan rikollisiin Mecklin Boyseihin mukaan lukien lääkintätarvikkeiden varastaminen ja hyppääminen säkkiin Sunnyn kanssa. Kaikki teatterissa huutavat: "Älä tee sitä! Kävele pois" mutta Tom tekee sen joka tapauksessa.<br /><br />Klassisessa film noirissa kuten "Body Heat" tai "Double Indemnity" me kannatamme ja empatiaa William Hurtin ja Fred McMurrayn kanssa kun he joutuvat Kathleen Turnerin ja Barbaran kaltaisten kirkkaiden seksikkäiden ja kieroutuneiden femme fatalien verkkoon. Stanwyck. Se ei ole heidän vikansa. Meitäkin luultavasti houkuttelisi kaikki se raha tai se tietty nainen. Mutta tohtori Tomin heikkous näyttää johtuvan enemmän tyhmyydestä kuin olosuhteista. Sunny on seksikäs mutta ei kovin houkutteleva hahmo eikä hänellä ole rahaa houkutella häntä. Joudut miettimään kävikö hän samaa lääketieteellistä koulua kuin Simpsonit-sarjan tri Nick Riveria.<br /><br />Tyhmä käsikirjoitus saisi sinut uskomaan että redneckin maaseutukodissa on melkein kaikki mitä tarvitset hoitoon. laukaus vatsaan ja niin haavoittunut voisi helposti hypätä huomion piiriin ja osallistua tehokkaasti nyrkkitaisteluihin. Se antaa meille uskomattoman auton takaa-ajon kun yksi "The Club" -aseista on kiinnitetty ohjauspyörään. Voi se öljytankkeri joka juuri räjähti - kukaan ei huomannut sitä.<br /><br />Ihmettelen kuinka niin naurettava käsikirjoitus koskaan sai vihreää valoa? Ehkä Brian Austin Greerillä on enemmän mehua kuin annoin hänelle tunnustusta. On ilmeistä että hän otti suhteellisen pienen Randyn roolin - kuumapäisen murhan - näyttääkseen tuottajille että hänellä oli enemmän näyttelijöitä kuin 90210:ssä.<br /><br />Se on myös surullista nähdä. Nicholas Turturro esittää stereotyyppistä latinalaisamerikkalaista huumekauppiasta. Hän ansaitsee parempaa kuin tämä.<br /><br />Jos älykkyysosamääräsi on yli 50 "Purgatory Flats" saa sinut pudistelemaan päätäsi epäuskoisena. Annan sille 3 tähteä tahattomista nauruista ja kohtauksista joissa seksikäs Miss Holden juoksee ympäriinsä punaisissa pikkuhousuissaan.
critique7201 Liikaa jotain lainattua Arvosana B-<br /><br />Super Bowl Sunnuntai on yksi hitaimmista päivistä elokuvateattereissa joka vuosi. Tämän vuoksi elokuvastudiot pyrkivät välttämään isompien budjetoitujen elokuvien julkaisemista viikonloppuna. Muutaman vuoden välein studio julkaisee vastaohjelmoidun naispuolisen vinoelokuvan (vuoden 2001 "The Wedding Planner") kilpaillakseen suuren pelin kanssa. Tämä Super Bowl -viikonloppu jonka nimi on samalla tavalla "The Wedding Date" yrittää löytää menestystä ja houkutella katsojia jotka eivät katso peliä. <br /><br />Kat Ellis (Debra Messing TV:n "Will and Grace") on kyllästynyt sääliin häntä kohtaan ja hän palkkaa miessaattajan Nickin (Dermot Mulrony "About Schmidt") poseeraamaan hänen roolistaan. poikaystävä siskonsa häihin Lontoossa. Hänen perheensä on kokenut hänelle ettei hän ole naimisissa ja hänen seitsemän vuoden ex-suhta joka jätti hänet ilman syytä on paras mies. Saadakseen hänet mustasukkaiseksi Kat paraattelee Nickiä exänsä ympärille saadakseen hänet näkemään mitä häneltä puuttuu. Mutta lopulta Nick auttaa Katia ymmärtämään että hän voi avautua ja antaa jonkun rakastaa itseään.<br /><br />Elokuva lainaa liikaa samankaltaisista hääelokuvista. Se on melkein kopio vuoden 1999 "Picture Perfect" -elokuvasta ja sekoittuu kohtauksiin jotka ovat samankaltaisia ​​kuin "The Wedding Planner" ja "My Best Friends Wedding". Elokuvassa on myös käänteinen "Pretty Women" -teema ja yleisönsä tunteva ohjaaja viittaa fiksuun viittaukseen tähän ja muihin elokuviin.<br /><br />"The Wedding Date" sisältää kaikki kliseet. tyypillisen hääelokuvan elementtejä siellä on stereotyyppinen ylivaltainen äiti (Holland Taylor "Legally Blonde") ja käytännöllisesti katsoen plagioituja hääpuheita perheen ja ystävien häissä ja harjoitusillallinen. Lopun käänne on tehty ennenkin mutta se oli jotain jota ei täysin odotettu. Todellinen syy Katin hylkäämiseen tulee yllätyksenä ja muuttaa elokuvan suuntaa viimeisen puolen tunnin ajaksi.<br /><br />Vaikka "The Wedding Date" on ennakoitavissa se pystyy seisomaan omillaan. . Debra Messing ensimmäisessä pääroolissaan osoittaa että hän osaa olla viehättävä ja hauska. Dermot Mulronylla on hyvä kemia Debra Messingin kanssa mutta suurin osa hänen dialogistaan ​​oli liian korvia ja epärealistista. Hän pystyy hyödyntämään sen mitä hänelle on annettu ja pelastamaan luonteensa. <br /><br />Monien fiksujen sanapelien (usein seksuaalisen) ansiosta elokuva on itse asiassa hauska. Vaikka elokuvassa on pääosin pikkuleffa siinä on komponentteja joista jokainen voi nauttia. Hyväntuntuinen tarina ja huumori tekevät siitä parhaan treffielokuvan pitkään aikaan.
critique7202 Älä tuhlaa aikaasi. Yksi niistä tyylikkään näköisistä laatikoista jotka otat Blockbusterista aavisti mutta ei edes sen arvoinen. Et sano: "Se on niin huonoa se on hyvää." Vain: "Se on huono." Suurin amerikkalainen sankari on kirjailija joka vuokraa mökin Afrikan saarelta nimeltä Snake Island. Jotkut muut turistit ovat veneessä joka jättää hänet pois mutta he eivät oleskele saarella. He vain pysähtyvät tähän päästääkseen kirjailijan irti. Sitten vene juuttuu sinne ja -- aidolla hollywoodisella omaperäisyydellä -- saaren ainoa radio katkeaa. Joten he alkavat kävellä ympäriinsä ja näkevät joukon käärmeitä. Kuten satoja heistä joista tuli todella ärsyttävää ja tiesit että juoni ei mene mihinkään. Ei ole kuin koskaan ollut YKSI pääkäärme. Kuin jättimäinen mutatoitunut käärme tai ylimääräinen myrkyllinen kuningas kaikista käärmeistä. Sen sijaan on olemassa vain joukko kaikenlaisia ​​​​kinkku- ja munakäärmeitä. Heidän ainoana tavoitteensa oli siis paeta saarelta... sen sijaan että he joutuivat valloittamaan vihollisen. Koska käärmeitä oli niin paljon tiesit etteivät he voineet yrittää tappaa niitä kaikkia eivätkä he yrittäneet. Olen nähnyt samanlaisen elokuvan jossa käärmeet vainosivat kaupunkia ja he johdattivat kaikki käärmeet luolaan ja räjäyttivät sen. Ainakin silloin tulee tunne että hyvät pojat tappoivat pahat ja se oli normaali loppu. Snake Islandissa (muuten jokainen hahmo oli järkyttynyt nähdessään käärmeitä saarella... duhhhhh se on syystäkin NIMETTY Snake Island) ei ollut muuta suunnitelmaa kuin yrittää saada bensaa tyhmälle veneelle. He eivät muuten koskaan saa bensaa. He "vain sattuvat" löytämään saarelta toisen veneen joka on jo kaasutettu.
critique7203 Olen samaa mieltä kaikesta mitä ihmiset sanovat tästä mutta minun on lisättävä että ääniraita on luultavasti PAHIIN mitä olen koskaan kuullut koko elämäni! Siellä on todellista laulua aikoina jolloin sinun pitäisi kuunnella näyttelijöiden puhetta! Ja laulu on kuin Broadway-versio Danzigin laulusta: "Metsän pimeys! Voi pimeyden pimeän metsän pimeys!" tai jotain muuta niin vaaratonta. Laulajalla on kauhea vibrato ja hänet on nauhoitettu diskantti-y-mikrofonilla jollain syntetisoidulla jousisektiolla ja väärennetyillä rumpubiitteillä. Se on kamalaa!! <br /><br />Kyllä miespääosat ovat kauheita. Niin myös naispuoliset. Tämä on yksi huono tapaus sukupuolistereotypioista - se on niin paha! Kaikki mitä he sanovat pyörii miehenä tai naisena olemisen ympärillä vain toistaen stereotypioita. Saa minut sairaaksi. Tosi tylsää!!! <br /><br />Lapset olivat niin kaikullisia linjoissaan ettet ymmärtänyt heitä. Ja miksi naispuoliset kummituslapset käyttävät aina söpöjä rusetteja hiuksissaan kauniita sinisiä mekkoja ja pitkiä hiuksia? Ja aavepojilla on aina puhtaat housut ja söpöt pienet kiiltävät vaaleat hiukset? Ei pelottava - TYHMÄ.<br /><br />Isän kasvot olivat liian tahrattomat ja puhtaat ollakseen luolassa asuvan miehen kasvot. Kaunis parta ja otsatukka pa. Leikkaatko ne täydellisesti veitsellä itse vai kävelitkö kaupunkiin ja menit salonkiin?<br /><br />Tyhmä elokuva.
critique7204 <br /><br />JURASSIC PARK III *___ Seikkailu <br /><br />Sam Nell (The Dish) William Macy (Happy Texas Fargo) TZ (a Leoni (perhemies)<br /> <br />Parempi nimi olisi: ECAPE FROM THE ISLAND OF REALLY MEAN DINOSAURS Mutta silloin kenenkään ei tarvitsisi nähdä elokuvaa tässä jatko-osassa ryhmä vierailee dinosaurusten saarella pelastaakseen riippuliitoonnettomuuden teini-ikäisen uhrin.<br /><br />ACCESS HOLLYWOOD:n mukaan JP3 aloitti kuvaamisen ilman valmiita käsikirjoituksia Ei ole muuta tarkoitusta kuin esitellä huippuluokan erikoistehosteita. Tietysti on muutamia fiksuja kohtauksia ja joitain kohtalaisen hauskoja osia mutta ei mitään järkevää juonilinjaa Dinosauruksenuket ja animaatiot JP3:ssa ovat erittäin hyviä tai erinomaisia ja niitä on enemmän kuin koskaan mutta elokuvan kokonaiskokemus ei kestä kynttilää alkuperäistä JURASSIC PARK:ia tai edes JP2:ta vastaan.<br /><br />JP3 on armollisen lyhyt. 90 minuuttia -- joista viimeiset 10 minuuttia ovat krediittejä. Jopa silloin huomasin katsovani rannekelloani usein. Yleisö jonka kanssa näin sen lähti teatterista hiljaa.<br /><br />Parempi veto: katso elokuva LEGALLY BLONDE.<br /><br />Dave
critique7205 Yksi kaikkien aikojen pahimmista esityksistä. Esitys alkaisi älykkäillä kommenteilla toisilleen jotka olisivat täysin seinästä kiinni ja tarpeettomia. Lihava tietokonenörtti oli uskomatonta raamatunsyöjä pahistyttö keitä nämä näyttelijät ovat??? En koskaan kuullut heistä mistään paitsi Colesta joka oli täysin uskomaton tässä osassa. Joka kerta kun hän avasi suunsa odotat kuulevasi: "Näettekö lapset..." Pistokkeen irrottaminen oli armomurha tälle kauhealle esitykselle. Tarinat olivat yhtä uskomattomia kuin näyttelijätkin. Lame olisi paras tapa kuvata sitä. Jotenkin tämä esitys tekee Ice-T:n kaltaisesta etanasta uskottavamman poliisina ja hän kirjoitti pahimman koskaan äänitetyn kappaleen poliiseista.
critique7206 Ocean's 12 alkaa ärsyttävästi ja pahenee siitä eteenpäin. Kuten julkkispalkintojen jaossa jokainen suuri näyttelijä/näyttelijä esitellään lyhyissä 60 sekunnin skenaarioissa jotka näyttävät pysähtyvän vain lyhyeksi ja vilkkuva "taputa nyt" -merkki. Elokuvan ensimmäiset 60 minuuttia ovat uskomattoman hajanaisia huonosti editoituja ja toisinaan täysin riippumattomia tarinasta ja hämmentäviä. Tarinasta puheen ollen...on yksi tavallaan...mutta se tuskin näkyy kaikissa "katso minua" -kuvissa ja cameoissa. Vain Matt Damon näytti todella "näyttelevän" tämän elokuvan aikana...muut näyttelijät näyttivät olevan paikalla vain osallistuakseen rotta-pakkaa-halua-be -istuntoon. Mitä tulee ryöstöön toimintaan draamaan... se sijoitettiin elokuvan viimeisiin 8-10 minuuttiin ja oli säälittävää ja antiklimaktista. Kamalaa! Kamalaa! Kamalaa!
critique7207 Koska olen nähnyt lähes jokaisen tallennetun elokuvan jonka 1980-luvun lapsi olisi voinut nähdä tämä sijoittuu koskaan näkemäni huonojen elokuvien joukon alimmalle tasolle. Se on masentavaa ja pelkkää tuskallista katseltavaa. Nuff sanoi.
critique7208 En muista tästä elokuvasta oikeastaan ​​mitään yksityiskohtia paitsi että asetus näytti hirveän tutulta. Sitten tajusin että se kuvattiin Lazy Lizard -hostellissa Moabissa Utahissa. Se oli yksi suosikkikohteistani kun olin nuorempi ja vaelsin ympäri maata. Hostellin omistava/johtava kaveri onnistui pääsemään elokuvaan. Muistan elokuvan juonesta vain sen että siihen liittyy jeeppejä ja alastomia naisia. On hienoa katsella vain maisemia (tarkoitan kalliomuodostelmia)... Jos etsit vain pehmeää pornoa sinua palvellaan todennäköisesti paremmin muualla. En edes tiedä onko tämä elokuva saatavilla nauhalla vai DVD:llä.
critique7209 11:11 alias Hell's Gate (2004) on toinen huono kauhuelokuva joka yrittää liian lujasti olla jotain mitä se ei ole. Nuorella tytöllä on kuvitteellinen leikkikaveri. Eräänä päivänä leikkiessään pelloilla ystäviensä kanssa pari pakolaista vierailee hänen vanhempiensa luona ja lyövät heidät pois ilman näkyvää syytä. Nuori tyttö pakenee ja piiloutuu pahoilta miehiltä. Vuosia myöhemmin tytöstä kasvaa nainen jolla on ongelmia. Hänen koulunsa häviäjät (näyttävät tukahdutetuilta homoseksuaaleilta) hehkuttavat miehuuttaan hänen edessään kun hän hylkäsi yhden heistä. Tytöt vihaavat häntä ja elämä yleensä on hänelle kurjaa. Salaisuus menneisyydestä palaa hänen luokseen. Kuka tai mikä se on? Miksi kaikki vihaavat häntä? Mikä hänen huoltajaansa vaivaa häntä? Selvittääksesi sinun on katsottava Hell's Gate.<br /><br />Uudessa nimikkeessä ei ole mitään järkeä. En tiedä miksi ihmisille annetaan rahaa tehdäkseen niin huonoja elokuvia. Tämä elokuva ei ole tarpeeksi hyvä edes nauramaan. Se on päänsärkyä aiheuttava sotku joka hämmentää jokaisen joka yrittää saada siitä jotain järkeä. Ei aikasi arvoinen.<br /><br />Ei suositella.
critique7210 Tässä elokuvassa on löysä juoni miehestä (Bardem) joka haluaa saada rahoitusta rakennusliiketoimintaansa ja menee naimisiin naisen kanssa jota hän ei rakasta (suursilmäinen Maria de Medieros). Hän säilyttää intohimoisen suhteensa ensimmäiseen ja todelliseen rakkauteensa ja sotkeutuu lopulta omaan romanttiseen verkkoonsa. Hän ei koskaan luovu jongleerauksestaan ennen kuin kolme päähenkilöä kohtaavat kasvotusten. Leffa on tylsää paljon vapaata seksiä (no molemmat tytöt ovat todella hyviä) kaikki elokuvan reaktiot ovat absurdeja epäjohdonmukaisia ​​ja tietysti liian typeriä. Yksikään hahmoista ei ole uskottava mikä tekee elokuvasta hieman ärsyttävän. Joka tapauksessa näyttelijätyöt ovat yllättävän hyviä näin huonosti ohjatuksi elokuvaksi mikä tekee siitä hieman mielenkiintoisen mutta jos voit katso joku toinen elokuva!
critique7211 Katso se on kolmas joten tiedät jo sen olevan huono. Ja "Maniac Cop" ei ollut tarpeeksi hyvä oikeuttamaan toista erää joten tiedät sen olevan vielä pahempi. Mutta kuinka paljon pahempaa? Kauheaa lähestyy jumalallista kauheaa.<br /><br />Kun Maniac Cop lähtee tappomatkalle toimittaja huudahtaa: "Se mitä täällä tapahtui voidaan kuvailla VAIN kuoleman mustaksi sateenkaareksi."<br /><br />1-- Sateenkaaret eivät ole mustia eivätkä voi koskaan olla. 2-- Sateenkaaret ovat vaarattomia eivätkä ne voi koskaan aiheuttaa kipua tai kuolemaa. 3 - Uutistoimittaja joka on arvokas virastolleen saattaa löytää toisen tavan kuvailla tappoharrastuksen seurauksia. "Kuoleman musta sateenkaari" ei ole AINOA tapa kuvata annettua tilannetta.<br /><br />Tämä on sinun juttusi.
critique7212 Luonnollisesti Sadie on perseestä minulla ei ole aavistustakaan mitä ihmiset ajattelivat kirjoittaessaan tätä roskaa. Tämä ei ole hauskaa se ei ole millään muotoa söpö se on vain häiritsevää ja rahan haaskausta. Sadie on niin huono näyttelijä. Menetin kaikki aivosoluni katsoessani tätä esitystä rehellisesti sanottuna näytti siltä ​​että tämä ohjelma on pakotettu se oli niin valtava ylihyytetty kasa paskaa.<br /><br />Tämä esitys on perseestä.<br /><br /> Se on ajan ja rahan hukkaa älä vaivaudu katsomaan tätä roskaa. Hahmot ovat niin typeriä ja naurettavia. Ensimmäisellä kaudella se oli vain tyhmää ja tyhmää sitten kun näin toisen kauden en vain kestänyt enää se sai minut haluamaan tappaa Charlotte Arnoldin. Toinen kausi on suorastaan ​​häpeä Disneylle Tämä esitys on myös rasistista paskaa**
critique7213 Mystery Science Theatre 3000 -fanina kestän KAIKKI elokuvat jotka minulle voidaan kohdistaa mutta siihen ei ole mitään syytä.<br /><br />Arvioitu "Supertoiminta" Blockbuster Video -osiossa ja annettu pelätty "rajoitettu katselutarra" Oletan että nämä ovat ainoat menetelmät joita elokuvantekijä (HA!) Robert Napton voisi käyttää saadakseen ainakin 450 yhdeltä pahaa aavistamattomalta henkilöltä.<br /><br />Häpeä Robert Napton! Häpeä että käytät hyväksi näitä köyhiä meksikolaisia ​​näyttelijöitä joille luultavasti lupasit menestyä amerikkalaisessa elokuvassa. Olet häpeä!<br /><br />Tässä elokuvassa ei ole yhtäkään hetkeä jossa olisi pienintäkään toimintaa. Käytitkö räkää näissä ihmisissä? Oi katso heillä on rave pellolla! Kuten kaikki 6. Ja eikö se ole aasialainen kaveri taustalla? Miksi se on aina päivällä? Miksi 1/2 elokuvasta kesti näyttää mitään.. ja mikä tärkeintä miksi katsoimme loput 1/2?<br /><br />PS: Olet minulle velkaa 450.
critique7214 Tämä on yksi pahimmista minisarjoista joita olen koskaan nähnyt televisiossa. Istuin ensimmäisen puoliskon läpi toivoen että se paranee mutta se meni vain huonommaksi. Lienee tarpeetonta sanoa että en voinut saada itseäni istumaan läpi toisen yön katselun kidutuksen. Mitä Jon Voight ajatteli tehdessään tämän?????
critique7215 25 000 dollaria Pyramidin vihjeitä: syvänsininen meri. Vapina. Luikerrella. Eight Legged Freaks.<br /><br />Pyramidiluokka: Elokuvat jotka olivat hauskempia ja jännittävämpiä kuin Käärmeet lentokoneessa.<br /><br />Helvetti tuohon määritelmään minun pitäisi sisällyttää suhteellisen tuskallinen Tedin ja Elainen matka lentokoneessa! ylivoimaisena Snakesin sekä nauruissa että jännityksissä.<br /><br />Surullinen totuus on että tämä ei ole edes lähellä kaikkien tahattomien hauskojen käärmeelokuvien äitiä: Anaconda! Sen lisäksi että elokuvassa JLo-Cube-O.Wilson-Stoltz-Wuhrer näytettiin koskaan samassa leffassa sait Jon Voightin lopettamaan kaikkien aikojen elokuvallisen ryöstön. Pelkästään hänen viimeinen kohtauksensa edustaa kaikkea mitä SOAP yritti ja epäonnistui "niin naurettavana - se on hauskaa" -elokuvana.<br /><br />Loppujen lopuksi Snakes on a Plane on lopullinen todiste siitä että studiotyöntekijät ja fanipojat tekevät huonoimmat mahdolliset yhteistyökumppanit. Jokaisesta suuresta kohtauksesta oli keskusteltu ja pohdittu niin paljon viime vuonna että avajaisiltana jäi vain huvittamaan se fanboy-flop-hiki joka piti siivota teatterissani. Kuulin täällä enemmän pakotettuja nauruja kuin studionauhoituksessa "According to Jim".
critique7216 Katsoin juuri Blazing Saddlesin 30-vuotisjuhlaversion joka on yksi kaikkien aikojen suosikeistani!! Black Bartin TV-pilotti haisi. Juoni oli olematon ja näyttelijätyöt eivät olleet hyviä. Se oli ilmeisesti yritys hyötyä Blazing Saddles -elokuvan menestyksestä ja on ollut TV-ohjelmia jotka ovat onnistuneet saamaan suuria elokuvia mutta tämä ei olisi koskaan toiminut. Ottaen huomioon että televisio ei niin monen vuoden ajan edes toistanut pieruääniä kun he televisioisivat elokuvaa on käsittämätöntä että he ajattelivat voivansa laittaa televisioon ohjelman jossa "N"-sana heitettiin ympäriinsä. Toisaalta nautin nähdä paljon tuttuja kasvoja!!! Siellä oli melko monta näyttelijää/näyttelijää jotka tunnistin muista esityksistä vuosien varrella. Minun piti kirjoittaa kaikki nimet muistiin ja tehdä muutama haku. Se oli hauskaa. Riitelin äitini kanssa oliko Steve Landesberg Barney Millerist tai Mashista. voitin! :)
critique7217 Kaikki hype! Kaikki lisäykset! Olin järkyttynyt että missasin tämän suurelta näytöltä. Se missä tämä elokuva toimi oli pienissä yksityiskohdissa. KAIKESSA muussa se epäonnistui. Arnold on tehnyt niin monia parempia suorituksia viime vuosina. Luulin että Commandon ja Last Action Heron ajat olivat poissa elämästämme. Valitettavasti tämä elokuva parantuu pienimpään yhteiseen nimittäjään ja tekee Arnoldista röyhkeväksi murisevaksi kasvoja väänteleväksi lihakseksi joka vain osaa ampua aseita ja räjäyttää asioita. Kliseellisenä viime hetkenä (ja eräänä toisena aikana) joka oli ennustettavissa alusta alkaen näemme näyttelijän välähdyksen joka on osoittanut että hän on enemmän kuin se mistä hän sai palkkansa uransa alussa. Elokuva ei tehnyt minuun vaikutuksen sillä se ei koskaan johtanut uudelle tasolle tai mennyt minnekään muuhun kuin odotettiin.
critique7218 Otetaan yksi asia pois tieltä. Olen SUURI Bruce Campbell -fani minulla on Evil Dead -sarja minulla on toimintahahmoja ja olen nähnyt Bubba Ho-Tepin. Olen juustoisten nauravien kauhuelokuvien fani ja osaan arvostaa koko "se on niin huono että se on hyvä" -sopimusta. <br /><br />Toivon että voisin sanoa saman tästä elokuvasta. Katsoin tämän elokuvan suurilla odotuksilla halusin sen olevan hyvä leirillinen jotain eKr. jonka olemme kaikki oppineet tuntemaan ja rakastamaan. Se alkoi tarpeeksi lupaavalta mutta ensimmäisten 20 minuutin jälkeen jäin katsomaan loput tästä elokuvasta ikään kuin minua olisi juuri ammuttu rauhoittavalla tikkalla. <br /><br />Ajatus sinänsä ei ole huono; kaksi miestä älä tule toimeen molemmat tappoi sama psykanainen puolet toisen miehen aivoista siirretään toisen päähän he riitelevät ovat eri mieltä ja komedia syntyy. <br /><br />Minut tappoi kuinka äärimmäisen järjestäytymätöntä ja tylsää se oli! Siinä oli potentiaalia jopa leirielokuvana olla niin paljon parempi kuin se oli. Juoni oli tylsä edes Brucen hullu fyysinen iskukeppi ei saanut sitä toimimaan. <br /><br />Word's ei voi edes ilmaista kunnolla sitä naurettavaa robottia johon Brucen vaimon aivot päätyvät. Helposti pahimman näköinen robotti jonka olen koskaan nähnyt missään (jopa B-elokuvassa.) Koko idea on tyhmä. <br /><br />Mitä helvettiä Brucen mielessä liikkui kun hän teki tämän höyryävän kasan on minusta käsittämätön. Miksi Ted Raimi ei mennyt juoksemaan isoveljensä luo pyytäen häntä lyömään järkeä Bruceen ja puhumattakaan joistakin oppitunneista nautinnollisen elokuvan tekemisestä budjetilla en ymmärrä.<br /><br />Häpeä Bruce. !!!
critique7219 Tämä oli hukkaan 75 minuuttia elämästäni. Näyttelijätyö oli julmaa ja juoni naurettava. Se pyörii ilkeän lesbon ympärillä joka saa rikkaita naimisissa olevia miehiä seksiin hänen kanssaan ja kiristää heitä rahasta. Yksi uhreista on ehdokas DA:ksi mikä aiheuttaa ongelmia hänen suhteensa vaimonsa kanssa. Toinen on plastiikkakirurgi myös naimisissa ja paha lesbo sattuu viettelemään myös tämän miehen vaimon! Samaan aikaan pahan lesbon tyttöystävä ei todellakaan pidä hänen nukkumisesta. Se päättyy onnelliseen loppuun jossa kaikki annetaan anteeksi. Naisetkin ovat alasti paljon enimmäkseen tilanteissa jotka venyttävät todellisuutta. huono huono huono.
critique7220 Matt Cordell on palannut kuolleista kolmannella kierroksella vaikka en ole varma välittikö kukaan tässä vaiheessa paitsi raivokkaat MANICA COP -fanit. Cordell joka kuoli viimeisessä elokuvassa herää henkiin voodoon kautta ja on nyt kuumana useiden pahantekijöiden jäljillä jotka ovat olleet osallisena Cordellin pitävän upseeritoverin ampumisessa. Kaipasin osaa tästä 90-luvun alun pienibudjetisesta pikapelistä mutta oli miellyttävää nähdä Cordellin pilaavan ruumiinmäärää eri kauheilla tavoilla. Ongelmana on että koko elokuva on melko staattinen ja Cordell ei yksinkertaisesti ole Jason tai Freddy. Kiinnostus hiipuu melko nopeasti vaikka se suuri B-elokuvamestari Robert Forster on lääkäri joka päätyy aivot sekaisin. Pidä kiinni sarjan ensimmäisestä elokuvasta joka on hauska pelottava ja jännittävä kaikki samaan aikaan.
critique7221 Baldwin on todella taipunut tehdäkseen tällaisia ​​elokuvia. Käsikirjoitus musiikki melkein kaikki tässä elokuvassa on ajanhukkaa.<br /><br />Ääni FX ei kuulosta todelliselta ne jäävät liian ulos (tekniset laitteet jne.) Jos he yrittävät tehdäksesi elokuvan tällaisista asioista yritä ainakin todentaa sen kanssa ja jätä ne ylimääräiset piippaukset ja piippaukset pois koska nuo gadgetit eivät todellakaan pidä tuollaisia ​​kovia ääniä. Luonnolliset äänet kuten askeleet ja vastaavat ovat olemattomia mikä antaa sille tyhjiön tunnelman.<br /><br />Ohjaus näyttää olevan OK näin pienen budjetin elokuvalle (toivottavasti se oli pienen budjetin tuotanto)  vaikka se näyttää toisinaan melko amatöörimaiselta.<br /><br />Useimmat hahmot vaikuttavat tyhjiltä ja valheellisilta he eivät yksinkertaisesti ole näytelleet tätä elokuvaa kovin hyvin. Olisin kuvitellut että olisi ollut parempi ajatus saada Baldwin puhumaan espanjaa kuin saada espanjalaiset näyttelijät puhumaan englantia kun me kaikki tiedämme että heidän kielinsä on eläväisempi ja elävämpi siksi näyttelijöiden suoritus voi kärsiä. suuresti jos käytetään outoa kieltä. Tarkoitan voisiko joku vihdoin ymmärtää kuinka typerältä kuulostaa saada kansainväliset näyttelijät puhumaan englantia huonolla aksentilla? Sen olisi pitänyt jo kauan sitten haudata ruumis elokuvatuotannossa. Onko tuotantotiimi koskaan kuullut tekstityksistä? Tämä elokuva onnistuu jälleen kuvaamaan Euroopan poliisin laiskoina ja korruptoituneina yhteiskuntia haavoittuvina ja avuttomia. Tarkoitan että jos juoni menee taas sellaiseksi että "Interpol ei voi tehdä jackia niin soitetaan joku amerikkalainen kaataamaan tämä kansainvälinen syndikaatti" tai mitä tahansa.<br /><br />Sony Pictures kulkee samaa polkua kuin Columbia ennenkin. se vain elokuvien tuottaminen helvettiä varten. Uskoisin että heillä on myös jonkin verran itsetuntoa. Pitäisikö ostajien ostaa jokainen likainen nimike vain siksi että Sony julkaisee jotain hyvää muutaman kerran vuodessa? Ehkä heidän olisi pitänyt käyttää samaa tiimiä kuin Di Que Si - Say I Do -elokuvan tekejät. Sitä puhutaan espanjaksi ja Paz Vega ja Santi Millan tekevät kunnollista työtä pitääkseen elokuvan pinnalla. Näyttää ja kuulostaa paljon paremmalta! Sony herää tuota vähemmän myy enemmän.
critique7222 Alusta asti tämä elokuva vetää ja vetää. Kömpelöt historiaa selittävät overdubit yksivärinen näytteleminen tylsät lavasteet totaalinen inhimillisyyden virkeyden tai tyylin puute. Näyttelijät näyttävät huumausaineilta. Mahdollisesti mielenkiintoinen tarina meni täysin hukkaan. Varmasti joku ymmärsi kuinka huonosti se oli jossain vaiheessa tuotannossa?
critique7223 Tämä on juuri sellainen lauantai-matinee-sarja josta pidin toisen maailmansodan aikana. Olin alle kymmenen vuotias. Ja tälle yleisölle tämä sarja on suunniteltu. Nyt kun sitä katsoo täytyy karjua sen kyvyttömyydestä ja typeryydestä. Budjetin on täytynyt olla lähes tyhjä kun otetaan huomioon pikakuvakkeet ja toistot. Näyttelijäntyö? No nämä ovat tasavallan kuvia 1944. He lukivat rivit... ja epäilemättä heillä oli yksi tapa tehdä niistä vakuuttavia.<br /><br />Puolitoista tähteä.
critique7224 Jos tämä kirja pysyi uskollisena kirjalle voimme vain olettaa että kirjoittaja oli tietämätön historiasta. Mark Anthony ei koskaan kuollut kuvan mukaisessa taistelussa saatuihin vammoihin. Hän kuoli pelkurikuoleman tekemällä itsemurhan ja jo silloin hän pyysi orjaansa tekemään sen puolestaan. Orja päätti sen sijaan tappaa itsensä. Tositarinassa Mark Anthony häpesi orjan suurta rohkeutta ja päätti kopioida hänet. Mutta jopa kuollessaan Mark Anthony epäonnistui humalassa ja epäonnistui omassa itsemurhayrityksessään. Hän huusi Kleopatraa ja vietiin hänen luokseen verta verta. Hän kuljetti hänen pentueensa köysillä ja Mark Anthony kuoli hetken kuluttua. Jos haluat historiaa älä katso tätä elokuvaa. Jos haluat romanttisen ajelemisen tulet todennäköisesti nauttimaan siitä!
critique7225 Tämä on todellakin yksi heikoimmista Agatha Christien työhön perustuvista elokuvista eloton sekava mysteeri josta selvästi puuttuu edeltäjiensä ("Death On The Nile" "Evil Under The Sun") ja Donaldin armo (ja budjetti!) Sutherland on Peter Ustinovin kalpea varjo ruutuetsivien kannalta (tietenkin hän esittää hahmoa joka on paljon vähemmän kiinnostava kuin Poirot). Pelkästään Christien juonen voimalla elokuva onnistuu rantautumaan yhtä pitkälle (kaikki hänen juoninsa sisältävät tiettyä mielenkiintoa) mutta suunta on toivottoman tasainen. (*1/2)
critique7226 No jokaiselle omansa mutta ajattelin että Gibsonin Hamlet oli kauhein esitys jonka olen koskaan nähnyt... niin hienovaraisesti vivahteikas kuin paperipussi ja yhtä inspiroitunut kuin puhelinmyynti. Ainoa syy miksi katsoin elokuvan loppuun oli se että minulla oli toivoa että se joko paranee tai siitä tulee tahattomasti hauska. Ei onnea.<br /><br />Ei epäkunnioitusta sivuosaa tai Zefferellin lavastusta kohtaan mutta mikään ei voi korvata päähenkilön kiusaamista. Olen nähnyt Hamletin hyvin kuvattuna afrikkalaisena prinssinä animoituna leijonana karkeana soturina romanttisena runoilijana jne. jne. jne. . Mutta IMHO tämä kuvaus oli vain runsasta nokkeluuden puutetta yhdessä useimpien heikkojen kinkkujen kanssa.
critique7227 Tämä on elokuva joka kuulosti Hollywoodin tekijän kuolemansoitolta. Yli 40 miljoonan taalan arvoinen Heaven's Gate on niin huonosti suunniteltu ja toteutettu että kaikkien epäonnistuneiden alueiden murtaminen kestäisi eliniän. Eniten minua siinä askarruttaa että se on teknisesti erittäin huono anteeksiantamaton synti siihen käytetylle rahalle. John Hurtin aloituspuhe Harvardissa on kuulumaton samoin kuin keskustelu Kris Kristoffersonin ja Richard Masurin välillä rautatieasemalla. Jotkut näyttävät ajattelevan että Cimino tarkoitti tämän "tyyliksi". Hän ei tehnyt. Se on vain huono äänitys. Hahmot eivät ole erityisen hyvin piirrettyjä lukuun ottamatta neljää tai viittä johtoa; huipputaistelukohtauksessa on vaikea erottaa ketkä ovat pahikset ja kuka hyvät pojat. Edes sillä tasolla on mahdotonta nauttia elokuvasta. Isabelle Huppertin näytteleminen kaupunginrouvaksi on vitsi hänen ranskalainen aksenttinsa tekee koko hahmosta petoksen. Näyttelijätyö on yleensä jäykkää ilman tunteen vaihteluväliä tai syvyyttä; jopa Christopher Walken on huono. John Hurtin hahmo on ainoa jolla on kekseliäisyyttä tai elinvoimaa (vaikka Hurt 40-vuotias näyttelee raikkaanaamaista Harvardin opiskelijaa pussien alla silmiensä alla on aivan naurettavaa). <br /><br /> Luulen että sanominen että se on liian pitkä on ylivoimaista. Rullaluistelujakson olisi voitu katkaista helposti kukkotaistelukohtauksesta on nopeasti tulossa elokuvaklisee ja viimeinen kohtaus valtamerilaivalla on aivan Twilight Zonen ulkopuolella. Rod Serlingin näyttäminen kameran edessä selittämässä mitä juuri katsoimme olisi ollut täydellinen finaali. Itse asiassa nuo kohtaukset eivät sinänsä ole huonoja mutta Cimino ei ole ansainnut oikeutta sisällyttää niitä koska se mitä hän on antanut meille kuvan "lihaksi" ON niin epäpätevän huonoa. Editointi on heikkoa varsinkin suuren taistelun huipentumahetkellä. Yhdessä vaiheessa samaa räjähdystä jossa sama vaunun pyörä lentää räjähdyksestä käytetään kolme eri kertaa. Toivon että voisin sanoa jotain - mitä tahansa - mukavaa tästä elokuvasta: upea kohtaus loistava esitys jopa yksi ikimuistoinen vuoropuhelu mutta en voi. Kaikki on vain yhtä suurta epäpyhää sotkua. Ainoa asia josta pidin oli kuvaus ja Montanan paikat jotka ovat upeita. Edes Cimino ei voinut pilata sitä. Tämä on pitkä tylsä ​​ja huono elokuva kaikilla mittareilla. Ja ihmiset jotka sanovat että se saa pahoinpitelyn vain kustannusten ylityksen takia vain vitsailevat itseään. 1/2 */4
critique7228 Jack Frost palaa mukanaan armeijan styroksipalloja jotka voidaan tuhota vain ampumalla margaritoilla täytetyillä supersoakersilla. Miten se on juoni? Elokuva perustuu niin naurettavaan lähtökohtaan että se tuskin nostaa kulmakarvoja kun hahmot tapetaan BBQ-pihdeillä ja porkkanat lyövät heidät paikoilleen. Voisi jopa sanoa että koko elokuva luistelee ohuella jäällä (ba-boom-tish).<br /><br />On totta että siellä on joitain fantastisia yksikerroksisia sanoja mukaan lukien huomautus Murderous Coconut Sharkista.<br /> <br />Kohtaiset ajat ovat vaikeita mutta se ei puolustele näyttelijöiden halukkuutta osallistua tällaiseen äärimmäiseen temppuihin.<br /><br />Niille faneille jotka toivovat näkevänsä Jackin Frost ole valmis hyväksymään hänet pelkkänä fallisena porkkanana joka hiipii rantaa vasten jyrkän äänimerkin kanssa.
critique7229 Takashi Shimizulla oli loistava tilaisuus tehdä uusintaversio alkuperäisestä elokuvastaan ​​Ju-On The Grudge. Vaikka en ole nähnyt kyseistä elokuvaa minun täytyy lyödä vetoa että siinä on enemmän mielikuvitusta ja omaperäisyyttä (tai jonkin verran repeytyvää omaperäisyyttä toisin sanoen taitoa japanilaisen aaveelokuvan tunnetuissa trooppisissa tyypeissä) kuin hänen omassa ohjauksessaan. Ehkä käsikirjoitus on kirjoitettu jotenkin niin että se houkuttelee tai arvelisin saavutettavuutta amerikkalaiselle yleisölle. Se mikä alkaa jossain määrin potentiaalista - vihje jostain hyvin sekavasta Bill Pullmanin äkillisestä liikkeestä - menee vain täydelliseksi sotkuksi. Ja kauhuelokuvana? Pidä tauko.<br /><br />Tilannelle olisi voitu rakentaa jännitteitä - sairaanhoitaja tulee hoitamaan häiriintynyttä naista talossa jossa kummittelee - mutta hän alittaa kaiken mitä hän haluaa saada yleisönsä tuntemaan . Pelottaako? Mitä jos musiikkia olisi ajastettu jotta tiedät milloin sinun on odotettavissa jotain. Musta kissa? Joo miksi ei vain saisi aave-poikajutun kuulostamaan kissalta pelottavuuden vuoksi joka on itse asiassa vain kammottavaa jos haluat kissoja. Juoni? Miksei vain sekaisin menneisyyden ja nykyisyyden välillä näyttämättä todellista kulkua siitä miten tarina voitaisiin kertoa (eli takaumat on lisätty ja niiden on tarkoitus olla orgaanisia koko tarinan kanssa ne eivät ole sitä) tai sitä varten. välitämmekö KESKÄÄN näyttelijöistä.<br /><br />Kun hahmot tai ne jotka ovat paikalla esittelyssä alkavat kertoa meille mitä tapahtuu tai mitä tahansa on vähän huomioitava. Elokuvan teko on surkeaa (eli 180 asteen sääntöä rikotaan moneen kertaan eikä anteeksiantavalla tai kiehtovalla tavalla) ja esitykset ovat puisia vaikka näyttävät peloissaan tai järkyttyneeltä (etenkin Gellar on pettymys mutta paikalle ilmestyvä Pullman myöhemmin ensimmäisen kohtauksensa jälkeen on pahasti väärässä). Vaikka Shimizu yrittää jotain keskimääräistä vanhaa "Boo" -pelkoa kuten kun nainen on toimistorakennuksessa Grudge-aamun jahtaamassa se on silti typerää. Katso vain kun hän on menossa hissiin ja aave on laukausten taustalla. Joko lähdet mukaan ja jos niin saat enemmän voimaa tai naurat hysteerisesti tuloksille. Laskekaa minut jälkimmäiseen.<br /><br />En ole täysin varma missä tämä projekti meni pieleen - johtuiko se siitä että Shimizu joutui suunnittelemaan sen uudelleen studioille vai eikö hän antanut tarpeeksi liikkumavaraa visionsa uudistamisessa? Tai ehkä Raimilla oli siihen sananvaltaa ja hän teki asioista hämmentävämpiä ja/tai tylsempiä kuin ne olisivat jonkun muun kanssa. The Grudge antaa meille paljon tietoa joka ei ole järkevää tai ainakin antaa meille kauhurehua pureskeltavaksi. Se on surullisen järjestyksen Cineplex-roskaa.
critique7230 Jos olet koskaan tehnyt ostoksia Wal-Martissa tiedät todennäköisesti 5 dollarin DVD-lokerosta joka sijaitsee elektroniikkaosaston vieressä. No sieltä löysin tämän elokuvan. Minua kuitenkin huijattiin! Katsos tämän tietyn DVD:n kannessa oli iso kuva Sandy Bullockista ja jopa hänen nimensä "headliner". Otin sen ajatellen: "Vau en tiennyt että Sandra Bullock teki tämän elokuvan?!?!" Joten minun oli pakko mennä kotiin katsomaan hienoa Sandra Bullock -elokuvaa. Suureksi yllätyksekseni rouva Bullockilla oli pieni rooli… erittäin pieni rooli. Hän näyttelee CIA-agentin pojan tyttöystävää. Keskustele sivunäyttelijästä. Hänellä on saattanut olla enintään 2 riviä elokuvassa. Sen lisäksi että minua huijattiin siitä että tämä oli Bullock-leffa katsoin sen ohi ja jatkoin "toiminnantäyteisen" elokuvan katsomista. Negatiivinen! Eräässä vaiheessa kameraan teipattiin ase erikoistehosteita varten. Sinun täytyy katsoa se nauraaksesi sille mikä kauheaa todella on.
critique7231 Tämä elokuva oli niin ennalta-arvattava ja huonosti näytelty. En todellakaan voi suositella sitä kenellekään en edes tahattoman naurun vuoksi. Se on yksinkertaisesti huono. Se on puhdasta tv-elokuvahelvettiä näyttelijät eivät näytä kovin pahalta mutta he toimivat kauheasti. Pysy vain kaukana tästä elokuvasta ja vuokraa jotain älyllisempää kuten pornoa.
critique7232 Vuokrasin tämän vahingossa luullen että se oli toinen samanniminen elokuva ja tajusin että olin vuokrannut sen jonkin aikaa aiemmin.<br /><br />Nopea juoni. Taiteilijasta ja valokuvaajasta koostuva pariskunta vuokraa studio-asunnon Los Angelesista Joe Esteveziltä ja kiroilee edelleen sitä että hänen veljensä Martin Sheen voisi todellakin NÄYTETÄÄ! He löytävät sängyn unohdetusta huoneesta mutta sänkyä kummittelee ilkeän näköinen sarjamurhaaja 1930-luvulta ja hänen viimeinen uhrinsa. Heidän haamunsa asuvat parissa ensin parantaen heidän seksielämäänsä mutta muuttuvat lopulta uhkaavammiksi.<br /><br />Siitä seuraa halpoja R-luokan seksikohtauksia halvempaa jännitystä ja tavallaan ajanhukkaa.
critique7233 Ensinnäkin jos katsot Revolt of the Zombies -elokuvaa hyvin varhaisena Night of the Living Dead (1968) -tyyppisenä elokuvana unohda se. Tässä on kyse "zombeista" psykologisessa mielessä jossa termi tarkoittaa vain henkilöä joka ei hallitse tahtoaan vaan jonka on sen sijaan seurattava toisen tahtoa. "Zombit" täällä niin vähän kuin niitä on elokuvassa ovat suurelta osin metafora alistumisesta valtiolle tai viranomaisille yleensä kuten sodan aikana. Tätä on aika venyvä kutsua kauhuelokuvaksi.<br /><br />Elokuva sijoittuu ensimmäisen maailmansodan aikaan. "Ranskalainen kambodžalainen" joukko oli kuullut outoja tarinoita zombeista – oletettavasti Angkor Wat rakennettiin hyödyntämällä zombeja – ja on tarinoita zombiarmeijasta joka voittaa helposti viholliset. Armand Louque (Dean Jagger) tuo takaisin papin jonka oletetaan tietävän zombiemisen salaisuuden mutta hän ei aio puhua. Joten Louque ja kansainvälinen sotilasosasto lähtevät Angkor Watiin arkeologiselle tutkimusmatkalle jonka tarkoituksena on löytää zombifikaation salaisuus ja tuhota tiedot ennen kuin zombit pääsevät "pyyhkimään valkoinen rotu".<br /><br />Yksi omituista Revolt of the Zombiesissa on se että näyttää siltä ​​että ehkä kirjoittaja/ohjaaja Victor Halperin päätti muuttaa pelisuunnitelmaansa käsikirjoitusta kuvattaessa. Elokuva alkaa ikään kuin se tutkii zombi/sotilaallista metaforaa ja sisältää ehkä jopa seikkailuelementtejä mutta noin 15 minuutin kuluttua se vaihtaa vaihteita ja muuttuu enemmän rakkauskolmiotarinaksi.<br /><br />Halperin pysyy kiinni. alitekstillä tahdosta ja vallasta (ja nietzschelaisella "valtatahdolla"). Elokuva on mielenkiintoinen sillä tasolla mutta käsikirjoitus ja leikkaus ovat erittäin katkonaisia. Tämä on taas yksi vanhempi elokuva josta en yllättyisi jos materiaalista puuttuisi varsinkin kun jotkut kohtaukset jopa haalistuvat tai katkeavat hahmon puhuessa dialogia.<br /><br />Kehittyneen romanssitarinan keskellä Halperin yrittää viitata edelleen zombisäikeeseen mutta vähän zombimateriaalista on paljon järkeä. Louque löytää zombimisen salaisuuden mutta se ei merkitse katsojalle paljoa. Zombie-materiaalin mekaniikka on epämääräistä ja hämmentävääHalperin turvautuu jopa päällekkäin kuvamateriaaliin Bela Lugosin googly-silmistä hänen vuoden 1932 elokuvastaan White Zombie mutta ei koskaan selitä mitä sillä on tekemistä minkään kanssa. Jutussa on suuria aukkoja mukaan lukien rakkaustarina. Lupaavat mielenkiintoiset hahmot varhaisilta rullilta katoavat pitkäksi aikaa. Yksi potentiaalinen konna hylätään ilman seremoniaa ennen kuin hän ehtii tehdä paljon.<br /><br />Jos olet suuri vanhojen narisevien B-elokuvien fani Revolt of the Zombies saattaa olla katsomisen arvoinen ainakin kerran – näytteleminen ei ole niin huonoa ja jos sinulla on hyvä mielikuvitus voit koota mielessäsi mielenkiintoisen tarinan täyttääksesi kaikki aukot. Mutta tämä on toinen kerta kun olen nähnyt elokuvan ja ensimmäinen oli vasta noin viisi vuotta sitten enkä pystynyt muistamaan siitä juuri mitään - joten se ei ole aivan mieleenpainuva.
critique7234 Lucio Fulci oli kuuluisa italialaisista roiskeelokuvistaan enimmäkseen epäkuolleista elokuvistaan kuten Zombie tai The Beyond. Täällä hän ohjasi eräänlaisen mustan komedian mutta siinä on vain yksi ongelma: se kuvottaa. Sanon tämän tietäen että pidän City of the Walking Deadista (mikä on myös karua mutta ei näin). Pakonomainen peluri saa rahaa tapastaan ​​romanssimalla rumia ja epämuodostuneita rikkaita naisia murhaamalla heidät ja varastamalla heidän käteisrahansa. Elokuva tekee tästä suunnitelmasta niin helpon. Luulen että naiset olivat liian rumia mennäkseen pankkiin joten heillä oli aina käteisvaroja. Kymmenennen murhan jälkeen aloin epäillä sitä mitä olen aina kuullut Fulcista: hän vihasi naisia. Hänellä täytyy olla. Joka tapauksessa tämä elokuva haisee se ei ole hauska ja Fulcin olisi pitänyt pysyä giallon ja yliluonnollisten zombie-elokuvien parissa. Vältä tätä elokuvaa hinnalla millä hyvänsä.
critique7235 Aluksi elokuva näytti menevän loistavasti heillä oli hahmoprofiilit asetettu...juoni näytti olevan menossa oikeaan suuntaan... mutta elokuvan edetessä näytti ohjaajan keskittyneen vääriin asioihin. ..tai vain paljon editoitiin elokuvasta. Hahmojen identiteetit muuttuivat huonompaan suuntaan elokuvan sisällä. Lisäksi näytti olevan paljon epäsuoraa merkitystä – toisin sanoen – heillä oli elokuvassa asioita jotka eivät näyttäneet sopivan itse elokuvaan. JA otsikko... ei mihinkään elokuvan otsikko ei sovi elokuvaan... Oletan että nimi toimii esikatseluissa... Näyttelijät pärjäsivät hyvin sillä mitä heillä oli... jos heillä olisi parempi ohjaaja ja kirjoittaja ehkä tämä olisi toiminut paremmin. Mutta ei. Joten nyt perjantaina ilmestyy uusi kauhea elokuva... Minun mielipiteeni!.... älä tuhlaa aikaasi tai rahojasi.
critique7236 Anteeksi en vain pitänyt aihetta niin vakuuttavana kuin elokuvantekijä. Robotti- ja myyrärottakaveri olivat melko mielenkiintoisia vaikka Morris ei oikeastaan ​​kertonut meille niistä paljon. Kaksi muuta aihetta olivat tylsää. Ja oletetut "yhteydet" niiden välillä eivät kestäneet.
critique7237 Audrey tiedän että arvostat todella miehesi Tedin muistoa mutta ole hyvä ja tee hänen perintölleen oikeutta ja noudata hänen toiveitaan. Tohtori Seuss kieltäytyi lisensoimasta hahmoitaan elinaikanaan erittäin hyvästä syystä. Pyydämme sinua lopettamaan hänen tarinoidensa kuviensa fantasioidensa ja hahmojensa lunastamisen. Hollywoodin ja Broadwayn voimat murskaavat heidät. Huomisen lapset jäävät jumissa näihin histrionisiin ja groteskeihin tulkintoihin jotka saastuttavat ikuisesti hänen kirjojensa rakastavan lämmön ja viattomuuden.<br /><br />Se on todellakin sinun omaisuutesi jota haluat tehdä. Toivon vain että kuuntelet muiden neuvoja hetken. Pelasta se mikä on jäljellä tohtori Seussista. Kiitos.
critique7238 Masters Horror: Sounds Like sijoittuu Seattleen jossa Larry Pearce työskentelee tietokoneohjelmistojen puhelinkeskuksen johtajana. Hän menetti 6-vuotiaan poikansa Michaelin (Nicholas Elia) harvinaiseen sydänsairauteen jonka hän huomaa olevan erittäin herkkä kuulo. Larry kuulee kaiken kymmenkertaisesti ihmiset kirjoittavat tietokoneen näppäimistöllä ihmiset kuiskaavat huoneen poikki ihmiset koputtavat jalkaansa lattiaan tippuvat hanat ja lopulta jopa hengittävistä ihmisistä tulee Larrylle sietämättömiä kun häntä pommitetaan jatkuvasti mielenlävistysäänellä. Lopulta Larry päättää että hän on saanut tarpeekseen ja jos hän ei pysty pysäyttämään ääniä itseään niin ehkä hän voi estää itseään kuulemasta niitä suuren lihanopean avulla...<br /><br />Tämä kanadalaisamerikkalainen yhteistuotanto oli jakso 4 yleisesti menestyneen Masters of Horror -TV-sarjan kaudesta 2 kirjoittaja ja ohjannut Brad Anderson. Minusta Sounds Like oli selvä ikävä. Käsikirjoitus perustui Mike O'Driscollin novelliin ja olen aidosti yllättynyt siitä kuinka paljon sillä on tällä hetkellä IMDb:ssä saatuja erittäin myönteisiä kommentteja. Ensin minun olisi erittäin vaikea edes kuvata tätä näin. kauhuelokuva ja se tuntuu enemmän omituiselta sentimentaaliselta draamalta kunnes viimeiset 5 minuuttia Howard Berger Gregory Nicotero ja KNB-efektien pojat todella saavat tehdä töitä. Larrylla on tämä outo selittämätön kyky vahvistaa ääntä ja kohinaa alusta alkaen joten tämä jakso päättyy kuin 55 minuuttia täsmälleen samanlaiseen toistuvaan kasaan joka johtaa veriseen loppuun vaikkakin on myöhäistä pelastaa jakso. Tämä on melko hidasta ja vaikka se on hyvin kirjoitettu eikö tämän ole tarkoitus olla kauhuaiheinen ja olen hieman hämmentynyt siitä ketä tämän on tarkoitus vedota?<br /><br />Ohjaaja Anderson sopii mutta hän vain toistaa samoja asioita uudestaan ​​​​ja uudestaan kunnes viimeisten 5 minuutin aikana koko jutussa ei ole yhtään verta. Ei ole kauhua ei pelottelua tai jännitystä eikä ollenkaan tunnelmaa.<br /><br />Teknisesti tämä on erittäin hyvin tehty sillä on hyvät tuotantoarvot eikä se näytä halvalta televisioon tehdyltä ohjelmalta. Näyttelijätyöt ovat itse asiassa erittäin hyviä ja on sääli että tarina on hieman rajallinen.<br /><br />Sounds Like on yksi huonoimmista Masters of Horror -jaksoista monet ihmiset näyttävät pitävän siitä ja se on hienoa mutta se on ehdottomasti ei minulle. Toinen Masters of Horror uusi pettymys.
critique7239 Nimessä olevalla sanalla "1st" on pahaenteisempi merkitys tämän elokuvan katsojille kuin sen rikosten uhreille. Heidän ei ainakaan tarvitse jäädä katsomaan kuinka tämä loputon elokuva saavuttaa oman kuolemansa.<br /><br />Ensimmäisen tulee viitata: 1. käsikirjoituksen luonnos; 1. otoksia käytetään jokaisessa esityksessä lopullisessa elokuvassa; 1. editointi jälkituotannossa; jne. ja niin edelleen.<br /><br />Elokuvaa ei näytetä liian huonosti vaan kaikki elokuvassa näyttää olevan kolmannen luokan huonompi typerästä käsikirjoituksesta puisiin esityksiin. Ja samalla kun kärsit tästä mukulakivistä elokuvasta haluat 2 tunnin kuluttua päästä eroon kurjuudestasi. 160 minuutin pituisena on selvästi havaittavissa että se olisi pitänyt muokata alle 2 tunnin mittaiseksi.<br /><br />Ontuvan käsikirjoituksen ja näyttelijäntyön yksityiskohtiin meneminen ei hyödytä. Jopa yhtä kauheassa Lake Placidissa ainakin Bill Pullmanin ja Bridget Fondan äärimmäisen heikosta käsikirjoituksesta rakentamat esitykset olivat tarpeeksi vivahteikkaat nauramaan elokuvalle. 1st to Die -elokuvassa suree vain aikaa joka menetetään odottamaan mitä tapahtuu naispääosan itsemurhan valmistelun avauskohtauksen jälkeen.<br /><br />Leikkaus on niin huono ettei sitä esitetä koskaan. yhdelle päähenkilöistä joka mielestäni (jolle ei koskaan kerrottu) on D.A. Hän esiintyy vain yhdessä kohtauksessa keskellä keskustelua. Ilmeisesti kohtaus jossa hänet esitellään katsojalle pudotettiin toimittajan lattialle. Eikä kukaan tajunnut että tyhjästä ilmaantuva hahmo oli epätavallinen elokuvatemppu.<br /><br />Sanalla sanoen älä tuhlaa aikaasi tämän kanssa. Vaimoni ja minä toivomme että emme tekisi niin. Mutta ainakin teimme omat poikkeamamme kommentoimalla elokuvan eri paikoissa kuin se olisi Mystery Science Theatre. "Sillä välin Clevelandissa...." !!!!
critique7240 Tämä elokuva alkaa siitä että päähenkilö makaa koomassa sairaalan osastolla jossa on kaksi hoitajaa. Tajuton päähenkilö kuuluu ääneen sanovan että hoitajat ovat homoja. Järjestäjät suutelevat. Katsoin tämän DVD-versiona ja epäilen että tämän pitäisi olla hauska - DVD-kotelossa oli loppujen lopuksi "komedia" ja se jatkuu niin. Jos olisin nähnyt tämän elokuvateatterissa luultavasti olisi kuullut osan yleisöstä karjuvan naurusta koska se on niin hauskaa ja koska heidän pitäisi istua komediassa vaikka on kiehtovaa ajatella mitä se on hauskaa ja mikä ei valitettavasti tämä elokuva tarjoaa vain argumentteja siitä mikä ei ole.<br /><br />Loistavat aivot voivat TEHDÄ mitä tahansa hauskaa Ernst Lubitsch Billy Wilder tai Mel Brooks ovat todistaneet sen tosiasian. Mutta sinun täytyy tuntea mekaniikka" luulisin. Ohjaaja ja käsikirjoittaja Dani Levy ei välitä noista mekaniikasta hänen mielestään tietyt asiat ON yksinkertaisesti hauskoja esimerkiksi se että kaksi siivoojaa ovat homoja ja suutelevat koomassa olevan miehen yli. Älä ymmärrä minua väärin jotkut ihmiset voivat tehdä siitä hauskaa Dani Levy ei voi ei minulle.<br /><br />Tämän elokuvan suurin ongelma on se että en näe syytä päähenkilöiden käyttäytymisen takana. En voinut ymmärtää miksi kaksi veljeä toinen ortodoksinen juutalainen Länsi-Saksasta ja kolmannen luokan hiilikopio Fast Eddie Felsonista entisestä Itä-Saksasta eivät pitäneet toisistaan ​​niin voimakkaasti. Molemmat ovat melko tylsiä hahmoja. Heidän lapsensa ovat tylsiä lukuun ottamatta sitä tosiasiaa että he tuntevat seksuaalista vetovoimaa toisiinsa (no yksi on nyt lesbo mutta kasvattaa tytärtään serkkunsa kanssa). Mutta jopa nämä insestilliset suhteet Â jos ne ovat kiusallisia - tulevat vain tekosyynä koska käsikirjoittajat eivät voineet keksiä mitään parempaa.<br /><br />Näyttelijät eivät ole huonoja Udo Semel johon itse asiassa tulin. pidän melko paljon vaikka hän muistutti minua enemmän ex-kansleri Helmut Kohlia (kevyempi versio) kuin kunnioitettavaa ortodoksista juutalaista. Ohjaus sinänsä ei myöskään ole huono mutta ehkä Levyn pitäisi pysyä elokuvien ohjauksessa jättäen käsikirjoituksen jollekin muulle. Nyt kuulin että hän teki komedian Hitleristä. Oi Vai!
critique7241 Jos arvostat elämääsi millään tavalla muotoa tai muotoa teet itsellesi kohteliaisuuden ja ohitat tämän näennäisen "kiinnostavan" elokuvan DVD-telineessä.<br /><br />Tiedän mitä ajattelet "Näin esikatselun ja se näytti upealta!" Kuitenkin ostaja varokaa jouduin samaan ansaan. Eräs ystäväni ilmaisi tiettyä vastahakoisuutta katsoa tätä elokuvaa mutta pakotin hänet istumaan pois. Voi kuinka kadun tätä päätöstä.<br /><br />Useimmat kauhuelokuvat elokuva alkaa iloisesti aurinkoisessa meksikolaisessa lomakeskuksessa jossa toinen lomakohteen kävijä houkuttelee kaksi pariskuntaa muinaiselle mayarauniolle. Saapuessaan heidät häiritsee kahden viidakkoihmisen ilmaantumista jotka ovat vain tietämättömiä heidän tervehdyshuudoistaan. Ikään kuin tämä ei olisi tarpeeksi pahaenteistä kiertueryhmä jättää suuret kasvit syrjään ja julistaa villieläinten kuluttaman käyttämättömän polun täydelliseksi reitiksi määränpäähänsä. Luulen että se ei olisi suuri elokuva jos he käyttäisivät rationaalista päätöksentekoa ja kääntyisivät juuri silloin mutta no tämä ei kuitenkaan ollut kovin elokuva.<br /><br />Hieman vaeltamisen jälkeen sixsome (lomakohteen kävijä toi ystävän) törmää raunioihin ja heti heidän epäilyksensä hälventävät sen kauneutta ja historiaa. Eli kunnes kiihkeät heimoihmiset nousevat viidakosta koston aseistettuna ilman erityistä syytä ja huutavat käsittämättömällä kielellä. Mistä lähtien raakoja verbaalisia pahoinpitelyjä on hillitty rauhallisella holhoavalla kielellä - älkää kysykö - mutta siitä huolimatta näyttelijät yrittävät joka tapauksessa turhaan. Yhtäkkiä kuudes polun jäsen Dimitri puhkaisee useita mayojen nuolenpäitä ja helvetti vapautuu. Laukaus päättää työn ja kauhistuneet matkustajat vetäytyvät nopeasti raunioille.<br /><br />Nyt jos tälle elokuvalle oli koskaan juoni se päättyi tähän. Esittely kesti enintään 20 minuuttia ja valitettavasti se oli elokuvan paras 20 minuuttia. Raunioiden huipulla nyt viisiosainen tajuaa että he ovat murhanhimoisten paikallisten jumissa ja tekevät lukemattomia hyviä päätöksiä joista yksi on käyttää kuihtunutta köyttä laskeakseen yhden jäsenistään raunion sisälle. Sanomattakin on selvää että seikkailija loukkaantuu vakavasti ja jää loukkuun raunioihin ja kaksi tyttöystävää loukkaantuvat vakavasti yrittäessään pelastaa hänet.<br /><br />Elokuvan loppuosa jatkuu juonittomasti ilman todellista kauhua vain veri ja veri kuten näkyy kun tyttö vetää ulos sisällään kasvavan kasvin joka vuotaa verivirrat ja sitten taas kun jonkun jalat leikataan irti vain saada sama lautanen sisältä tyttö kuristi hänet myöhemmin.<br /><br />Ainoa tyytyväisyyteni tässä elokuvassa oli nähdä Jeff McIntireä näyttelevän erittäin viehättävän Jonathon Tuckerin muuttuvan yhä kireämmäksi ja ahdistuneemmaksi ja istuvan tarpeeksi kauan varmistaakseni että melkein kaikki näyttelijät kuolee kauhean kauhistuttavan kuoleman. Heidän simuloitu kipunsa vaikuttaa riittävältä kompensaatiolta tämän elokuvan ajan imeytymisestä.<br /><br />Oletetaan että tarina kertoo että raunio on vaarallisten henkien muinainen talo jonka torjumiseksi on paha lihaa syövä kasvi. ja kuluttaa onnettomia vieraita. Valitettavasti en saanut tällaista varoitusta huutavilta verenhimoisilta kasveilta ja ainoa tähän elokuvaan liittyvä paha asia josta olen todella kauhuissani on käsikirjoittaja.
critique7242 älä koskaan katso tätä elokuvaa...se on suurin kasa paskaa jonka olen koskaan tavannut koko elämäni aikana. ja se kertoo jotain. näytteleminen tarina ja kuvaukset olivat aivan hirveitä tämä on MAAILMAN PAHIN ELOKUVA!!! vakavasti eikö se edes anna sinulle hittiä koska se maksoi 99 p sainsburysista ja se tehtiin vasta vuonna 2005? hahaha tämä elokuva on kuin halpa college-elokuva jossa voit jopa nähdä kameran ruudun kulmassa... vaikka jos todella haluat katsoa sen sinun on katsottava "pelottava haikohtaus" ... ehkä paras näyttelijätyö olen nähnyt elämässäni...ha ha. Tarkoitan vakavasti että tämä on suurin 2 1/2 tunnin hukkaa IKINÄ!!
critique7243 Loppua innokkaan odotuksen jälkeen minun on sanottava että toivon etten olisi liittynyt koko sarjaan heti alkuunkaan. Viimeinen jakso oli kaikkea edellistä seitsemää vuotta vastaan. Se on pilannut kaiken. Matka kesti 23 vuotta mutta kapteeni Janewaylla on valta lyhentää sitä... vaikkapa vain seitsemän vuotta. Miksi seitsemän? Miksei vain yksi? Vai ei mitään? Mikset välttyisi koko seikkailulta? Miehistön jäsenet kuolivat koko matkan ajan. Miksi hän haluaa pelastaa vain seitsemän yhdeksästä? Muut eivät laske vai mitä? Naurettavin osa kun miehistö toteaa ettei kotiin pääseminen ole heille tärkeintä. Kuten sanotaan "matka on tärkeämpi kuin määränpää". Uskomatonta. Ja finaalikohtauksessa heitä ympäröivät muut federaation alukset ja maapallo on näköpiirissä. Ei mitään laskeutumisesta normaaliin elämään paluusta.<br /><br />Pahin loppu koskaan.
critique7244 Tähän on siis tultu. Nopeat ja kalliit autot joilla vain ylempi 1 % ajaa koskaan. Tytöt jotka poseeraavat heidän vieressään vaihdelehdissä. Toisen tason ja nimettömät näyttelijät. Kappaleen kulttuurin ihmisten halpoja mainosesityksiä. <br /><br />Tämä on roskat jota Hollywoodilla on tarjottavanaan. Älä ymmärrä minua väärin; Rakastan mieletöntä toimintaleffaa kuumien poikasten kanssa yhtä paljon kuin seuraavaa kaveria. Mutta olkaa hyvä pysähtyykö tätä asiaa valaiseva kollektiivi Braintrust laske kymmeneen hengitä nauttii runsaan "Wooooooosaaaaaah" kelaa sitten 25 vuotta taaksepäin ja muistaa mikä teki elokuvista kerran nautinnollisia? TEHDÄko sitten sellaisia ​​elokuvia uudestaan? <br /><br />Minulla ei ole mitään pokeria vastaan mutta koko popkulttuurin räjähdys josta se on nauttinut viimeisen viiden vuoden aikana on naurettavaa. Kaikki ja heidän äitinsä ajattelevat nyt Maverickiaan (ei niin että puolet heistä edes saa tuon viittauksen). Joku johtaja sanoi: "Hei mistä demografisista asioista haluat huuhdella 950 dollaria?" "Tiedän sir. 18-35 markkinat." "Ok annetaan heille pokeria tyttöjä ja nopeita autoja." "Loistava idea sir." Tulos? Elokuva jonka olen nähnyt sata kertaa myöhään illalla Spike TV:ssä ja useammin kuin en pääosassa Dolph Lundgren. <br /><br />Älkää nyt ymmärtäkö minua väärin; en ole elokuvasnobi. Ylivoimaiset taiteelliset elokuvat kuten Englantilainen potilas eivät leiju veneessäni mutta yleiset elokuvat joita ei olisi pitänyt tehdä edes suoraan DVD:lle häiritsevät minuakin. Vain teini-ikäisten vaihdepäät saavat moottorinsa pyörimään tällä ja uskon että heidän älykkyysosamääränsä yläpäässä olevat näkevät tämän sellaisena kuin se on: roskakorina.
critique7245 Jos pidät näkemisestä mikä on täytynyt nähdä 2 tunnin elokuvana ja katsomattomuudessa tulet rakastamaan tätä elokuvaa. Muuten ihmettelet kuinka he olisivat voineet tehdä tällaisen elokuvan jostakin niin yksinkertaisesta kääntämisestä suurelle näytölle Inspector Gadgetiksi.<br /><br />Elokuvan esikatseluissa näytettiin monia kohtauksia jotka olivat ei elokuvassa ja elokuvan sisällä joissakin kohtauksissa ei vain ole järkeä. Vaikka elokuva on hieman alle puolitoista tuntia voin ajatella vain yhtä todella ikimuistoista hetkeä ja se on juuri ennen tekstejä tai niiden aikana!<br /><br />
critique7246 Jälleen kerran ihastuin siihen juurissani kaipaan hauskaa ja veristä kauhuelokuvaa jopa vampyyrielokuvaa. Vaikka se on tyhmää niin kauan kuin saan hauskan pisteeni sekaan olen iloinen leiriläinen se ei vaadi paljon. Joten näin "Bledin" kannen Hollywood Videolla ja olin tavallaan utelias mistä siinä oli kyse se näytti mielenkiintoiselta joten päätin vuokrata sen. Miksi? Miksi minä aina rakastun siihen? Paitsi että tämä elokuva ei täyttänyt sitä tyydytystä jota tarvitsin verisuonistani ja järjettömästä väkivallastani ja alastomuudestani olin kyllästynyt mielentilaani. Tässä elokuvassa on kahoonia sanoa että se on vampyyrielokuva eikä se todellakaan ole! Olen niin lähellä mennä takaisin kauppaan ja kerjäämään rahoja takaisin koska tämä on yksi harvoista kertoista kun todella sammutin elokuvan.<br /><br />Taiteilija tapaa vampyyrin en tiedä Yritän edelleen selvittää mikä hitto hän oli mutta hänen nimensä oli Reinfield joten oletan että hän on ehkä torakkaa syövä kaveri joka pitää ihmisten hämmentymisestä? Luulen en tiedä. Joka tapauksessa hän uskoo että taiteilijalla on tietty räjähdys pimeyteen joten hän antaa hänelle lääkkeen mennäkseen vaihtoehtoiseen fantasiaan jossa vampyyri on olemassa ja tarvitsee verta tullakseen henkiin? Luulen en tiedä. Joten hänen ystävänsä innostuvat ja päättävät että hekin haluavat kokeilla huumetta en tiedä. Joten kun he päättävät kokeilla huumetta asiat muuttuvat oudoksi kuvitelmat ovat todellisia en tiedä ja vampyyri nauttii nyt tahdonvastaisista isorintaisista tytöistä surkeasti pukeutuneissa vaatteissa. Luulen en tiedä. Mutta pari tyttöä todella päätyy vampyyreiksi? Luulen en tiedä.<br /><br />Anteeksi kaikki "en tiedä" tämä on ehkä yksi huonoimmista arvosteluista joita aion kirjoittaa mutta tämä johtuu siitä että tämä elokuva oli aivan kamala tylsä ​​ja sekava. Rakastan vain nähdä että nämä haluavat olla näyttelijöitä joista voit kertoa olevan tarjoilijoita jotka etsivät sitä "suurta taukoa". Ei liian fiksua että he putosivat kauhugenren kliseeseen joskus se toimii ja joskus ei tässä tapauksessa heidän olisi todella pitänyt lukea käsikirjoitus. Koska elokuva ulkoasu tuntuma näytteleminen kaikki tässä elokuvassa oli vain huonoa suosittelen todella että ohitat elokuvan jos näet sen videokaupassasi. Tämä olisi voinut olla mielenkiintoinen elokuva jonka konsepti on eri ulottuvuus mutta miksi he valitsivat tämän ohjaajan esittelemään hänen "luovuuttaan" jos hänellä sitä edes on? Tämä oli huono elokuva pysy poissa.<br /><br />1/10
critique7247 On sääli heittää pois niin hyvä idea. Elokuvan pääajatuksena on matkustaminen menneisiin elämiin joka ei onneksi ole aikamatkaa vaan matka ihmisen sisällä jolla ei ole mitään tekemistä menneisyyden tai tulevaisuuden kanssa. (Ehkä niitä ei pitäisi kutsua elokuvassa ollenkaan menneiksi elämiksi nyt kun ajattelen sitä... Toinen miinus kai). Se kaikki on nykyisyydessä eri tilassa... Erittäin mielenkiintoista aiheuttamatta paljon uskonnollista ahdistusta.<br /><br />Musiikki on kuitenkin täysin toistavaa melodramaattista sentimentaalista ja sopimatonta (puhumattakaan "länsimaisesta" "!). Olisi pitänyt olla enemmän vaihtelua ja enemmän pohdintaa siitä missä musiikkia pitäisi olla ja missä ei. Takaumaiset romanttiset kohtaukset vievät paljon tilaa ja toiminta-aikaa ja ovat täysin tarpeettomia. Näyttelijätyö ei ole huono vaikka kieli on estänyt minua ymmärtämästä paremmin.<br /><br />Uskon että idea vaati hieman enemmän pohdintaa kehittämistä ja avautumista. Sisäkohtauksissa olisi voinut olla paremmat taustaasetukset koska monissa tapauksissa ne näyttävät epätodellisilta. Kokonaisuutena sanoisin että tämä elokuva jättää paljon toivomisen varaa...
critique7248 en voi ymmärtää kuka sytytti tämän asian! sillä ei ole lunastavia ominaisuuksia ei mitään nada zip zilch.<br /><br />näyttelijäsuoritus oli huono. ohjaus oli huono. kirjoitus oli huono. juoni oli huono. musiikki oli huonoa. editointi oli huono. ....no ainakin elokuvantekijät olivat johdonmukaisia.
critique7249 Syytä vastaava tuottaja Wes Craven ja rahoittajat Weinsteinit tästä suuren budjetin romahduksesta: "Draculan" thrash-metal-päivitys ja alentuva sanallinen isku Bram Stokerille (joka ei luultavasti haluaisi nimeään tässä asiassa ) eikä meille muille mitään muuta kuin slasher-tyylisiä tärähdyksiä ja verisuonia. Christopher Plummer näyttää ujolta Van Helsingiltä nykypäivänä – ei vain Van Helsingin jälkeläiseltä vaan aidolta; hän pitää itsensä liikkeellä iilimatoilla jotka on saatu kreivi Draculan ruumiista joka kaivetaan arkusta sen jälkeen kun se varastettiin Van Helsingin holvista ja lennätettiin New Orleansiin. Tämä on juuri sitä mitä New Orleans tarvitsee 2000-luvulla! Hyvin tuotettu mutta ilman yhtä alkuperäistä ideaa (lukuun ottamatta monirotuisia uhreja) elokuva on sekä vastenmielinen että laiska ja noin tunnin kuluttua alkaa toistaa itseään. * alkaen ****
critique7250 Ammattimainen tuotanto laadukkailla näyttelijöillä jotka eivät yksinkertaisesti koskaan koskettaneet sydäntä tai hauskaa luuta vaikka kuinka kovaa se yritti. Laadukkaat näyttelijät jyrkät puitteet ja erinomainen elokuvaus saivat sinut toivomaan Fargoa tai High Plains Drifteriä mutta valitettavasti keitossa ei ollut mausteita... tai lihaa. 3 (10:stä) vaivannäöstä.
critique7251 On monia syitä miksi en ole faktapohjaisten elokuvien ystävä mutta enemmän kuin mikään muu on se miten elokuvantekijät antavat itselleen luovan lisenssin tarinaan. Jos heillä on niin suuri mielikuvitus miksi ei käyttäisi sitä kykyä tehdäkseen jotain omaperäistä? Muuten pysy faktoissa. Tämä olisi voinut olla hyvä elokuva jos he olisivat tehneet juuri niin. Ed Gein oli järjettömän pelottava ihminen. On sanottu että jos otat Michael Myersin Jason Voorheesin ja Leatherfacen kääriisit heidät yhdeksi henkilöksi Ed Gein olisi silti sairaampi/pelottavampi. Joten miksi joku ei voisi tehdä hänestä elokuvaa joka voisi välittää tämän? Milloin he ymmärtävät että todellisuus on lopulta pelottavampaa kuin fiktio? <br /><br />Olen lukenut kirjoja ja katsonut uutisohjelmia hänestä enkä nyt ole käsikirjoittaja tai mitään mutta uskon että Geinistä on tarpeeksi dokumentaatiota joten sen kirjoittamiseen ei pitäisi mennä paljon tarina kaikista näistä julmuuksista joita hän teki tekemättä murhia joita ei ollut koskaan edes dokumentoitu. Tiedän että hänet todettiin syylliseksi vain kahteen murhaan mutta hänen kodistaan ​​ja navettaan löydettyjen todisteiden perusteella olisi pitänyt olla monia muita tapoja koota tämä elokuva sen sijaan että käyttäisivät sijaisen suhdetta äitiinsä ja tyttöystäväänsä. täyteaine ja aivan liikaa.<br /><br />Ihmettelen kai tätä... miksi tiesin elokuvan lopussa enemmän sivuhahmoista kuin Ed Geinistä ? Miksi emme oppineet tuntemaan hänen äitiään isäänsä ja veljeään ja heidän välisiä suhteitaan... mikä teki hänestä psykopaatin joka hän oli... mitä hyväksikäyttöä hän joutui lapsena kestämään mikä saattoi vaikuttaa siihen että hänestä tuli? Sen sijaan ainoa asia jonka saimme hänen lapsuudestaan olivat välähdyksiä hänestä pienenä poikana... juoksemassa.<br /><br />Annan sille lopulta 4/10 tähteä. Se on 2 gorelle ja 2 Kane Hodderille. Vaikka se oli mielestäni huono casting ottaen huomioon että Gein oli pieni mies ja mahdollisesti naisellinen ja Hodder on kaikkea muuta kuin pieni eikä lähellekään sitä mitä pitäisin naisellisena. Ehkä olin vain innoissani koska hän oli Jason Voorhees.
critique7252 Tämä on tiukasti katsaus pilottijaksoon sellaisena kuin se näkyy DVD:llä.<br /><br />Televisio siirtyi elämästäni vuonna 1981 joten en ole koskaan seurannut sarjaa tai sen osaa - mikä tarkoittaa että olen immuuni nostalgiselle viehätysvoimalle joka Moonlightingilla näyttää olevan useimpien arvioijien mielestä. <br /><br />(Mahdollinen spoilerivaroitus) <br /><br />Moonlightingin pilotti on peruslankaasi "luolamies kohtaa fluffballin" jossa "viehättävä" punaverinen miesmies manipuloi harhaan johdettua naista ymmärtämään mitä hän todella haluaa ja tarvitsee. Perusteet joihin käsikirjoituksen "nokkelus" perustuu on täytynyt tuntua vanhentuneelta jo noin vuonna 1950. Se sisältää myös rehellisesti sanottuna huonoa kirjoitusta kuten kohtauksessa jossa Maddie purkaa kalusteet sen sijaan että hän ampuisi konnaa tiukasti todistaakseen olevansa kyvytön. nainen joka tarvitsee maskuliinista apua. <br /><br />Minusta tuntuu usein että Susan Faludi ylireagoi nähdessään miesšovinistisen salaliiton yksinkertaisessa viihteessä mutta tässä nimenomaisessa tapauksessa olen hänen kanssaan - Moonlightingissa on BACKLASH leimattu kaikkeen. <br /><br />Jossain mielessä tämä DVD on kuitenkin pakollinen kaikille Bruce Willis -faneille: pilottijakson lisäksi se sisältää näyttötestin joka sai Willisin työhön. Molemmat piirteet osoittavat kuinka hämmästyttävässä määrin Willisin näyttelijäkyky kehittyi vuosien 1985 ja 1988/89 välillä (Die Hard 1 In Country). Vaikuttava! <br /><br />Arvio (ja minä _olen_ Bruce Willis -fani): 2/10
critique7253 Jos käsikirjoittaja/ohjaaja lukee tätä (ja luulen sinun olevan koska sinun pitäisi nyt olla työtön) minun on kerrottava sinulle - olen nähnyt aikanani huonoja elokuvia mutta tämä saa eron siitä että sillä on huonoin lähtökohta. olen koskaan kuullut.<br /><br />SPOILERIT - Mitään ei tapahdu! <br /><br />Täydellinen ajanhukkaa. Lopuksi nauroin ääneen. <br /><br />SIVUHUOMAUTUS - (jos hän oli koko elokuvassa koomassa niin tarkoittaako kohtaus jossa hän nukkuu tuon miehen kanssa että joku raiskasi hänet kun hänet tyrmättiin?)<br /><br /> Täyttä roskaa.
critique7254 Toki on vaikeaa olla homo varsinkin etelässä. Me ymmärrämme sen. Uudelleen... ja uudestaan.<br /><br />Sieltä erottui se että elokuvantekijät keskittyivät lähes kokonaan näiden pikkukaupungin homobaareiden "äärimmäisempiin" hahmoihin; drag queens pitkään suljettuna olevan baarin räikeä juoru ja kaveri joka murhattiin julmasti homouden vuoksi mutta jolla ei kuitenkaan ollut mitään tekemistä kummankaan tämän elokuvan keskipisteenä olleiden baarien kanssa.<br /><br />Siinä oli katkelmia muiden ihmisten haastatteluista joihin katsojat voisivat ehkä paremmin samaistua. Mutta ne oli peitelty käytännöllisesti katsoen ohitettu ehkä näkynyt vilkaisussa taustalla.<br /><br />Minulle olisi ollut mielenkiintoisempaa kuulla yleisempien homomiesten ja -naisten kokemuksia. jotka rikastuivat tai muutoin pikkukaupungin homobaarin kokemuksista ja/tai yhteisön puuttumisesta.
critique7255 Hyvä yritys käsitellä epätavallista touko-joulukuun romanssien aihetta. Hoito on kuitenkin täysin epärealistista. Toki kuusikymmentävuotiaat miehet voivat ja rakastavatkin nuorempia naisia mutta he ovat yleensä aikuisia naisia joiden kanssa heillä on yhteiset kiinnostuksen kohteet arvot ja näkemykset... ei neuroottisia kypsymättömiä lähes alaikäisiä tyttöjä. Tietysti poikkeuksiakin on ja heitä tulee lähes pedofiileiksi sanotuksi! Anteeksi RGV mutta ei ole uskottavaa että järkevä ja taitava sukupuolimies heittäisi pois mukavan perhe-elämän ja tulisi vitsiksi ikätovereilleen... kaikki 18-vuotiaalle jolla ei ole käytännön ajatuksia päässään ja että käyttäytyy kuin mielisairaalasta paennut epävakaa. Sinun ei tarvitse olla psykologian tohtorin tutkintoa nähdäksesi että Amitabhin hahmo on seksin viettelemä ja että nuorella naisella on ratkaisemattomia hylkäämis- ja isäongelmia.<br /><br />Mitä tulee Vijayn toistuvaan kohtaukseen. kallion reunalla harkitsee itsemurhaa se on suunnilleen yhtä lähellä kuin hänellä on mitään yhteistä Jiahin kanssa kun hän käyttäytyy kuin lyöty teinipoika.<br /><br />Positiivista: näyttelijät tekivät hyvää työtä ja kuvaaminen hyvää.
critique7256 Rudolph Matén elokuva vuodelta 1950 on saanut uudistusta 80-luvulle Dexter Cornell (Dennis Quaid) on yliopistonlehtori jolla oli aiemmin menestynyt kirjoitusura mutta se on nyt mennyt putkeen hänen avioliittonsa myötä. Alkunäyttely istuttaa katsojan mieleen käsityksen että jokaisella on jotain häntä vastaan joten kun paljastuu että hänet on myrkytetty emme ole kovin yllättyneitä ellei tietenkään alkuperäistä ole tuttu. Kun Dexterille kerrottiin että hänellä on alle 48 tuntia elinaikaa hän päättää jäljittää askeleitaan yhden oppilaansa Sydney Fullerin (Meg Ryan) avulla mutta he huomaavat että heidän tiellään on monia esteitä.<br /><br />Elokuva alkaa lupaavasti mustavalkoisena kun Dexter horjuu sateessa kohti paikallista poliisiasemaa jossa hän haluaa ilmoittaa murhasta... omasta mutta Huey lewisin tyylistä Tässä kohtauksessa mukana oleva 80-luvun biitti vain poistaa jännityksen tunteen ja kertoo katsojalle että tästä tulee aika huono kysymys on vain kuinka pahasta? Totta kai käytämme pian vanhaa flashback-mediaa mutta nyt elokuva turvautuu Full Technicoloriin. Noirille on lyhyitä kunnianosoituksia kun syleilevä pariskunta seisoo sälekaihtimen edessä mutta täällä ei todellakaan ole mitään suositeltavaa esitykset ovat kauheita erityisesti Ryan tekee tavanomaista huimausta blondiaan söpöllä piirakkahymyrutiinilla. Elokuva on laiska yritys laittaa tarpeetonta tuulahdusta jo ennestään hienoon elokuvan lähtökohtaan ilmiselvästi yritetään rahastaa yksi Body Heat -yleisö näennäiset tulokset on epäilemättä suunnattu teini-yleisölle ja he ovat varmasti tervetulleita siihen. 4/10
critique7257 R Xmas kurkistaa huumeiden levittäjien keskiluokkaisen naimisissa ja lapsiperheen elämään joululoman aikana. Tässä ei ole tarinaa - vain hajanainen kokoelma tapahtumia. Ferrara näyttää pääsevän eroon lomien ja kotielämän rinnastamisesta huumekaupan kanssa NYC:ssä hyppäämällä edestakaisin molempien välillä. Pelaajat näyttävät parantuvan ja omaksuvan silloin tällöin ja tekevät kellosta epäuskottavan. Kaiken kaikkiaan huono yritys joka ei ole ajan arvoinen. (D)
critique7258 Näin tämän elokuvan omalla aikakaudellaan jolloin lapsen saaminen avioliiton ulkopuolelta ei vain tuhonnut elämääsi vaan myös leimannut lapsesi paskiaiseksi. Näinä "yksinhuoltajaäitien" päivinä se saattaa tuntua hyvin kaukaa haetulta mutta se oli hyvin totta. Enkä myöskään ole hullu nauramaan jollekin joka änkyttää. Näiden kahden ongelman välillä minulla oli vaikeuksia pitää tätä elokuvaa hauskana. Tuolloin en tiennyt kuka sen oli ohjannut tai mikä ihmeellinen maine hänellä oli. Tiesin kuka Betty Hutton oli ja hän vain sai minut hermostumaan koska hän oli niin kiihkeä. Rakastin "Bringing Up Baby" -elokuvaa mutta tämä elokuva on mielestäni vain nolo. Olen varma että joissakin kirkon tilaisuuksissa lyönti oli luultavasti piikki mutta minä tarvitsin juotavaa katsottuani tämän uudelleen. Ajatus että tytön pitäisi olla humalassa mennäkseen naimisiin ja tullakseen raskaaksi vain lisäsi kurjuutta. Kokonainen kaupunki voi kääntyä sinua vastaan ​​näissä olosuhteissa joten tämän elokuvan lopputulos on todella hauska osa. Tietenkin ammu minua en myöskään pidä "It's a Wonderful Life" -elokuvasta.
critique7259 Tämä elokuva on samassa sarjassa Ishtarin kanssa. Paljon hukkaan heitettyä lahjakkuutta. Kuka antoi tämän pommin paeta? Kun Sigfried sanoo että on otettava esimerkki ydinpommista sanoin "Ole hyvä ja olkoon tämä teatteri!" Älä tuhlaa aikaasi. Ei edes ilmaisen vuokrauksen arvoinen! Ja mistä he saivat nämä shillit IMDb:n kommenttiosion täyttämiseen? En voi uskoa että kukaan joka on koskaan nähnyt alkuperäisen sarjan olisi nauttinut tästä haista. Steve Carell ei ole fyysinen koomikko. Jos he poistaisivat "komedian" ja tekisivät siitä suoran toimintaelokuvan se voisi mennä ohi. Mikä hitto oli tanssikohtauksen tarkoitus? Myös lihavat vitsit ja viittaukset olivat mauttomia. Tämä elokuva ei koskaan menettänyt mahdollisuutta hakea pienintä yhteistä nimittäjää ja kohtaukset vain päättyivät näytti siltä ​​​​että kukaan ei olisi ajatellut niitä. Aivan kamalaa! Säästä aikaasi ellei rahaa ja anna tälle elokuvalle passi!
critique7260 Luojan kiitos DVR:stä ja sen suuresta nopeudesta eteenpäin. Siitäkään huolimatta en voinut kestää enempää tuota travestiaa. Kun he törmäsivät vanhaan intiaaniin pyytämään papuja luovutin ja pyyhin sen pois. Onko tämä paras mitä SciFi Channel voi keksiä lauantai-iltaisin? Entä vanhoja klassikoita sen sijaan? Ajatus yhteisestä erikoisjoukoista oli tarpeeksi huono. Vaikuttaa siltä ​​että he halusivat säästää rahaa kuvaamalla kaiken metsässä. Mitä muuta voin sanoa? Se oli niin kauheaa että en usko että pystyn keksimään tarpeeksi rivejä saadakseni tilaa sen arvioimiseksi. Mutta näyttää siltä ​​​​että yksi rivi lisää sen. Säästä aikaasi puhumattakaan rahoistasi tästä elokuvasta.
critique7261 Kuten Jennifer Denucciolla oli tapana sanoa Square Pegsissä: "Vedä minut ulos ovesta." Äänestäisin ehdottomasti tätä elokuvaa IMDB:n pahimpien elokuvien listalla.<br /><br />Dennis Christopher esittää T.T.:tä chicagolaista kaveria joka menee Kaliforniaan kauppaamaan veljensä jazzlevyjä. Hänen oletetaan olevan vain paikallisten surffausyhteisöön sijoitettu barney. Mutta hän käyttäytyy enemmän kuin hän olisi uusi sivilisaatiolle (yritä vain selviytyä seksikohtauksestaan ​​kiemurtelematta). Mukana on myös muun paikallisen väestön jatkuvat seikkailut jotka katsojan on kestettävä. Duke (Seymour Cassell) lentopalloasiantuntija joka yrittää saada T.T:n käyttäytymään normaalin ihmisen tavoin inhottavat humalaiset surffaajat jotka huijaavat tyttöystäviään ja kaveri joka lyö vetoa toisen kanssa siitä että hän voi asua autossa. kuudes kuukausi.<br /><br />Kalifornia Dreaming on vain iso vanha sotku. Se alkaa kuin tyypillinen 1970-luvun romppi jota täydentää huono 70-luvun musiikki (vaikka tämä elokuva ilmestyi vuoden 80-luvulla). Ja Dennis Christopher on ärsyttävin häviäjä mikä tekee elokuvasta vaikean katsoa (pidä sormea ​​pikakelauspainikkeella). Vaikka tämän elokuvan pitikin kertoa surffaajakulttuurista surffauskohtaukset ovat melkein täyttä roskaa. Surffauskilpailun ihmiset näyttävät siltä ​​että he eivät pysty olemaan nukahtamatta.<br /><br />Ainoa siisti asia on nähdä Tanya Roberts Midgen roolin ulkopuolella sitcomissa "That's 70s show. " Eikä Cassell ollut huono hän oli vain huonossa elokuvassa.
critique7262 Lone Rangerin lukematon alkuperä. Se näyttää kuka hän oli ja miten ja miksi hänestä tuli Ranger.<br /><br />Legendaarinen pommi. Idea ei ollut huono – keksi uudelleen ja esittele Lone Ranger 1980-luvun yleisölle. Heti vaikka ongelmia oli. Studio määräsi Clayton Mooren (alkuperäinen Ranger) lopettamaan esiintymisen missään Lone Rangerina. Se johti ikävään pikku taisteluun joka nousi otsikoihin. Tiedän ihmisiä jotka kieltäytyivät katsomasta elokuvaa Mooren kohtelun vuoksi. He myös palkkasivat mahtavan lahjakkaan Klinton Spilsburyn näyttelemään Rangeria. Spilsbury oli erittäin komea ja lihaksikas mutta hänellä ei ollut lainkaan karismaa eikä hän vain osannut näytellä. Itse asiassa koko hänen laulusuorituksensa on toistettu toinen näyttelijä! Myöskään hänen ruudun ulkopuoliset temput (julkinen juopuminen ja ihmisten hakkaaminen) eivät auttaneet asioita. Muuten käsikirjoitus on tylsä ​​ja hidas. Myös Ranger itse ilmestyy vasta tunnin kuluttua! Tuolloin valitettiin että elokuva oli liian väkivaltainen PG:lle. En kuitenkaan usko että se oli niin huono.<br /><br />Täällä on tehty muutamia (erittäin vähän) asioita - valokuvaus oli todella kaunista; Michael Horse oli erinomainen Tontona; Christopher Lloyd on hauska konnana ja kun Lone Ranger vihdoin ilmaantuu (William Tell -alkusoitto kukoistaa soundtrackista) se on todella kiihottavaa. Mutta kaiken kaikkiaan tämä on tylsä ​​ja kauhea yritys palauttaa Lone Ranger. On helppo nähdä miksi tämä pommi. A 4 - enimmäkseen valokuvaukseen.
critique7263 On kaksi asiaa jotka minun on tehtävä selväksi heti alussa. Ensinnäkin me kaikki tiedämme mistä tämän vuoden Oscar-palkinnot TODELLA olivat tänä vuonna. Se oli Akatemian tapa osoittaa ihmisille etteivät he ole rasisteja eivätkä ole koskaan olleetkaan. He halusivat tyhjentää kaikki ennakkokäsitykset itsestään. Toiseksi on aika turhaa tehdä huomautuksia esityksestä koska mitä väliä sillä oikeastaan ​​on? Mutta siitä on hauska kirjoittaa. Tämä on vuosi jolloin kyllästyin Oscariin! En aio katsoa ohjelmaa enää koskaan. Joka vuosi he tekevät jotain väärin. Ennen kuin Crowe voittaa "Gladaitorissa" kun heidän todellisen voittajan olisi pitänyt olla Ralph Fiennes elokuvasta "Sunshine". Jos et ole vielä nähnyt tätä elokuvaa katso se ja olet samaa mieltä. "Eyes Wide Shut" julkaistuna ei saanut ehdokkuutta. Ja mitä tähän vuoteen tulee niin huonoja valintoja oli kaikkialla! Baz Lurhmann ei saa "Paras ohjaaja" -ehdokkuutta! Vitsailetko sinä!! "A Beautiful Mind" on asetettu "Parhaaseen meikkiin"???? "Koulutuspäivä" on ehdolla?? Elokuva oli kauhea ja näytti siltä ​​​​että Washington ei edes pelannut esitystä hän osoitti vain että hän osaa käyttää neljän kirjaimen sanoja! Siitä h voitti palkinnon! Ota pois kieli ja veikkaan että hän melkein leikki itseään! Pidin "Gosford Parkista" todellakin mutta miksi 7 ehdokasta? Ja kuinka ihmeessä he eivät voineet antaa sitä liian Altmanille! Tarkoitan jos palkinto annetaan ihmisille huonojen tunteiden poistamiseksi entä Altman? Mies on ollut yleisön silmissä nyt 32 vuotta eikä Oscaria! Tämän vuoden Oscareissa minua häiritsi monia monia asioita mutta elän sen kanssa niin kauan kuin minun ei tarvitse katsoa enää toista ohjelmaa! Esityksen kohokohta (ja AINOA) oli kun Woody Allen esiintyi ensimmäistä kertaa palkintoshowssa. Siitä tulee yksi esityksen historian suurimmista hetkistä.
critique7264 Huonompi kuin sille annettu arvosana. Tämä on tyypillinen scifi-elokuva nykypäivänä: huonosta kauheaseen näyttelemiseen huonosti kirjoitettu käsikirjoitus ja huono suunta. Alkukohtauksesta jossa DeMille hautaa sarjansa loppuun asti tämä elokuva on kauhea. Tämän elokuvan alkukohtauksissa Moses (joka oli Charlton Heston DeMille-elokuvassa) Pharoah (Yul Brynner) ja Nefretiri (Anne Baxtor) katselevat poikaa joka hautaa laatikkoa hiekkaan. Hahmot jotka edustavat kolmea edellä mainittua ikonia olivat kauheita ja niiden oli muistutettava ihmisiä joita heidän "oletettavasti" oli tarkoitus olla. Se että tämä on erämaassa kaukana sivilisaatiosta on hauskaa kun joku loukkaantuu ja he kaikki huutavat ambulanssia. Käsikirjoittaja on ilmeisesti tietämätön tosiasiasta ettei ambulansseja ole keskellä erämaata. Olin syvästi pettynyt että Morena Baccarin päätti tehdä niin huonolaatuisen elokuvan.
critique7265 Parasta tässä elokuvassa minulle oli se että Bryan Dick näytteli Rafea ja sai minut sulamaan. Rafe ja kaikki hänen kauneutensa tekivät elokuvasta katsomisen arvoisen vaikka kutisin nousta ylös ja huutaa. En ole koskaan nähnyt kuumempaa miestä. <br /><br />-ahem- Mutta siitä ei ole kysymys.<br /><br />Otsikko? Sitä se todellakin on. He ottivat Annette Curtis Klausen kirjoittaman kauniin tarinan ja heittivät sen ulos. Osoitan kaikessa peräaukon pidättävässä loistossani mikä elokuvasta puuttui mikä on muuttunut ja kaiken muun vialla.<br /><br />Istu tiukasti ja tässä:<br /><br / >-Ilmeisesti RAFE on ASTRIDin ja GABRIELIN poika ja ilmeisesti ULF ei ole enää ASTRIDIN lapsi kuten kirjassa. JA kuten muistan kirjasta RAFE ja ASTRID olivat rakastajia.<br /><br />-ASTRID on ilmeisesti BLONTI toisin kuin kirjassa kuvattu huomattavan PUNAINEN HIUS. Luulen että kirjassa sanottiin että hän näytti enemmän KETulta kuin Sudelta. Ja elokuvassa näkyy myös että ASTRID on VIVIANIN täti.<br /><br />- MINNE AKSELI LÄKI? <br /><br />-VIVIAN on 19. Kirjassa hän oli 16. <br /><br />-VIVIAN ja AIDEN tapaavat LUKIOSSA johon he molemmat osallistuvat kirjassa. VIVIAN menee tapaamaan AIDENiä runonsa "Wolf Change" takia. Mutta elokuvan mukaan AIDEN hakkasi isänsä pakeni ja asuu nyt Romaniassa ja piirtää graafisia romaaneja. Tämä sai minut menemään "Mitä vittua." <br /><br />-Elokuvassa ei ole "Kellyä". MISSÄ KELLY OLI ELOKUVASSA. Kirjan KELLY kuitenkin vihasi VIVIANia. Ja hän myös seurusteli AIDENilla heidän eron jälkeen. Vivian jopa närästyy kirjaan ja heitti huoneensa roskiin.<br /><br />-GABRIEL muistuttaa hämmästyttävän kolumbialaista huumeherraa elokuvassa. Ja hänkin kuulostaa siltä. Hänen näyttelijäsuorituksensa oli erittäin hyvä mutta hänen ulkonäkönsä tyrmistytti minut.<br /><br />-VIVIANilla EI ollut vanhempia elokuvassa. Hänen isänsä ja äitinsä sekä 2 muuta sisarusta kuolivat elokuvassa. Kuitenkin kirjassa kun hän tulee kotiin eräänä iltana hänen ÄITInsä ESME istuu sohvalla taisteltuaan ASTRIDin kanssa GABRIELISTA. Eikä VIVIANilla ole sisaruksia. Vain hänen isänsä kuoli kirjassa.<br /><br />-AIDEN hyväksyy VIVANin sellaisena kuin hän on. Tämä todella sai minut. Hän tappaa RAFEn kammottavassa kirkossa kohtaa VIVIANin ja tämä pelastaa hänet muilta susilta paitsi että AIDEN ampuu hänet joten he lähtevät etsimään lääkettä ja yrittävät sitten yhdessä lähteä kaupungista. WTF?! Kirjassa AIDEN säikähtää kun hän muuttuu sudeksi ja itkee kuin poikanen heittelee tavaraa häntä kohti joten hän panikoi ja hyppää ulos ikkunasta. Sitten hän keksii tarinan että hän yritti erota naisesta ja hän heitti tuolin ulos ikkunasta. Se ei kuulosta minusta hyväksyttävältä.<br /><br />-AIDEN haluaa hänen karkaavan hänen kanssaan. Kirjassa hän ei halua olla tekemisissä VIVANin kanssa sen jälkeen kun tämä kääntyy hänen puolestaan. Hän ei myöskään pidä rakastavasti hänen kasvojaan ja sano että hän voi hallita sitä. Hän itkee kuin nainen koska hän pelkää häntä. <br /><br />Ja viimeinen närkästys...se joka melkein sai kolme parasta ystävääni ja minä SYDÄNKOKOUKSIA ISTEMILLÄ:<br /><br />-Elokuvassa AIDEN ja VIVIAN juoksevat karkuun. yhdessä ja VIVAN on tappanut GABRIELIN. Kuten hän ampuu häntä. GABRIEL kuolee. *KIRJAssa* VIVIAN ei vain tapa GABRIELIA vaan uskon että he päätyvät YHTEENSÄ. Kuten hän ei päädy AIDENiin hän päätyy GABRIELiin. MITÄ HELVETTIÄ.<br /><br />Pienetkin asiat huomattiin: Ulfin punaiset hiukset jotka hän saa Astridilta on muutettu elokuvassa ruskeiksi ja Vivian työskentelee suklaakaupassa. <br /><br />Kauhea shokki; Olen häpeissäni. Kirjaa ei todellakaan ollut vaikea seurata. Jos Disney voi käyttää satunnaista H!Schoolia miksi ohjaaja ei olisi voinut löytää satunnaista H!Schoolia? <br /><br />*huokaus* Odotin tätä elokuvaa todella innolla rakastin kirjaa harmi että se ei seurannut sitä vähääkään. Annan sille 2 koska (kuten tämän arvostelun yläosassa todetaan) Rafe (näytteliä Bryan Dick) oli kuolleen seksikäs ja Agnes Bruckner teki upeaa työtä. JA he säilyttivät Steppenwolfin runon <br /><br />Rakkaudella<br /><br />Caitlin
critique7266 Tämä elokuva kuvaa parin hittimiehen (yksi heistä Burt Reynolds) prostituoidun ja kahden drag queenin kokemuksia muutaman tunnin aikana yhtenä yönä Miamissa. Lähestyvät tarinat kokoavat lopulta kaikki ihmiset yhteen paikkaan ja aikaan. Elokuva oli lievästi viihdyttävä mutta suuri ongelma oli että kaikki tapahtuu yöllä ja monet kohtaukset olivat kirjaimellisesti alivalotettuja siinä määrin että oli mahdotonta nähdä mitä tapahtui. Muutamassa kohtauksessa voit todella nähdä missä he yrittivät "venyttää" kehitysprosessia kuvien tallentamiseksi. Joku ei osannut käyttää elokuvakameraa. Mahtavaa että tämä elokuva edes julkaistiin!
critique7267 En kommentoi paljoa mitä kuuluu??? Stereotyyppiset hahmot ehdoton tietämättömyys Kolumbian todellisuudesta kauhea mise en -kohtaus huono värivalinta EI hauska (sen piti olla komedia ja he odottavat että naurat koska se on turhauttavaa musiikkia hölynpölykohtausten rinnalla) Erittäin huono näyttelijäohjaus ( jos näet jossain noita ihmisiä tarkoitan tulkkeja tiedät että he ovat ainakin hyviä mutta kun näet tämän niin kutsutun elokuvan on mahdotonta arvata se) musiikkiin kyllästyy... tällä "komedialla" ei ole rytmiä ainoa hyvä rytmi siinä se on rap-laulu lopputeksteissä... säälittävää eikö? jne... jne... Siitä on pitkä aika etten ole nähnyt yhtä huonoa elokuvaa!!
critique7268 Kohtalokas kontakti: Lintuinfluenssa Amerikassa: 3/10: Tämä elokuva on sekä hauska että surullinen. Hauska osa on melko ilmeinen koska tämä ei todellakaan ole hillitty katsaus mahdolliseen lähestyvään kriisiin. Tämä on The Swarmin moderni versio. Ja aivan kuten tappajamehiläiset (ja niin kutsuttu tappajamehiläisten kriisi joka sai heidät aikaan) lintuinfluenssa on liittynyt joukkoon median inspiroimia maailmanloppuskenaarioita (SARS Y2K ilmaston lämpeneminen) jotka yksinkertaisesti kieltäytyvät toteutumasta.<br /><br />Surullinen osa on elokuvantekijöiden räikeä yritys herättää paniikkia. Tautipandemiat olivat historiallisesti melko yleisiä kun kaikki ihmiset eivät kuolleet neljäkymppisiä sydänsairauksiin. Jopa viimeaikaiset pandemiat kuten AIDS heijastavat vanhanaikaista VD-kriisiä (ajattele kuppaa) joka tappoi enemmän sotilaita kuin luoteja.<br /><br />20-luvun alun influenssapandemia oli ilkeä bisnes joka tappoi miljoonia mutta rehellisesti sanottuna elämä meni. päällä. Mietin antaisivatko ylidramaattiset mediamme ja niiden valtaa nälkäiset hallitusliittolaiset elämän normaaliksi tänään.<br /><br />Elokuva itsessään kiemurtelee villisti melko pätevistä kohtauksista (Triage in Grand Central Station) naurettavaan (Rednecks yrittää väijyttää kansalliskaartilaista Manhattanilla).<br /><br />Skenaariot itsessään ovat melko hyödyttömiä koska elokuvantekijät eivät näytä pystyvän päättelemään tarkalleen kuinka tarttuvia lintuinfluenssa on tai onko oireet ebola-tyylinen kolari tai yksinkertaisesti pitkä sairaus. Yhdessä kohtauksessa kaikki näkyvät biovaaran puvuissa ja seuraavassa kohtauksessa ei ole kenelläkään edes naamaria.<br /><br />Elokuva kieltäytyy myös selkeästi antamasta mitään käytännön neuvoja lintuinfluenssakriisissä toimimisesta. . (Käsien pesun ulkopuolella mitä ei ilmastointiteippiä?) Näyttelijät ja ohjaus ovat TV-elokuvan päteviä mutta käsikirjoitus on kaikkialla kartalla. Viimeisenä elokuvassa on oudon ei-eksponentiaalinen kuoleman kokonaismäärä ruudun alaosassa. Aivan kuten Swarm teki.
critique7269 Shintara´ Katsu sai valtavasti mainetta näyttelemällä upeaa hahmoa Zatoichia. Zatoichi-elokuvissa oli outo ja uskomaton konsepti – sokea mies on Japanin suurin miekkamies ja kuluttaa jokaisen elokuvan oikaistakseen vääryydet ja vaatien kostoa pahantekijöiltä. Hän on helvetin mukava kaveri ja elokuvat ovat jännittäviä ja koukuttavia (olen itse asiassa nähnyt jokaisen elokuvan). Juuri tästä syystä näin tämän Hanzo the Razor -sarjan viimeisen osan koska oletin sen olevan hyvin samanlainen... ja poika olin väärässä! Osoittautuu että Hanzo-elokuvat ovat luonteeltaan erittäin seksuaalisia ja ne edistävät myös "sen ansaitsevien naisten" raiskauksia. Hanzo on Meiji-kauden poliisi ja hän ottaa säännöllisesti pahoja naisia ​​vangiksi ja kuulustelee heitä raiskaamalla heidät väkivaltaisesti "teräspeniksellä". Sinun täytyy nähdä kuinka hän teki jäsenestään niin vahvan uskoaksesi mutta se EI todellakaan ole kiusaajille.<br /><br />Kaiken kaikkiaan en voi suositella kenellekään näiden väkivaltaisten ja naisvihaisten elokuvien katsomista. Tarkastellessani muita arvosteluja voin kuitenkin nähdä että ne ovat edelleen erittäin suosittuja ... ja se on melko pelottavaa. Huolimatta kunnollisista näyttelijöistä ja upeista taistelukohtauksista elokuvat ovat kuin aivosaastetta - ja en haluaisi kuvitella kuinka elokuvat olisivat saattaneet edistää naisiin kohdistuvaa väkivaltaa.
critique7270 Olen nähnyt joitain huonoja elokuvia (Austin Powers - Spy Who Shagged Me Batman Forever) mutta tämä elokuva on niin kauhea niin TYLLÄ että pääsin noin puoleen väliin enkä kestänyt katsoa loput. Harmi. Kenneth Branaghin Embeth Davitzin ja Robert Duvallin kaltaiset lahjakkuudet sekä John Grishamin tarina mikä meni pieleen? Branagh on kokenut asianajaja jolla on yhden yön seikkailu Davitzin kanssa. Hänen isänsä (Duvall) on psykopaatti joka hirtti hänen kissansa jne. joten Branagh lähettää hänet pähkinätaloon ja hän pakenee välittömästi. Jotenkin (en keksi miten) Robert Downey jr Daryl Hannah Famke Janssen ja Tom Berenger ovat kaikki sekoittuneet tarinaan joka etenee hitaammin kuin paikallaan. Halusin pitää tästä ja koska olen suuri Grisham-fani olen lukenut kaiken tästä elokuvasta ja odotin (tyhmästi) jotain mielenkiintoista. Tämä on rehellisesti PAHIN elokuva jonka olen tähän mennessä nähnyt ja toivon että saan rahani takaisin. * pois *****.
critique7271 Tyhmä on kuten tyhmä tässä täysin kiinnostamattomassa oletettavassa mustassa komediassa. Pohjimmiltaan se mikä alkaa siitä että Chris Klein yrittää pitää matalaa profiilia muuttuu lopulta inspiroimattomaksi versioksi "The Three Amigosta" mutta ilman naurua. Jotta musta komedia toimisi sen on oltava törkeää mitä "Play Dead" ei ole. Jotta musta komedia toimisi se ei voi olla ilkeää mitä "Play Dead" on. Mitä "Play Dead" todella on on kaupunki täynnä pähkinätöitä. Fred Dunst tekee kuitenkin melko reilun jäljitelmän Billy Bob Thorntonin "A Simple Plan" -hahmosta kun taas Jake Busey tekee melko reilun jäljitelmän Jake Buseystä. - MERK
critique7272 Mielestäni "Rosemaryn vauva" on yliarvostetuin kauhuelokuva. Ei pelottavaa mielenkiintoista tai paljon muuta. Se on kohtuullisen hyvin ohjattu ja Ruth Gordon oli ihana mutta siinä se. Mutta tämä jatko-osa saa sen näyttämään "Tuulen viemältä"!<br /><br />Näin tämän televisiosta 14-vuotiaana. Valitettavasti muistan sen edelleen. Muistaakseni Rosemaryn vauva Andrew on nyt aikuinen ja liitto haluaa hänen ottavan vallan (maailman se on). Mutta on voimia jotka yrittävät estää sen... ja Andrew epäilee itseään...<br /><br />Annan tälle 2 muutamista syistä: Gordon on tässä (ja edelleen erittäin hyvä) ; Stephen McHattie oli itse asiassa melko hyvä Andrewna ja alussa on yksi pelottava hetki kun Rosemary (Patty Duke) "kidnappasi" bussilla...ilman kuljettajaa.<br /><br />Se on muuten tylsää.  typerää ja turhaa. Alkuperäinen ei tarvinnut jatkoa! Ira Levinin kirjaseuranta vuonna 1999 ei ollut paljon parempi.<br /><br />Viritä ensin Duken kanssa... ja sitten ulos. Ei vaivan arvoista.
critique7273 Kämppäkaverini sai No No Nanette -ääniraidan dubauksena nauhalle ja jatkoi kuuntelemaan sitä taukoamatta. Kun se lopulta aivopesi minut täysin alistumaan huomasin kappaleiden olevan vastustamattomia varsinkin kuuluisat Haluan olla onnellinen mutta en voi olla onnellinen... Mutta karkeasti ääniraidan perusteella minulla ei ollut aavistustakaan mikä elokuva oli oli noin. Joten toissapäivänä näin kopion siitä videokaupassa ja vuokrasin sen jonka piti olla kauan kadoksissa ollut versio elokuvasta. Ajattelin että siitä tulee upea koska ääniraita on niin söpö. Valitettavasti suurin osa kappaleista joista pidin ei löytynyt näkemästäni videosta. Nyt en ole koskaan nähnyt musikaalin vuoden 1930 versiota mutta tämä versio oli valitettavan pettymys koska siinä laulettiin hyvin vähän ja tanssia ei käytännössä lainkaan ja sen lisäksi soundi oli todella huono läpikotaisin etkä voinut oikein ymmärtää mitä ihmiset sanoivat. paljon aikaa. Tämän elokuvan ainoat kohokohdat olivat 1940-luvun törkeä muoti. Nanette käyttää tätä hullua hattua jossa on kaksi höyhentä jotka työntyvät ulos kuin kanin korvat ja Kansas Kitillä on tämä outo höyhenmuhvi jota hän pitää käsivarressaan ja kääritään sitten tähän verkkohuiviin. Yhden tanssin sarja on myös hieman outo kun Nanette tekee tätä outoa balettia pin-up-tyttökuvan päällä hänen päälleen. Itse asiassa yksi valopilkku elokuvassa oli taiteilija Guillespe joka haaveilee kuvataiteilijasta mutta tällä hetkellä se tuomittiin piirtämään pin-up-tyttöjä rahasta. Pidän siitä kuinka Guillespe säilyttää vanhan koulun ja erottelee Nanettea kun Nanette myy hänen mestariteoksensa jonka piti tehdä hänen uransa mitättömällä 5250 dollarilla. Eikö hän ymmärrä että tuo kappale oli hänen kuolemattomuutensa? Tyhmä kani/tyttö höyhenkanin korvat hatussa. Milloin opit? Miksei hän vain lyö lyijykynällä savukkeessa ennen kuin mainosmiehet vievät työn pois?
critique7274 Tosin en ole kumppanini kauhutuntija mutta hyvin koottu näppärä leffa on vaivan arvoinen. Kipuni lyhyesti:<br /><br />- Dialogi on usein heikko ja toisinaan uskomaton annetusta hahmosta.<br /><br />- Epävakuuttava näyttelijätyö.<br /><br />- Tarina ei koskaan syttynyt tuleen.<br /><br />Kirjoittajat poimivat valintoja puolen tusinasta valtavirran elokuvasta heittivät kattilaan hauduttivat liian vähän ja yrittivät ruokkia meille köyhiä mehuja tuloksena oleva sotku al'dente.<br /><br />Pitkä ja lyhyt vaikkakaan ei aivan kauhea se ei todellakaan ollut sen arvoinen että se ottaisi yhden NetFlix-vuokraukseni.
critique7275 Minun on sanottava että tämä elokuva on Mork and Mindy -hyppy jota katsoessani tuli väreet jopa kastelin itseni hieman. Kun tuo korealainen kaveri hämähäkkeineen niskassaan alkoi potkia ihmisiä olin kuin herra aasialaiset haisevat ja imevät koska he syövät koiria koko ajan. Joka tapauksessa takaisin raiteilleen Chuck oli jokseenkin kauhea suoritus ja häneltä puuttui tavallisen ei-robotti-ihmisen äly. Jotkut ihmiset vertasivat sitä hänen aikaisempiin päiviinsä jolloin hän oli autopesun analysaattori ja uskoi pyhään haaveeseen ja menneen joulun haaveeseen. Tämä elokuva on niin huono että laitoin vastasyntyneen lapseni laatikkoon ja jätin sen Mr. Norrisin postilaatikkoon. Hän voi kasvattaa lapseni. En päästä häntä maailmaan jossa hän luulee että Chuck Norris on karate-asiantuntija. Anna hänen nähdä millaista se hakkerointi on tosielämässä loppuelämänsä.
critique7276 Lääketieteellisen transkription kirjoittajan Barryn mielensä syöpyy työstään ja muistot hänen isäpuolensa Barryn (alkuperäinen Leatherface Gunnar Hansen) väkivaltaisesta kasvatuksesta. Hän etenee hulluudeksi ja lopulta sarjamurhaajaksi. Hyvä (homomiehen muodossa) ja paha (kalju mykkä kaveri) taistelevat sielunsa hallinnasta. Tämän elokuvan kumoavat huonot näyttelijät ja tahattomat humoristiset kohtaukset. En sanoisi että se olisi kauheaa tai mitään vain voit kertoa että se on vain niin tunnettu kuin se on Bruce Campbellin raivokkaan fanikunnan ansiosta (joihin minä kuulun) joka todennäköisesti näkee kaiken missä hän on tai jossain tavalla sekaantunut. <br /><br />Oma arvosanani: C- <br /><br />DVD-lisät: Kommentti Michael Kallion ja Bruce Campbellin kanssa; Kallion ja äänisuunnittelijan Joel Newportin toinen kommentti; 'Vihaa joka minuutti' 17 minuutin dokumentti; poistettu ja laajennettu kohtaus; vaihtoehtoiset otokset; otokset materiaalia maailmanensi-illasta; Juliste ja still-galleria; Talent bios; ja teatteritraileri <br /><br />DVD-Rom: Käsikirjoitus .PDF-muodossa <br /><br />2 pääsiäismunaa: korosta silmät nauruun (vasen silmä) ja minuutin ajan. todellinen pääsiäismuna (oikea silmä)
critique7277 Vaikka tämän elokuvan nimessä on Flying Guillotines sillä ei ole mitään yhteyttä alkuperäiseen Flying Guillotines (1975) ja sen jatko-osaan Flying Guillotines II (1978). Kaksi alkuperäistä ovat kung-fu-elokuvan mestariteoksia ja erottuvat edelleen klassikoista. Tämä on paljon huonompi kopio alkuperäisestä ja jopa tavallisena kung-fu-elokuvana se on alle keskiarvon.<br /><br />Ensinnäkin tässä elokuvassa ei ole paljoa näyttelijöitä. Se on yksi järjetön taistelukohtaus toisensa jälkeen eikä giljotiinin lentäminen edes näytä niissä suurta osaa. Tarina kertoo joistakin Shaolin-munkeista jotka jäljittelevät pyhän kirjan kanssa lähteneitä roistoja ja ilkeä prinssi joka omistaa osan tästä kirjasta on osa juoni. Sama paha prinssi aikoo houkutella munkit sisään ja käyttää lentäviä giljotiineja heihin.<br /><br />Flying Guillotine -elokuvan nimessä on neljä elokuvaa. Tämä on mielestäni huonolaatuisinta. Tämän elokuvan lentävän giljotiinin suunnittelu eroaa kolmesta muusta mikä osoittaa että tämän elokuvan on tuottanut eri taho kuin muut kolme.<br /><br />Elokuvassa ei ole muuta kemiaa kuin se että se on tahattoman hauska huono tuotanto. <br /><br />Paras ohittaa tämä ja katsoa kaksi alkuperäistä.
critique7278 Katsoin tätä elokuvaa ja kyllästyin yhä enemmän typerään juoniin joka ei mennyt mihinkään kun yhtäkkiä tarina saa surrealistisen käänteen huonompaan suuntaan ja näyttelijä esittää itseään. Oi kuinka minä huusin. Koska se on niin hauskaa eikö? Tiedämme että Julia Roberts näyttelee Tessin hahmoa ja tässä he ovat elokuvassa murskaavat vitsin että Tessin hahmo näyttää vähän Julia Robertsiltä. Joten Julia esittää jotakuta joka matkii Juliaa. Emme koskaan tiedä kuinka hyvin hän tekee tämän koska 99999 % yleisöstä ei tunne Julia Robertsia henkilökohtaisesti (ja hänestä lukeminen Hello-lehdestä ei laske). <br /><br />Ja sitten Bruce Willis ilmestyy! Ilmeisesti hän on Julia Robertsin paras ystävä. No hän on elokuvassa... mistä minä tietäisin tuntevatko Bruce Willis ja Julia Roberts edes toisensa? En ole vähääkään kiinnostunut näyttelijöiden henkilökohtaisesta elämästä - maksan vain rahani ja odotan heidän tekevän sen työn josta heille maksetaan. Joka tapauksessa he alkavat räpytellä vitsejä juonenkäänteestä elokuvassa jossa Willis (melko vakuuttavasti) näyttelee psykiatria... sitä jossa on pieni lapsi... tiedätkö sen? En olen unohtanut mikä sen nimi on. Willis jopa kommentoi kuinka hyvin tuo elokuva menestyi lipputuloissa - kuinka vaatimaton teistä herra Willis!<br /><br />Ongelma on että nämä kohtaukset eivät ole vain turhia ja hirveän hirveän itsekkäitä se myös muistuttaa meitä katsojia siitä että me yksinkertaisesti katselemme näyttelijöiden porukkaa ja saavan valtavia summia rahaa pienellä vaivalla. Näetkö kun näen elokuvan haluan keskeyttää epäuskon ja unohtaa että katson näyttelijöitä - haluan uskoa katsomaani tarinaan. Kun alat vetää maisemia alas elokuvan puolivälissä pilaat minulle illuusion.<br /><br />Tiedät että TV-sarja on hypännyt hain kun se alkaa esitellä julkkiksia leikkiä itseään (nouse ylös ja lasketaan mukaan Simpsonit Ystävät jne.) mutta tämä on ensimmäinen kerta kun olen nähnyt elokuvan hyppäävän hain. Pysyn yleensä kaukana sellaisista elokuvista (esim. Scary Movie The Naked Gun jne.). Ongelmana on etten koskaan uskonut että Ocean's 11 -elokuvat menevät tähän suuntaan. Mikä sääli.<br /><br />Joten kun epäusko on heitetty ulos ikkunasta ja nyt elokuvassa kuivuva juoni saa aikaan yleisön pahimman vitsin – ryöstö tapahtui itse asiassa jo kauan sitten tarina ja elokuvan viimeiset 90 minuuttia oli turhaa postausta. Kyllä se on oikein: Steven Soderwhatsit ja hänen näyttelijäystävänsä nousevat ylös osoittavat meitä yleisöä ja sanovat: "Ha haaa... te kaikki olette saaneet... kiitos rahoistanne!". Sitten he tervehtivät meitä yhdellä sormella.<br /><br />No takaisin sinulle. En todellakaan maksanut nähdäkseni tätä elokuvaa... Latasin DVD:n turhaan. Mitä pidät niistä omenoista? Nyt se on juonenkäänne.
critique7279 Mitä saat kun sinulla on huono näyttelijätyö huono ohjaus tuskallisen pitkiä kohtauksia kauhea valaistus tuskallinen editointi ja kauheita tehosteita? Saat Jessica: A Ghost Story Seems -kuvan betacamilla mikä on hienoa mutta valaistuksen on täydennettävä tätä mediaa. Tässä tapauksessa ei. Joissakin hoitoyksiköissä henkilön kasvot ovat kokonaan varjossa. Yksi kohtaus erityisesti on kohtaus psykiatreilla. Se on vitsi jos minulta kysytään. Jotkut kohtaukset olivat niin pitkiä että ne olisi helposti voitu leikata kahtia... mutta luulen että silloin heillä ei olisi pitkää elokuvaa. Päähenkilö on uskomattoman tasainen. Hän on LEAD-uros joten hänen hahmossaan pitäisi olla joitain "sankarielementtejä" mutta hänellä ei ole. Hän huutaa ja pelkää koko elokuvan. Voisin jatkaa mutta en halua tuhlata aikaani. Vaikka valaistus oli kauhea minun on sanottava että heillä oli hyvä kameraliike. Harmi että valaistus ei täydentänyt sitä. DVD-levyn kansi on hieno ja siihen se päättyy. Pelkkää kauheaa.
critique7280 No ei voi tuhlata aikaa vain suuren tähtisarjan takia.. Luulen että voin nähdä vain että joukko kykyjä tuhlaa aikaansa suurella näytöllä säälittävällä huumorilla joka vetoaa en tiedä ketä? joitain säälillisiä kappaleita jotka kuulevat? kenen oikeuttamat säälittävän äkilliset käännökset? kilpaa aikaa vastaan? tarkoitatko tuhlausta aikaa vastaan? OK joten ensin hemmotella lastasi sitten opettaa hänelle opetus wow olemme niin tietämättömiä tästä tosiasiasta kuka tahansa sanoi että se on loistava uusi käsite luultavasti on joku muu laji kuin ihminen okei okei anna minun tulla kommentoimaan kuin ihmiset tekevät elokuvassa on kiva viesti on annettava mutta sen olisi voinut antaa muukalainen joka istuu vieressäsi bussissa sen sijaan että menisit katsomaan niin turhaa elokuvaa oppiaksesi sen Hindi-elokuvat ovat osoittaneet sen jo paljon enkä myöskään voi tuhlata minun aika kirjoittaa jätteistä joka tapauksessa!
critique7281 Todella huono ja helposti pahin jakso jonka olen koskaan nähnyt....<br /><br />He yrittivät kompensoida sen antamalla sille "tiedämme että teemme tätä" -rutiinin. Se olisi ollut hauskaa ellei "The Simpsons" olisi jo tehnyt sen. Eikä se silti korvaisi sitä jos he olisivat keksineet idean alun perin.<br /><br />Takaumat tapahtuivat osana tavanomaisen hahmon (lähinnä J.D:n) fantasioita. Takaumat eivät olleet edes todellisista tapahtumista vaan vain kokoelmat esimerkiksi J.D:n kaatumisesta tai en tiedä.... Elliottin kaatumisesta. Jos haluaisin katsoa Scrubs-kokoelman menisin youtubeen enkä tuhlaa puoli tuntia elämästäni.<br /><br />Scrubs on lopulta pudonnut ansaan jonka useimmat sit-com-sarjat joutuvat ja se tuottaa pettymyksen he onnistuivat kestämään 5 ja neljäsosa tuotantokautta ilman tällaista jaksoa. <br /><br />Toivoin että kuorintojen ei tarvitsisi olla sellaista sit-comia.<br /><br />Ja ohimenevänä ajatuksena miksi ihmeessä Dr.Cox oli kalju?
critique7282 Se on Sooooouullltakaaaa!<br /><br />Vau. Mikä ihoa kuoriva huono elokuva. Rehellisesti sanottuna tämä on yksi suosikkijaksoistani MST3K:ssa.... Vain joitain asioita huomautettavana...<br /><br />1) Insestillinen lesboäidin ja tyttären vaihto oli outoa. Tarvitsen nyt neuvoja.<br /><br />2) Jumalaa ei ole on vain jätkä. Rakastan sitä Crow'n lainausta.<br /><br />3) Mitä tahansa nunnille tapahtui joka vei bussilla kotiin saammeko koskaan tietää? Vatsassani on kauhea tyhjyys.<br /><br />4) Lopuksi älä katso tätä elokuvaa ilman MSTI:tä... Sen päätähtenä on Joe Estevez. Jes..<br /> <br />1/10 un-MSTiedille 8/10 MSTiedille.
critique7283 Stinger aloittaa '3 kuukautta sitten' sukellusveneellä SS Newarkilla jossa geneettiset kokeet ovat menneet pieleen ja suuret tappajaskorpionit teurastavat miehistön jäsenen julmasti... Hyppää pari kuukautta myöhemmin Camp Pendletoniin missä kenraali Ashford (James Cagnard) ) johtajan luutnantti Williams (John Miranda) tehtävässään nousta Newarkiin ja avustaa geenitieteilijä tohtori Carly Ryan (Michelle Meadows) ennen kuin kukaan huomaakaan joukko yritystieteilijöitä ja merijalkaväkeä on Newarkissa ja ovat järkyttyneitä huomatessaan että hän silvoi miehistön ruumiita lukuun ottamatta tohtori Mike Thompsonia (Casey Clark) joka ei paljon järkeä. Ei ole pitkä aika kun skorpionit hyökkäävät ensin kaatuu luutnantti Williams joten kersantti Sam Harmon (Christopher Persson) ylennetään ja ottaa vastuun saada kaikki turvaan ja lopettaa jättiläisskorpionien uhka ikuisesti...<br /> <br />Tämän ruotsalaisen Amerikan yhteistuotannon ohjasi Martin Munthe ja hän hoiti myös elokuvan ja luulin että tämä oli vain sivuvaikutelma inspiroimaton olentoominaisuus. On alkanut uusi vuosi ja Stinger on ensimmäinen jättiläinen geneettisesti mutatoitunut hirviö/olento/hyönteistyyppinen elokuva jonka olen nähnyt vuonna 2007 toivottavasti asiat voivat vain parantua... Mat Nastosin käsikirjoitus on uskomattoman kliseinen ja saa kaiken sen ideoista muista elokuvista erityisesti Aliens (1986) katsotaanpa että siellä on eristetty sijainti tässä tapauksessa sukellusvene siellä on hätäisesti koottu merijalkaväen joukko mukaan lukien yksi joka pureskelee sikaria koko elokuvan ajan siellä on tiedemiehiä mukaan lukien blondi ruotsalainen joka yrittää selittää kaiken ja paha rahaa kaappaava yrityskonna joka asettaa mahtavan dollarin ihmiselämän edelle ja lopullisen ainesosan. on hirviö/alien/hyönteis tai mikä tahansa tässä tapauksessa ympäriinsä juoksentelee paljon suuria skorpioneja mutta niitä ei käytetä minkäänlaiseen ainutlaatuiseen tai mielikuvituksellisella tavalla joten he olisivat yhtä hyvin voineet olla tappavia heinäsirkkoja. Joo kaikki on täällä valitettavasti Stinger ei ole muukalainen jos ymmärrät mitä tarkoitan. Se on hieman pitkä yli 100 minuuttia ja se on täysin ennustettavissa vaikka se eteneekin kohtuullista vauhtia ja tyhmänä olentona voisit pärjätä huonommin huolimatta siitä mitä monet sanovat IMDb:ssä...<br /><br />Johtaja Munthe ei erotu itsestään se ei ole pelottava tunnelma on puutteellinen ja toimintakohtaukset ovat tylsiä ja jännittämättömiä. Skorpionien hyökkäyksiä ei ole paljon ja on melkein tunti ennen kuin merkittäviä toimia tapahtuu erikoistehosteet ovat asteikon alaosassa mutta olen nähnyt pahempiakin se on varma. En tarkoita sitä että Stingerin vaikutukset olisivat hyviä mutta olen nähnyt pahempiakin. Siellä ei ole paljon verta tai verilöylyä on silvottuja ruumiita joitain katkaistuja päitä ja joku on revitty kahtia. Ainoa näppärä ja huvittava hetki koko elokuvassa on kun alaston ruotsalainen naistutkija pyytää rakastajaansa saamaan hänet kiihtymään puhumalla kaikesta rahasta jonka he aikovat ansaita skorpioneilta... Mutta oli hetki joka sai minut voihkimaan ja repiä hiuksiani irti siinä typeryydestä kun kaveri yrittää korjata sukellusveneen piirit ja saada valot toimimaan lyömällä virtalähdettä/tietokonelevyjä vasara ja toimii myös...<br /><br />Teknisesti Stinger on parhaimmillaan keskinkertainen ja siellä on tavallinen loputon määrä tummia käytäviä jotka muuttuvat yksitoikkoisiksi. Stinger ammuttiin Tukholmassa Ruotsissa jos olet kiinnostunut. Näyttelijäsuoritukset olivat huonoja eikä muuta sanottavaa ole.<br /><br />Stinger ei ole loistava elokuva eikä se ole myöskään loistava kauhuelokuva en voi suositella sitä ollenkaan mutta olen nähnyt huonompi. Jos pidit Stingeristä (epätodennäköistä) saatat pitää samanteemaisista "jättiläisskorpioneista vapaana" -elokuvista Tail Sting (2001) tai Scorpius Gigantus (2006) (yhtä epätodennäköistä).
critique7284 On elokuvia kuten "Plan 9" jotka ovat niin huonoja että niissä on viehätysvoimaa joissakin kuten "Waterworld" joilla on sama selittämätön veto kuin auto-onnettomuudessa ja joitain "Desperate living" -tyyppisiä elokuvia vihaat. tunnusta rakastavasi. Cowgirlsilla ei ole mitään näistä lunastuksista. Näyttelijöillä on tarpeeksi lahjakkuutta tehdäkseen melkein minkä tahansa juonen katsottavaksi ja minulle kerrottujen tietojen mukaan kirja on nautinnollinen.<br /><br />Miten tämä elokuva sitten voi olla niin sietämättömän huono? Aluksi näyttää siltä ​​​​että ohjaaja kokosi joukon nimiä joilla ei ole muuta solmiota kuin se mikä tuo mukanaan 20 jotain. Sitten käske heitä tekemään parhaansa Kevin Costner -jäljitelmät. Avaa kirja satunnaisesti ja aloita kuvaamaan mitä tahansa sivulla olevaa. Varmista että Amerikan laajat avaruudet eivät kiinnosta millään tavalla. Anna lopuksi editointityö lankollesi sillä lihapakkaamo irtisanoi hänet juuri. Hänellä on kahdenkymmenen vuoden kokemus leikkauskokemuksesta.<br /><br />Tämä elokuva määrittelee nyt minulle kellarin. Se on niin paha se ei ole edes hyvä olla huono.
critique7285 Demons III: The Ogre ei liity esi-jatko-osat "The Demons"- ja "The Demons 2 are cool hip-kauhuklassikko 1980" -sarjassa."Demons III: The Ogre" on erittäin tyhmä tylsä halpa hirviö. Olen hyvin hämmentynyt kirjoittaja on "Demons III: The Ogre" (Lamberto Bava ja Dardano Sacchetti ovat huonolaatuisia kirjailijoita ja tyhmiä jotka kyllästyvät William Shakespearen haamu tai demonin muna Hämähäkkiverkosta tai mitä Huhuhuhu saa tytön unelmoimaan). The Ogre "The Other Hell" ja "Black Demons" eivät sisällä tekstityksiä ja tekstitykset maksavat 1499 dollaria alkaen Best Buy -kauppa Downeyn kaupungissa miksi Lamberto Bava ja Dardano Sacchetti tekevät tyhmästä elokuvasta melkein kuin "Halloween III" -elokuvassa mutta ihmiset käyttävät Halloweenia todella rakastan "The Demons" ja "The Demons 2 ovat parempia" tylsä ​​tyhmä "Demons III: The Ogre" ei ole osa "The Demons" ja "The" Demons 2" ovat samoja demoneja.<br /><br />Kiitos Juan Antonio De La Torre
critique7286 Drew Barrymore näyttelee nuorta Holly Goodingia joka muuttaa asumaan hakkerointikäsikirjoittaja Patrick Highsmithin (George Newbern) kanssa ja häiritsee hänen elämäänsä täysin väittämällä että hänen "doppelgangerinsa" tai paha kaksos on aikeissa tappaa hänet ja hänen perheensä.<br /> <br />Tätä typerää kauhuelokuvaa on vaikea ottaa vakavasti vaikka elokuvantekijät ja näyttelijät itse näyttävätkin olevan. kuolleen vakavaa. "Doppelganger" on sekava ja siinä on epämiellyttävän tyhmä dialogi.<br /><br />Jotkut katsojat huomaavat että Drew'n hahmon nimi on peräisin Audrey Hepburnin roolista "Breakfast at Tiffany's" -elokuvassa ja että Newbernin hahmon nimi on leikki. kuuluisan kirjailijan Patricia Highsmithin nimi (hän ​​itse asiassa yrittää kirjoittaa "Breakfast" uudelleen kauhuelokuvana usko tai älä!).<br /><br />Luulen että se ansaitsee tunnustusta siitä ettei se ole aivan tyypillinen kauhuelokuvasi - tarkoitan että käsikirjoittaja/ohjaaja Avi Nesher näyttää aidosti välittävän hahmoja ja antaa elokuvalleen enemmän juonta kuin tavalliset slasher-hinnat.<br /><br />Kun typerä konna-selittää-kaiken yleisölle elokuva jatkuu esittää hirvittävä ulkonainen huipentuma joka on nähtävä voidakseen uskoa. Tämä elokuva ei todellakaan säästele verisuonia.<br /><br />Mutta hei! Drew tappaa äitinsä tässä. Ei en vitsaile. Jaid Barrymore ilmestyy heti alussa vain tullakseen väkivaltaisesti teurastetuksi.<br /><br />Drew on aina erittäin katsottava ja erittäin seksikäs tässä. Newbern on riittävän sympaattinen "mukava" tyyppi. Mutta elokuvan kohokohta on kohtaus Sally Kellermanilla viehättävällä veteraanilla joka on erittäin ammattimainen yhdessä kohtauksessa entisenä nunnana joka on aloittanut puhelinseksiyrityksen(!!!!!).<br /><br />Elokuva on pohjimmiltaan roskaa mutta melko huvittava nihkeällä surkealla tasolla.<br /><br />4/10
critique7287 En todellakaan voi uskoa että tämä elokuva ei ole IMDB:n pahimpien 250-listalla se on aivan kauhea. Kun näin sen alun perin muistan puhuneeni siitä yliopistoluokassa ja myös kaksi muuta ihmistä oli nähnyt sen. Me kaikki sanoimme muille luokan jäsenille etteivät he näe sitä koska se oli niin kauheaa. Kun olimme valmiit jotkut muut halusivat nähdä sen vain koska he eivät voineet uskoa että mikään oli niin pahaa kuin sanoimme sen olevan. Älä ole kuin he ohita tämä. Olen varma että kaikki tähän elokuvaan osallistuvat haluaisivat ettet koskaan näe heitä tässä elokuvassa.
critique7288 Joku kaveri nimeltä Karl Rhamarevitš oppii elämään kuoleman jälkeenkin telekineesin avulla. Hän on haudattu mausoleumiin. Samana iltana Julie (Meg Tilly) joutuu viettämään yön siellä päästäkseen ryhmään nimeltä "The Sisters". Ja Karlin "voima" on täydessä kukassa.<br /><br />Tyhmä elokuva. Näin sen teatterissa 21-vuotiaana ja olin yleensä kyllästynyt. PG-luokituksen olisi pitänyt antaa minulle vihje – tämä on kauhuelokuva lapsille. Erään TODELLA typerän kohtauksen lopussa ruumis murtautuu betonin läpi ja osuu nuoreen kaveriin! Ensinnäkin ruumiit laitetaan päähän jolloin ruumiin on mahdotonta käyttää käsiään eikä kukaan voi murtautua betonin läpi. Kun huomaat tällaisia ​​typeriä virheitä elokuva ei tee tehtäväänsä.<br /><br />Siellä on kaksi hyvää kohtausta – kahta "Sisarista" hyökkäävät kelluvat ruumiit jotka tunkeutuvat niihin. Yhdessä vaiheessa yksi sisaruksista lyö ruumista vatsaan - hänen kätensä menee kehoon eikä hän voi vetää sitä ulos! Tämä kohtaus on pysynyt mielessäni siitä lähtien. Ja lopussa on söpö pikku jossa ruumis ja hammasharja (joka sai yleisöni nauramaan). Mutta elokuvan loppuosa on hämärä tylsä ​​muisto. Vain lapsille - aikuisilla on tylsää. annan sille 3.
critique7289 Cecil B. deMillen vuoden 1922 salista vankilaan kyynelehtijä Manslaughter löytää ihanan Leatrice Joyn hyväsydämisenä mutta dekadenttina nuorena naisena jolla on enemmän rahaa kuin hän tietää mitä tehdä. Hänen piittaamattomuutensa johtaa vankeuteen joka puolestaan ​​johtaa hänen uudestisyntymiseen. Thomas Meighan on ristiretkeläinen piirisyyttäjä joka on tehnyt henkilökohtaiseksi ristiretkekseen Lydian (Joy) hyvyyden ja terveellisyyden mutta hän joutuu alkoholin syrjään ja kun tämä vapautetaan hänen on pelastettava hänet!<br / <br />Jos juoni ei kuulosta liian pahalta saatat järkyttää surkeaa esitystä. DeMillen ohjauksen taso on erittäin heikko eikä hän osoita mitään erityistä hänelle ainutlaatuista taitoa. Valokuvaus on vakio ja tasainen ja editointi tuskin on dynaamisempaa. Sen voisi helposti luokitella muotinäytökseksi ja olla melko oikea. DeMille saa pukea Miss Joyn niin moniin erilaisiin vaatteisiin (iltapuvut golfasut moottoriasut turkkikasat) että sen alaotsikko voisi olla "Vuoden 1922 muotia"<br /><br />Yksi ​​asia pettymys enemmän kuin valokuvaus tai editointi tai ohjaus on näytteleminen joka on enimmäkseen tasaista ja puista. Kun se ei ole se on vain rutiininomaista hiljaista elehtimistä silmäpallojen pyörittelyä kulmakarvojen nykimistä sekä tarkoituksellista osoittamista ja käsien liikkeitä. Se mikä nykyaikaisille katsojille olisi elävöittänyt joidenkin pahimpien mykkäelokuvien ryöstelyä ja kohtausten pureskelua on täällä vain tylsää katseltavaa. Ainoa näyttelijä joka menestyy missä tahansa erinomaisuuden muodossa on Lois Wilson joka ei ole vain kaunis vaan pystyy näyttelemään rooliaan luonnollisesti. Hän on vakuuttava ja ihastuttava itkuisissa lähikuvissa kunhan ei lue moralisoivaa nimikorttia joka seuraa kun hän avaa suunsa puhumaan. Kuten sanoin kaikki muut ovat kuohuvan rutiineja Joy Meighan jopa Julia Faye. Hänen esityksensä täällä on hyvä argumentti sille miksi hän ei koskaan saavuttanut todellista tähteyttä.<br /><br />Tämän elokuvan pahin ja hauskin osa on raskas moralistinen sävy joka kantaa kaiken läpi. Meighanin hahmossa on runsaasti väliotsikoita joissa hän pohtii kuinka Amerikan nuorten moraalinen asenne on heikentynyt ja palaa takaisin Rooman rappioon. (lisää absurdi takamus) Tämän elokuvan moralisointia on kuvattu viktoriaaniseksi mutta se on pidemmälle. Sillä on niin vähän merkitystä todellisuudessa että minusta tuntuu että tuolloin yleisö ei ottanut sitä vakavammin kuin nykyaikaiset katsojat pystyivät.<br /><br />Tämä elokuva on juuri se mitä tietämättömällä on tapana ajatella. "tyypillinen" mykkäelokuva jossa on arkaainen moraalinen rakenne puinen näyttelijätyö ja huono ohjaus. DeMille osoittaa että hän voisi olla kauhea ohjaaja jolla ei ole tunnetta tahdista kameran sijoittelusta tai käsikirjoituksen tai näyttelijöiden käsittelytaidosta. En voi kuvitella kenenkään tervettä ottavan sen vakavasti. Tylsä hidas ja idioottimainen suosittelen sitä vain itseni kaltaisille mykkäelokuvan jyrkälle.
critique7290 Mitä ajanhukkaa tämän elokuvan katsomiseen. Huono kuvanlaatu huono ääni huono näyttelijäsuoritus eikä todellakaan perustu todellisiin faktoihin. Apulaisen "tyttöystävä" teki niin paljon ylinäytyksiä kuten myös sheriffi että se oli enemmän komediaa kuin kauhua. Sijainen yrittää soittaa hätäpuhelun soittamalla 911...ONGELMA...vuonna 1957 sitä hätänumeroa ei ollut olemassa. Tämä on vain yksi esimerkki räikeistä epäjohdonmukaisuuksista.<br /><br />"Pelottava" puoli oli paljon aliarvioitu. Ei vain tuntunut niin kauhealta.<br /><br />Luulin että Geiniä näyttelevä näyttelijä teki ihailtavimman näyttelijäntyön koko elokuvassa. Voisin hyvin nähdä mielenterveyden häiriöitä hänen hahmokuvauksessaan.<br /><br />Anteeksi...tämä EI vain ymmärrä!!
critique7291 Yksi: näyttösi on täynnä kauniita tehosteita ja värejä. Nämä eivät tee tarinalle mitään mutta ne pitävät laiskot silmäsi kiireisinä noin 50 minuuttia. Hyvä esimerkki on tietokoneen näytön ikuinen käyttö joka näyttää jokaisen tietokannan sormenjäljen kun sitä verrataan siihen josta he haluavat tietää. Joo niin.<br /><br />Kaksi: nämä kaverit ovat kuin todellisia ammattiammattilaisia ja he käyvät toisiaan kiehtovassa Pro-keskustelussa: "Katso Grissom näitä kutsutaan sormenjäljeiksi. Kaikilla on niitä ja heillä on ovat erilaisia ​​jokaisella henkilöllä joten voimme löytää näiden sormenjälkien avulla...".<br /><br />Jep! Aivan kuten todelliset ammattilaiset puhuisivat keskenään jos ympärillä ei olisi täysin tietämätön ja tyhmä yleisö.<br /><br />Tässä esityksessä kaikki ei kuitenkaan ole huonoa. Jotkut tarinat toimivat jossain määrin ja värit _ovat_ todella kauniita. He käyttävät punaista sinistä vihreää keltaista... kaikkia värejä joita olen rakastanut päiväkodista lähtien.
critique7292 No ei ainakaan vielä.<br /><br />Se ei ole sadan huonoimman listan joukossa...<br /><br />Joten tehdään kaikki yhdessä ja laitetaan se oikealle paikalleen.<br /><br /> /><br />Tämä on todella huono elokuva. (Ja minä pidin Ishtarista!) ;)
critique7293 Goottilaisen genren parodiassa on tiettyä ironiaa jonka elokuvantekijät joilla ei ollut aavistustakaan tarinan tarkoituksesta muuttivat kliseiksi sotkuksi tai eivät vain välittäneet. Kaikki keskimääräisen perheelokuvasi tunnusmerkit ovat läsnä – röyhkeät nuoremmat sisarukset äreä teini joka ei halua muuttaa epäsympaattiset vanhemmat jotka eivät pysty näkemään ilmestystä ja tietysti romanttinen alajuoni. Elokuvalla on hyvin vähän yhteistä Wilden alkuperäisen tarinan kanssa joka on suurelta osin kirjoitettu pitämään hauskaa melodramaattisista goottilaisista romaaneista jotka olivat tuolloin muotia. Jos Wilde näkisi tämän version hän luultavasti nauraisi - ja sitten tietysti kirjoittaisi parodian. Voi vain toivoa että lapset jotka katsoivat tätä tylsää massatuotettua pappia löysivät lopulta alkuperäisen version nokkeluuden ja kimaltamisen.
critique7294 Ei kovin vaikuttunut. Tähän elokuvaan on vaikea tarjota spoilereita koska juonen ei juurikaan ole kehittynyt. Kaikki käy selväksi ensimmäisen kymmenen minuutin aikana ja siitä eteenpäin on kuin katselisi maalin kuivumista. Myös näyttelijätyöt vaikuttavat erittäin huonoilta ja tuovat mieleeni vanhoja mustavalkoisia maolaisten aikakauden elokuvia joita esitetään toisinaan päiväsaikaan Kiinan televisiossa. Vaikka tätä on vaikea sanoa naisroolissa Yuwenissa koska tarina näyttää vaativan vain hänen kävelemistä kuin puinen mallinukke. Siitä tulee mieleen hiipuva tähti Gong Li joka jollain tapaa sai mainetta lännessä hyvänä näyttelijänä koska hänellä oli koko ajan rypistys kasvoillaan. <br /><br />Tian Zhuangzhuangin elokuva "Blue Kite" oli paljon parempi elokuva. Mutta älä mene lankaan siitä tosiasiasta että Springtime in a Small Town sijoittui 40-luvun loppupuolelle. Toisin kuin Sininen leija sillä tosiasialla että tämä elokuva sijoittuu mullistusten aikaan ei ole merkitystä itse juonen kannalta kaupungin rauniot näyttävät olevan vain luonnonkaunis tausta.<br /><br />Mietin onko Tian Zhuangzhuang yrittää yksinkertaisesti ratsastaa kiinalaisten elokuvien suosiolla lännessä ja houkutella ulkomaalaista yleisöä joka ei osaa erottaa "kauniista" elokuvasta. "syvä" tai "hypnoottinen" ja sellainen joka on yksinkertaisesti tylsää ja merkityksetöntä.<br /><br />Jos jokin elokuva sopii "yliarvostetun" -kuvaukseen tämä on se. En näe tässä mitään syytä lakata murehtimasta Kiinan elokuvateollisuuden tilasta.
critique7295 Niin kauan kuin pitää mielessä että tämän elokuvan tuotanto oli tekijänoikeustemppu eikä tarkoitettu vakavaksi julkaisuksi on itse asiassa yllättävää kuinka se ei ole aivan kamalaa. Pidin jopa teemamusiikista.<br /><br />Ja jos joskus leffa huusi Joelin (tai Miken) ja MST3K-bottien hoitoon tämä on se! Katso tämä joukolla älykkäitä keksejä ja sinulla on hauskaa. Hauduta voitele suuria pretzelejä ja nauti.<br /><br />Tietenkin kopion hankkiminen edellyttää bootlegin ostamista tai sen lataamista shareware-ohjelmana mutta jos olet täällä IMDb:ssä niin olet todennäköisesti tarpeeksi taitava tekemään niin. Onnea.<br /><br />Ja etsi suosikkiosaani....jossa tohtori Doom ilmoittaa FF:lle että heillä on 12 tuntia aikaa täyttää hänen toiveensa... ja hän itse asiassa osoittaa numerolla "12" " sormellaan tehdessään niin... se on kuin "Evil Sesame Street"... hah poika.<br /><br />...ja tietysti rouva Storm julistaa "Katsokaa vain sinua. ..Fantastic Four" on niin sydäntä lämmittävää... naurat tulet itkemään.....<br /><br />Joten jos rakastat scifiä tämä on fantastinen sinulle!
critique7296 Jos olet nähnyt tämän elokuvan tiedät että se on yksi pahimmista Bollywood-elokuvista koskaan. Bollywoodin tiedetään kopioivan Hollywood-elokuvia. Kukapa olisi tiennyt että he kopioivat Terminator 2:n. Molempien elokuvateollisuuden erona on se että Hollywood käyttää miljoonia ja Bollywood 100 tuhatta (keskiarvo). Se on tämän elokuvan ongelma jos haluat tehdä T2-tyylisen elokuvan tee se kunnolla. Ohjaaja lisäsi väärien fantasiatarinoiden reinkarnoituneesta käärmeestä joka löytää kauan kadoksissa ollut tyttönsä (edellisessä synnytyksessä) kuolleena 2 miehen toimesta mutta syyllinen on 10 ihmistä. Hän yhtäkkiä reinkarnoituu haamuksi ja yhdessä he haluavat tappaa 10 ihmistä joita he syyttävät hänen kuolemastaan. Puhumattakaan Reinkarnoituneella käärmekaverilla tai konnalla on jonkinlaisia ​​supervoimia. Hän voi muuttua mitä tahansa hän voi lentää kadota tulivoimaa tuulivoimaa niin sanotaan hänellä on se. Hän jopa saa sinkoputken ja selviytyy T1000-tyylistä. Varmaan ihmettelet kuinka hän selviää. on parasta olla kysymättä ja parasta olla tuhlaamatta aikaa ja rahaa tähän elokuvaan. Parasta vain unohtaa tämän elokuvan ilmestyminen. Mielestäni on sääli käyttää suurta tähtisarjaa tähän törkeään elokuvaan jossa on hölynpölyä.
critique7297 SPOILERIT KAIKKI: <br /><br />The Gettaway on enimmäkseen toimintaelokuva. Ja mitä toimintaa siellä on!! Shootouts takaa-ajot kaatopaikat ja paljon muuta. Sen pääosissa ovat Kim Bassenger ja Alec Baldwin Mc Coy'sina.<br /><br />Tämä on uusintaversio enkä ole nähnyt alkuperäistä mutta en todellakaan välittänyt tästä ollenkaan vaikka Bassengerilla ja Baldwinilla on hieno näyttö. kemia. Mutta itse elokuva ei tehnyt sitä minulle.<br /><br />The Gettaway kävi todella väsyttäväksi todella nopeasti. Juonen varjostaa yksi tappelu/tahtaa toisensa jälkeen ja väkivallan kasautuessa Bassenger ja Baldwin säilyttävät upean ulkonäkönsä riippumatta siitä missä vaaroissa he ovat. alku. En usko että Bassengerin silmämeikki liikkuu kertaakaan koko kuvan aikana.<br /><br />Tämä ei ole huonoin koskaan näkemäni elokuva ei todellakaan mutta se ei ole kovin hyvä ellei sellainen ole toimintaelokuvapuristi En voi nähdä todella nauttivan tästä elokuvasta koska täällä ei ole paljon. Gettaway ei myöskään ole kauhean omaperäinen ja menee kaikin puolin tarpeettoman brutaalista melko tylsään. Minusta se olisi todella voinut olla parempi.<br /><br />Bassenger ja Baldwin esittävät OK-esityksiä mutta heillä ei ole muuta tekemistä kuin joutua jahtaamaan ja juosta henkensä edestä. Joskus vähemmän on enemmän saman asian kerta toisensa jälkeen näkemisen jälkeen se vanhenee. En nauttinut tästä paljon.
critique7298 Tämän elokuvan monista ongelmista pahin on jatkuvuus; ja editoin sitä uudelleen VHS:llä yliopiston kaapelikanavaa varten monta vuotta sitten yritin selvittää mikä meni pieleen. Mitä näyttää tapahtuneen on se että he itse asiassa rakensivat paljon pidemmän elokuvan ja leikkasivat sen sitten tavallista teatterikatselua varten. Kauanko vielä? kaikkien juonen aukkojen täyttäminen sellaisena kuin meillä on vaatisi vielä noin kolme tuntia kerrontaa ja hahmojen kehitystä - varsinkin kun otetaan huomioon että meillä on niin hidas elokuva ja ottaa itsensä niin vakavasti.<br /> <br />Se on hämmästyttävää; mitä Halperinit olisivat voineet yrittää saada tässä aikaan? Heidän edellinen elokuvansa "White Zombie" oli onnistunut pienen budjetin yritys monistaa Universal Studion varhaiset hirviöelokuvat (Muumio Dracula jne.) ja sellaisena se jäi melko lähelle zombimytologiaa jonka pohjoisamerikkalaiset tietäisivät. Suosituista aikakauslehdistä.<br /><br />Revolt of the Zombies päinvastoin näyttää olevan tarkoitettu joksikin vertauskuvaksi modernin sodan politiikalle. Tämä ei vain selittäisi avautumista ja Dean Jaggerin hahmon muuttumista megalomaaniksi vaan se selittää myös sen miksi zombit eivät itse asiassa tee paljon elokuvassa paitsi seisovat ympäriinsä näyttävät pelottavilta ja odottavat käskyjä. ovat vain allegorisia sotilaita emme epäkuolleita kannibaaleja joita olemme kaikki oppineet rakastamaan ja vihaamaan zombie-elokuvissa.<br /><br />Olen tasavertainen kaikkien kanssa kun inhoan nykyaikaa sota ja sen politiikka - mutta mielestäni elokuvan pitäisi olla ensin viihdyttävä ja vasta myöhemmin ehkä opettavainen. Ja ehdottomasti - zombeista kertovan elokuvan pitäisi olla zombeista.<br /><br />Todella yksi omituisimmista elokuvista Hollywoodin historiassa mutta en voi suositella edes historiallisen arvon vuoksi.
critique7299 Toivon että tämä tehtiin ennen Half Past Deadiä ja Exit Woundsia koska se oli roskaa Seagal ei ollut syyllinen se johtui paskan ohjauksesta kun muutamat toimintakohtaukset tapahtuivat. Juoni oli myös hämmentävä ja periaatteessa tuntui vain kiireiseltä. Ehkä se hyllytettiin ja julkaistiin Seagalsin uudempien elokuvien hyödyntämiseksi?<br /><br />3/10<br /><br />Hän ei ole vielä valmis Ota Under Siege 3 käyttöön ja pudota painoa!
critique7300 Harvat elokuvat ovat rikkoneet odotukset ja järkyttäneet minua yhtä paljon kuin Fire. Elokuva on teeskentelevää roskaa. Se ei saavuta mitään taiteellisella tasolla. Ainoa asia jonka se onnistui saamaan on kielto Intiassa. Jos se johtuisi elokuvien tekemisen huonosta laadusta eikä ajankohtaisista kiistoista kielto olisi ollut enemmän perusteltu.<br /><br />Nyt kun olen saanut ahdistukseni pois järjestelmästäni olen enemmän osaa analysoida elokuvaa: <br /><br />* Elokuva tuntuu alusta alkaen epätodelliselta varsinkin kun päähenkilöt alkavat keskustella englanniksi. Ohjaaja ei tietenkään tehnyt elokuvaa intialaiselle yleisölle; Se kuitenkin aliarvioi kansainvälisen yleisönsä yksinkertaistamalla sitä liikaa. Kotiapulaisen hahmon katseleminen täydellisellä englannin kielellä on liian epätodellista ollakseen totta.<br /><br />* Seuraavaksi saamme säännöllisesti vilauksia Radhan unelmiin. Nämä kohtaukset eivät ole kovin tehokkaita. Ne tulevat järkyttäviksi ja estävät elokuvan kulkua. Ihmettelen edelleen kuinka tuo filosofinen dialogi liittyi tarinaan. Minusta tuntui että surrealismi oli kadonnut.<br /><br />* Rakkauskohtaukset tuntuivat tirkistelijäisiltä ​​ja ne on luultavasti tarkoitettu yleisön kiihotuksiin sen sijaan että ne olisivat voimakkaita lausuntoja. Joka tapauksessa he eivät saavuta kumpaakaan näistä kahdesta.<br /><br />* Naisille valitut nimet Radha ja Sita ovat hindujumalien nimiä ja siksi ne on valittu järkyttämään yleisöä. Koska elokuvaa ei kuitenkaan ollut alun perin tarkoitettu intialaiselle yleisölle shokki-nime-valinnan ei ole tarkoitus saavuttaa päämääräänsä mikä on absurdia.<br /><br />* Ohjauksen laatu. on erittäin huono ja jotkin keskeiset ja herkät kohtaukset on käsitelty huonosti. Parempi ohjaaja olisi voinut tehdä aiheesta voimakkaan tunnedraaman.<br /><br />* Näyttelijätyö tuntui puiselta vaikka Nandita Das toi rooliin eloa muut menivät hukkaan. Olen aina ajatellut että Shabana Azmi oli hyvä näyttelijä mutta hänen lahjakkuutensa ei näy tässä elokuvassa. Miespääosat olivat täyttä roskaa.<br /><br />Jos olet Earth-fani ja haluat nähdä enemmän ohjaajaa pysy kaukana tästä. Ole hyvä.
critique7301 Näin tämän roskan AMC:ssä eilen illalla ja ihmettelen kuinka sitä voitaisiin millään tavalla pitää amerikkalaisena elokuvaklassikona. Se oli kauheaa kaikin puolin. Kuinka kipeästi Jack Lemmon James Stewart ja muut näyttelijät tarvitsivat rahaa jotta he voisivat edes harkita tämän elokuvan tekemistä?
critique7302 Ehkä tämä elokuva oli aikanaan erityinen. Mutta viisi vuosikymmentä myöhemmin se näyttää viehättävältä vain uudesta elokuvallisesta jäännöksestä kauhealta 1950-luvulta. Stereotypiat ovat täynnä tätä pörröistä tarinaa kolmesta naiskullankaivajasta jotka perustavat liikkeen manhattanilaiseen kattohuoneistoon pyrkiessään houkuttelemaan varakkaita aviomiehiä.<br /><br />Minua ei haittaa matala teema. Mutta elokuvan lähtökohta on surkea. Ja teloitus on huonompi. Se on romanttinen komedia mutta en löytänyt naurettavaa. Juonikohta erittäin likinäköisestä bimbosta on tarinan ainoa fiksu elementti. Kokonaisvuoropuhelu on tasaista ja niin myös toimitus. Ja käsikirjoitusrakenne on hämmentävä. Juoni hyppää edestakaisin kolmen naisen kesken. Ikään kuin kirjoittaja ei osaisi yhdistää yhtyeen rooleja. Tuloksena on juoni joka vaikuttaa epäselvältä.<br /><br />Marilyn Monroe oli hyvä valinta rooliinsa. Mutta Lauren Bacall oli liian vanha näyttelemäänsä rooliin. Ja Betty Grable vinkuva äänellään ja kauhealla kampauksellaan oli yksinkertaisesti ärsyttävää.<br /><br />Värikuvaus on perinteistä. Mutta paljon kuvia otettiin takapaneelin projisoinnilla mikä vaikutti vanhentuneeseen ulkoasuun. Visuaalisuutta pahentaa entisestään 1950-luvun juustomaisesta "glamourista" haisevat puvut; ne ovat vain kamalia. Katsojien on kestettävä muotinäytös juonenkohta joka vahvistaa kuinka elokuvan ohjaaja ihastui noihin roskat iloisiin räsyihin.<br /><br />Ja sitten on se orkesteri. Elokuvan historian kiistatta pahimmassa avauselokuvassa elokuvan ensimmäisessä osassa orkesteri soittaa ikävältä kuulostavaa sävelmää. Aluksi ajattelin katsovani tulevien nähtävyyksien johdatusta. Mutta ei se on itse asiassa osa elokuvaa. Ja orkesteri soittaa ja jatkaa ja jatkaa. Sillä ei ole yhtään mitään tekemistä tarinan kanssa. Mitä he ajattelivat?<br /><br />Nautin Marilyn Monroesta hänen hengittävällä äänellään kun hän bimboi läpi juonen. Mutta elokuva olisi ollut paljon parempi jos he olisivat hylänneet kaksi muuta yhtyeroolia jättäneet tuon orkesterin tehostaneet komedian dialogia ja vähätelleet noita räikeitä rajuja asuja.
critique7303 Hammaslääkäreiden kärsimyksen näkemisessä voi olla jotain runollisesti oikein. He kärsivät tässä surkeassa todella hirveässä elokuvassa mutta ne saavat yleisön kokemaan myös ei-hampaista johtuvaa kipua. Jos olet koskaan halunnut nähdä elokuvan joka on täynnä huutavia lapsia haukkuvia lapsia sairaita lapsia paljon pitkiä pitkiä merkityksellisiä katseita kuollut vaimo ja huolestunut mies: se on kaikki täällä sinua varten. Tylsä liian pitkä se erottuu yhtenä niistä esimerkeistä jotka huutavat: miksi? Onko olemassa pelastava armo? Kyllä on. Nabuccosta on lyhyt kohtaus jossa on melko hyvää laulua. Säästä rahaa tai jos se on televisiossa tai kaapelissa säästä aikaa. Voit aina lukea kirjan tai tehdä munakkaan.
critique7304 Ilmeisesti tämä oli palkinnon voittaja. Ilmeisesti jollakulla oli ase päätään vasten ja hänet pakotettiin ehdokkaaksi Maize: The Movie.<br /><br />Tai sitten tämä oli virhe.<br /><br />Tämä on katsomattomin elokuva. koskaan tehty. Näytös ja leikkaus on tämän elokuvan suurin kauhu. Kaksi pientä tyttöä eksyvät maissipellolle ja joku jonka kuminaamion alla voidaan kuulla nauravan vainoaa heitä. Pienet tytöt törmäävät sankari-isäänsä ja pakenevat sitten häntä W.T.F.? Elokuvan sankari-isä kadottaa heidät muutaman minuutin katsottuaan tätä.<br /><br />Tytöt eivät ilmeisesti olleet koulutettuja näyttelijöitä eivätkä heillä ollut tervettä järkeä. Ne olivat niin ärsyttäviä ja niin lapsellisia elokuvassa ettei se ollut edes kovin komediaa. Kuuntelin heidän huutavan yhä uudelleen ja uudelleen kuin rikkinäinen levy oli syy siihen miksi nousin ylös ja lähdin. Et voi edes kuunnella tätä elokuvaa menemättä melkein kouristukseen.<br /><br />Voin oksentaa paremman palkinnon voittajan kuin tämä roska.
critique7305 Meksikolainen lainsuojaton (Tomas Milian) varastaa kultaa postivaunusta yhdessä joidenkin muiden meksikolaisten ja amerikkalaisten kanssa. Amerikkalaiset ylittävät meksikolaiset ja jättävät heidät kaikki kuolleiksi. Yksi lainsuojaton selviytyy ja etsii kostoa tässä elokuvassa joka liittyy kaikin puolin alkuperäiseen Djangoon (jakelijat nimesivät sen vain "Django Kill..." puristaakseen muutaman dollarin lisää herkkäuskoisilta ihmisiltä. Mitä meillä on tässä on hieman standardin alapuolella oleva western joka on liian surrealistinen ollakseen niin nautinnollinen ja sellaisena en voi suositella sitä kaikille paitsi kovimmille Spahetti Western -faneille.<br /><br />Oma arvosana: D+ <br /><br />Blue Underground -DVD-lisäosat: osa BU:n spagettikokoelmaa "Django Tell" (20 minuutin dokumentti; Talent Bios); Guilo Questi & Tomas Milian Teatteritraileri <br /><br />3 pääsiäismunaa: Korosta piilotettu ase lisäsivulla Trailerit kappaleille "Django" "Run Man Run" ja "A Man Called Blade". johtaa tarinaan siitä kuinka Tomas Milian melkein tapettiin kommunisminvastaisuutensa vuoksi
critique7306 Jos elokuva ei saa kiinnostamaan sinua ensimmäisten 25 minuutin aikana se on minun mielestäni ohi. Tämä ajatus että sinun täytyy vain käsitellä elokuvan hidasta ensimmäistä kolmannesta ja saada palkkio myöhemmin on hölynpölyä. Hyvän elokuvan täytyy alkaa ja päättyä vahvasti. Kaikki vaikuttaa mielenkiintoiselta ja hyviltä otoksilta ja paljon lupaavalta mutta lopulta sekavalta ja merkityksettömältä. Aasiasta on katsottavana niin monia muita elokuvia joista useimmat eivät varmasti ole nähneet että jättäisin tämän väliin ja katsoisin muualta. Miksi IMDb vaatii tarkasteluihin vähintään 10 riviä? Sanoin teokseni ja toivon että tämä auttaa muutamia teistä siirtymään seuraavaan elokuvaan.
critique7307 FAIL. Haluaisin antaa tälle paskalle 0. Kyllä rekisteröidyin vain arvioidakseni tätä roskaa. Haluan palata ajassa taaksepäin ja leikata ranteeni. Tässä on kopioita ja liittämistä 10 riville. FAIL. Haluaisin antaa tälle paskalle 0. Kyllä rekisteröidyin vain arvioidakseni tätä roskaa. Haluan palata ajassa taaksepäin ja leikata ranteeni. Tässä on kopioita ja liittämistä 10 riville. FAIL. Haluaisin antaa tälle paskalle 0. Kyllä rekisteröidyin vain arvioidakseni tätä roskaa. Haluan palata ajassa taaksepäin ja leikata ranteeni. Tässä on kopioita ja liittämistä 10 rivin verran. FAIL. Haluaisin antaa tälle paskalle 0. Kyllä rekisteröidyin vain arvioidakseni tätä roskaa. Haluan palata ajassa taaksepäin ja leikata ranteeni. Tässä on kopioita ja liittämistä 10 rivin verran. FAIL. Haluaisin antaa tälle paskalle 0. Kyllä rekisteröidyin vain arvioidakseni tätä roskaa. Haluan palata ajassa taaksepäin ja leikata ranteeni. Tässä on kopioita ja liittämistä 10 rivin verran.
critique7308 Tämän oletetaan olevan Charlien mestariteos mutta väitän että se on itse asiassa yksi hänen heikoimmista elokuvistaan. Ensinnäkin se ei ole hauskaa. Yksikään asia tässä elokuvassa ei saanut minua nauramaan. Okei nopea hyppy laatikkoon oli kikatus mutta se oli epätoivoa. Kulkurin ensimmäinen – ja ainoa – puheenvuoro jossa hän puhuu (hän ​​laulaa aikaisemmassa elokuvassa) mutta hänen tasainen dialoginsa osoittaa meille tarkalleen miksi häntä oli niin ilo katsella elokuvissa "Modern Times" ja "Gold Rush" - kahdessa elokuvassa jotka ovat ainakin kymmenen kertaa parempi kuin tämä elokuva. Tässä elokuvassa on kirjaimellisesti vain yksi hyvä kohtaus se jossa Hitler leikkii maapallolla kuin rantapallolla. Siinä se.<br /><br />Selvä joten se saa paljon kiitosta siitä että se oli ensimmäinen elokuva joka käy sotaa jopa kauan ennen kuin aloimme sotaan. Ei. Ei totta. Se ei yksinkertaisesti ole totta joten kiitosta voidaan hylätä hieman. The Three Stooges teki sen 19. tammikuuta 1940 "You Natzy Spy" -elokuvalla - kymmenen kuukautta aikaisemmin kuin Chaplinin elokuvan lokakuun julkaisu - ja tuo elokuva oli itse asiassa hauska! Jos haluat katsoa Chaplinin parhaan elokuvan katso tämä vain viitteeksi. Ja sitten pop elokuvissa "Modern Times" "Gold Rush" "City Lights" "Limelight" "The Kid" tai jopa "Tillie's Punctured Romance".
critique7309 No nähtyäni "Aluksen" ajattelin että miksi ihmeessä he polttivat Schraders-version ja tekivät sen huonon. Mutta nyt nähtyäni "Dominionin" ymmärrän syvästi tämän päätöksen. Hekään eivät saaneet sitä paljon paremmin.<br /><br />Anteeksi mutta tämä elokuva on todella paska. Hyviä hetkiä mutta todella tylsä ​​tarinankerronta ja suuret juonenreiät tappavat tämän elokuvan.<br /><br />Luulen että Exorcist-tarinassa on paljon ja tämän esiosassa voit rakentaa paljon ja anna viitteitä joita yleisö haluaa nähdä. Mutta sitä on elokuvassa niin vähän. Tehosteet ovat todella huonoja - eivät edes TV-standardin mukaisia.
critique7310 Katsoin tämän kuvauksen ja kansikuvan takia ja jälleen kerran petyin. Olen kyllästynyt näihin uusiin typeriin suoraan DVD-kauhuelokuviin.Once in a blue moon 1 on OK. Se alkoi hämmentävällä kohtauksella ja hyppäsi sitten 30 vuotta ja näytti pari yhtenä yönä ukkosmyrskyn aikana mikä oli OK koska pidän myrskyistä ja se loi mukavan tunnelman. Sitten siitä tuli siisti road trip jossa he päätyivät ruokapaikkaan. kohdata outoja ihmisiä. Loput muuttuivat oudoksi ja sitten hämmentyneeksi. Katsoin sen loppuun asti mutta olin vielä hämmentynyt kun se päättyi niin huonosti. Minulla oli korkeammat toiveet tämän suhteen. elokuva mutta se oli enemmän tieteiskirjallisuutta kuin kauhua ja jotain joka olisi pitänyt tehdä televisioon.
critique7311 "Bloody Birthday" on outo ja toisinaan humoristinen pienen budjetin kauhuelokuva "Mikeyn" tai "The Good Sonin" vähemmän älykkään version mukaan.<br /><br />Sittuu pieneen kalifornialaiseen. Kaupungissa kolme vauvaa syntyy pimennyksen huipulla missä planeettojen kohdistus tarkoittaa että he syntyvät jollain tavalla ilman tunteita. Kymmenen vuotta myöhemmin kolme pientä psykopaattiamme lähtevät tappamaan itsensä ja karsimaan vanhemmat sisarukset opettajat ja kaikki muut jotka ärsyttävät heitä. Vain yksi teini-ikäinen tyttö tietää totuuden pystyäkseen pysäyttämään heidät. Ei ole mitään selitystä sille miksi eri puolilla maailmaa syntyneet vauvat eivät ole yhtä kieroutuneita mutta mennään!<br /><br />Slasher-elokuvaksi se on erittäin kesy väkivallan ja verisen suhteen mikä Luulen että se korostaa ongelmaa joka liittyy lapsihahmojen näyttämiseen tappajiksi koska nuoret näyttelijät voivat paljastaa vain niin paljon. Sen sijaan on huvittavaa ja hieman hämmentävää nähdä kolmen 10-vuotiaan lapsen suunnittelevan murhia ja toteuttamassa suunnitelmiaan aseilla veitsillä ja varsijousilla. Pääsyy siihen miksi se ei vajoa täysin naurettavaksi on se että lapsinäyttelijät ovat erittäin vakuuttavia rooleissaan tavassa jolla he viekkaasti näyttelevät pieniä viattomia huomaamattomien aikuisten edessä ja näyttävät pimeän puolensa tytölle joka tietää totuuden. .<br /><br />'Bloody Birthday' on melko keskinkertainen kuin kauhuelokuva jossa on vähän pelkoja ja vähän verta mutta koska siinä on shokkitekijä että lapset ovat tappajia se on vähän ainutlaatuinen siinä mielessä. Yksi katsottava jos ei ole muuta päällä.
critique7312 Älä missään tapauksessa katso tätä elokuvaa. Se on kauheaa useista syistä:<br /><br />Ei juonia Ei rakennetta Ei suuntaa Ei näyttelemistä ei puhuttavana Ei visuaalista tyyliä Ei jännitystä<br /><br />Sanalla - ei.<br / <br />Parasta siinä on laatikko ja se että se lopulta päättyy. Kuka olisi uskonut että 85 minuuttia voi tuntua niin pitkältä.<br /><br />Jälleen kerran: Älä missään tapauksessa katso tätä elokuvaa. Se on kauheaa.<br /><br />Ei juonia Ei rakennetta Ei suuntaa Ei näyttelemistä ei puhuttavaa Ei visuaalista tyyliä Ei jännitystä<br /><br />Sanalla - ei.<br /><br /> Parasta siinä on laatikko ja se että se lopulta päättyy. Kuka olisi uskonut että 85 minuuttia voi tuntua niin pitkältä.
critique7313 Vihaan ja halveksin tätä elokuvaa ja sen takana olevia elokuvantekijöitä.<br /><br />Tietysti kannatan kovan ja rehellisen elokuvan tekemistä nuorista ja nuorisokulttuurista. Vuoden 1987 "River's Edge" on erinomainen esimerkki hyvin tehdystä teinidraamasta. Kuitenkin pidän poikkeuksena "2:37":n tekijöiden infantiilin likaisen ja sensaatiomielisen lähestymistavan.<br /><br />Erinomainen esimerkki on kuinka se herättää niin monia ongelmia mutta epäonnistuu silti missään merkittävässä. tapa kommentoida tai päästä ratkaisuun edes yhtä niistä.<br /><br />Toinen suuri ongelmani tässä elokuvassa lukuun ottamatta Gus Van Santin "Elefantin" täydellistä plagiointia. (yllättynyt ettei Van Sant haastanut oikeuteen) on sen "härkä löysällä posliinikaupassa" -asenne varsin arkaluonteisiin asioihin kuten insestiin ja erityisesti itsemurhaan.<br /><br />Lyhyesti sanottuna vältä tätä elokuvaa kuin ruttoa ja kaikkea muuta. johon tämä elokuvantekijä on myöhemmin tekemisissä. Olen kuullut että hänen motiivinsa tehdä "2:37" voi perustua valheisiin tai ei. Kun näin huonon tuloksen tämä ei yllätä minua pienintäkään. Tämä on ylistetty opiskelijaelokuvaharjoitus jolla ei ole paikkaa elokuvateatterissa tai DVD:llä. Puhdas ja yksinkertainen.
critique7314 Luin Left Behind -sarjasta ensimmäistä kertaa muutama kuukausi sitten ja tein muistiinpanon tarkistaakseni sen koska olen kiinnostunut siitä miten uskontoa käytetään hallitsemaan ihmisiä yhä vihamielisemmässä maailmassamme joten kuvittele ihmetykseni ja iloni kun Löysin Left Behind: World at War -elokuvan paikallisesta kirjastostani ja se on viattomasti suurten budjettien toimintaelokuvien joukossa.<br /><br />Nyt elokuvana se on erittäin huono. Näyttelijätyö on suoraan ala-asteen tuotannosta ja "erikoistehosteet" olisivat näyttäneet vanhentuneilta 90-luvun alussa. Sarjan kolmantena osana tarina jäisi käsittämättömäksi kenellekään joka ei olisi nähnyt tai lukenut muita Left Behind -elokuvia ja jopa minun aikaisempien tietojeni mukaan se oli silti melko naurettavaa.<br /><br /> uskonnollisella rintamalla en usko että kukaan joka ei ollut jo täynnä herran henkeä löytäisi elokuvasta mitään mikä saisi heidät muuttamaan tapojaan. Kuinka sinun pitäisi pelätä Antikristusta kun hänellä on komediallinen venäläinen aksentti ja hänen pahimmat voimansa ovat säälittävä CGI?<br /><br />Kuitenkin suurin ongelmani tässä elokuvassa on räikeä yritys yrittää huijata ihmisiä uskomaan että se on suuren budjetin toimintaelokuva. Kun otin laatikon käteeni ja luin tekstin huomasin heti jotain outoa... missään pakkauksessa ei ollut mainintaa tämän elokuvan todellisesta luonteesta. Jollekin joka ei tiennyt se vaikutti kaikin puolin ja tarkoituksella että Left Behind: World at War ei eronnut uusimmasta Tom Clanceystä. Vuokraamasi kopiossa ei myöskään sanottu mitään siitä että se olisi sarjan kolmas.<br /><br />Kun otetaan huomioon sarjan koko lähtökohta että Antikristus on pettänyt koko maailman minusta se on erittäin tekopyhää että elokuvantekijät yrittivät pettää minua KAKSI ennen kuin sain vastalauseen! Jos olet niin luja uskomuksissasi niin miksi et olisi rehellinen sen suhteen?<br /><br />Yksinkertainen tosiasia on että jos tämä ei olisi ollut "kristillinen" elokuva johon kuuluu sisäänrakennettu fanikunta Epäilen vakavasti että se olisi koskaan nähnyt päivänvaloa. Jos Cloud Ten toivoisi että näkisin tieni virheen ja antaisin itseni Jumalalle pelkään sanoa että olisin kuollut tylsyyteen ja/tai nauranut itseni kuoliaaksi ennen kuin minulla olisi ollut siihen mahdollisuutta.
critique7315 Jo ennen tätä elokuvaa on selvää että Ali G:stä on tullut juuri se hahmo jonka hän parodioi. En ole muutenkaan Sacha Baron Cohenin hahmon fani mutta olin utelias näkemään kuinka niin vähän lahjakas mies onnistui vakuuttamaan universaalit studiot rahoittamaan lähes puolentoista tunnin pituisen elokuvan kolmen minuutin vitsillä. <br /><br />Paperiohut juoni on vain penis- ja marihuanavitsien tulva ja minun on myönnettävä että järkydyin kun näin Charles Dancen ja Michael Gambonin kaltaiset arvostetut asiantuntijat kumartuvan niin alas töihin. Sanoen että minun on myönnettävä (vaikka häpeänkin sitä) että olen nostanut titteriä useammin kuin kerran ja kuinka huono tämä elokuva olikaan se ei koskaan ollut tylsää enkä koskaan harkinnut sen kytkemistä pois päältä (pääasiassa upea Rhona Mitra). Näin sanoen katso tämä elokuva vain jos olet 14–17-vuotias teini-ikäinen poika ja pidät munavitsit hauskoina.
critique7316 Burt Reynolds tuli urallaan pisteeseen jossa hän näytti vain menevän läpi liikkeet. Hän ilmestyi juhli ystäviensä kanssa elokuvalla ja otti kotiin suuren palkan. Hänestä ei näyttänyt olevan väliä että hänen edustamansa tuote oli puhdasta paskaa.<br /><br />Mikään elokuva ei kuvasta tätä paremmin kuin "Stroker Ace" joka saa "Cannonball Run" -sarjan näyttämään klassikolta ja "Cannonball". Run II" näyttää katsottavalta. Muutamaa kilpailukohtausta lukuun ottamatta täällä ei ole MITÄÄN näkemisen arvoista. Jopa kaunis Loni Anderson pitää sen niin tyhmänä blondina että se on noloa.<br /><br />Jos ajatus siitä että Burt sotkee ​​asian Jim Naborsin kanssa ja pukeutuu kanaksi kuulostaa hauskalta tämä on elokuvasi. Muuten valitse melkein mikä tahansa muu elokuvakomedia eikä se ole yhtään huonompi.
critique7317 Elokuva alkaa lupaavasti mutta viipyy liian kauan etäisyyden ja vieraantumisen seepiamaailmassa. Jäämme roikkumaan mutta meillä ei ole paljon muuta kuin hautoja ja mietteliäitä mieskasvoja maistelemaan. Ei tietenkään ole köyttä seinää pitkin joka auttaisi meitä kiipeämään yli. Se on sääli sillä konsepti ei ole turha.<br /><br />Jäämme ihmettelemään miksi rakastava pariskunta - vähintään isä ja poika - pitäisi olla niin vieraantunut todellisesta maailmasta että oma maailma on parempi. kun klaustrofobinen yli kaiken kuvitella. Tämä läsnäolon menetys todellisessa maailmassa on aivan liian ilmeinen ja tarpeeton ristiriidassa sen kanssa että poika on värvätty asevoimiin. Miksei sirkus jotta voimme ainakin arvostaa väriä? Jäljelle jää kalvava menetyksen tunne mutta valitettavasti ei valaistumista mikä on hämmentävää sillä elokuvassa on ilmeisesti kyse jostain saavutuksesta joka ei ole meidän kaikkien saatavilla.
critique7318 Wolfen alkuperäisen romaanin pointti - itse asiassa koko tarinan pointti - on että asiat tapahtuvat huolellisesti lasketun tarkoituksenmukaisuuden vuoksi. Tavoitteena on selviytyä tietynlaisen elämäntavan puitteissa. Romaani on täynnä ilkeyttä. Ainoa emotionaalisesti oikea suhde on Shermanin ja hänen tyttärensä Campbellin välinen suhde ja sitä on vain käsitelty. Sitä lukuun ottamatta jokainen on kiinni siitä mitä hän voi saada julkisuuden vallan rahan tai itsensä ylistämisen tiellä.<br /><br />Wolfea kritisoitiin siitä että hän löi New Yorkin jokaisen hahmon ja sosiaalisen segmentin pään yli. . Hänen vastauksensa oli kieltävä. Loppujen lopuksi hän asui itse New Yorkissa ja kuului naapuruston parantamiskomiteaan ja muihin ihailtaviin järjestöihin juuri sellaisiin pätevyyksiin joita hän halusi ansioluettelossaan kieltääkseen ettei hän pitänyt newyorkilaisista. (Wolfella on tohtorin tutkinto amerikantutkimuksesta Yalesta eikä hän ole nukke.) Nämä oletetut heikkoudet tekivät romaanista ikimuistoisen. Kukaan ei ollut hyvä. Ja Sherman McCoy päätyi rikki ammattimainen mielenosoittaja sosiaalisen oikeudenmukaisuuden puolesta. Elokuva heittää kaiken pois ja asettaa tarinalle moraalisen kehyksen joka ei yksinkertaisesti sovi. Wolfe teki läksynsä. Romaani juurtui todellisuuteen. Jokainen tapahtuma ei ollut vain mahdollinen vaan myös täysin uskottava. Wolfe on saattanut tehdä suuren kulttuuriantropologin – hän osaa päästä järjestelmään ja tallentaa sen yksityiskohdat.<br /><br />Kyllä kuka tahansa meistä olisi voinut huomata olevansa juuttunut kuten Sherman ja hänen emäntänsä tekevät. Etelä-Bronx jota uhkaavat pari mustaa lasta ja hän pakenee törmättyään yhteen heistä. Tämä kohtaus siirtyy siististi printistä selluloidiksi. <br /><br />Mutta tuon kohtauksen jälkeen elokuva ei näytä luottavan yleisöönsä ja välillä tulee kiihkeäksi yrittäessään täsmentää sanomansa oli se kuinka hämärä tahansa. <br /><br />Sherman saattaa vahingossa lyödä jonkun lapsen ja tulla pidätetyksi sen takia kuten hän on romaanissa mutta hän ei heti vankilasta vapautumisensa jälkeen menisi takaisin ilmiömäisen kalliiseen asuntoonsa ottaisi haulikkoa ja alkaa ampua sillä kattoon kuten hän tekee liikkeessä. Hassuksi sanotussa kohtauksessa kattokipsi putoaa kaikkialle juhlavieraisiin ja he ryntäävät pois huutaen. Sitä ei yksinkertaisesti olisi tapahtunut. Elokuva on jättänyt romaanin sanoinkuvaamattoman yksityiskohtaisen todellisuuden pölyyn. Wolfen herkkyys työ jonka hän teki todellisen vangitsemiseen on kadonnut. Sen sijaan saamme meluisan fantastisen ja typerän kohtauksen joka ei tee muuta kuin herättää yleisön. Seuraa samanlaisia ​​tyhjiä kohtauksia jotka huutavat Wolfen totuudenmukaisuutta.<br /><br />Elokuva epäonnistuu myös koska se työntää paljon syntiä ja lunastusta viihdyttäväksi moraalisen nihilismin tarinaksi. Täällä näemme "Don Juan in Hell" oopperassa. Luennoimme lunastusta aidsia sairastavalta runoilijalta. Näemme Shermanissa paljon syyllisyyttä. Musta tuomari joka saarnaa penkiltä ja pitää yhden niistä viimeisistä puheista siitä kuinka meidän kaikkien täytyy alkaa käyttäytyä taas mukavasti. Toimittaja joka sääli Shermania muutettuaan hänestä uhrikaritsan. Ja onnellinen loppu jossa Sherman selviää rikkomalla lakia idioottivirneellä. Kohtaus istuu elokuvassa kuin narrin lakki sirkusnorsun päässä. <br /><br />Elokuvassa ei ainoastaan ​​esitetä jo hankaluuksia ja epäalkuperäisiä kohtia vaan se liioittelee niitä ikään kuin yleisö ei olisi kyennyt ottamaan vastaan ​​mitään hienouksia.<br /><br />Kyse ei ole näyttelemisestä tai huono suunta. Näiltä osin elokuva ei ole huono. Ja valokuvaus on myös melko hyvä mukaan lukien kaksi melko näyttävää kuvaa - Chrysler-rakennuksen gargoyles ja Concorden laskeutuminen. Käsikirjoitus on täysin pilalla.<br /><br />Elokuvan ensimmäinen puolisko on suunnilleen ok suunnittelultaan ja toteutukseltaan. Se säilyttää joitakin romaanin pieniä yksityiskohtia. Shermanin ja Judyn koiran nimi on Marshall. Kuka helvetti antaisi koiralle nimen Marshall? Se menettää painopisteensä lähes kokonaan toisella puoliskolla ja kokonaisuutena on tuskin katsomisen arvoinen.<br /><br />Wolfen kyyninen punaniska-oikeistolaisuus voi olla loukkaavaa monille ihmisille mutta hänellä on hyvät voimat. havaitsee ulos. Valitettavasti käsikirjoittajilla ja tuottajilla ei ollut rohkeutta ottaa niitä esille joten he käyttivät tilaisuuden tehdä kiehtova tutkimus newyorkilaisista.
critique7319 Katsokaa tämä elokuva on kauhea... "juoni" sisältää kaksoset jotka ovat laiminlyöneet itsekeskeisten vanhempiensa ja jätetty peräkkäisten lastenhoitajien ja lastenvahtien huostaan jotka kaikki lapset ajavat pois olemalla täysin vastenmielisiä. Lopulta lasten insinööri entinen vangit Beverly D'Angelon uudeksi lastenhoitajaksi välitätkö miksi? Ja D'Angelo katselee TV-keskusteluohjelmaa lasten myynnistä ja päättää yrittää myydä kaksoset... ja no oi et halua tietää. Kaikki on hyvin epämiellyttävää eikä ollenkaan hauskaa. Itse asiassa kuuluttaja arvioi tämän elokuvan ennen kuin se tuli katsomaani tv-kanavalle! Älä vain vaivaudu tuhlaamaan hetkeäkään elämästäsi tähän roskapinoon kuuletko?
critique7320 Sanotaanpa se yksinkertaisin sanoin jotta jopa tämän elokuvan tekijät voisivat ymmärtää: Tämä on erittäin tyhmä elokuva jossa on vielä typerämpi käsikirjoitus surkea animaatio ja tarina joka on suunnilleen yhtä omaperäinen kuin peukalonnastot. Älä vaivaudu – ellet tarvitse löytää tapaa viihdyttää ryhmää kehitysvammaisia ​​aikuisia tai erittäin hitaita lapsia. He saattavat nauraa varsinkin jos he eivät saa lääkkeitä. Näin naurettavassa elokuvassa on erityinen loukkaus – elokuvantekijät eivät vain ilmeisesti ajattele että lapset ovat aivottomia idiootteja joita voidaan viihdyttää likimääräisillä ponnisteluilla mutta he eivät edes vaivaudu särkemään hikeä lisäämällä vaikeuttaa siellä sun täällä että aikuinen saattaa pitää hauskaa. Tämä elokuva suoraan sanottuna sai minut kuninkaallisesti. Häpeä että kumarruit niin alas.
critique7321 "Scream" tai varsinkin "Tiedän mitä teit viime kesänä" irti tässä on viihdettä ja vähän pelottavaa mutta ne tarvitsisivat omaperäisyyttä.<br /><br />Viihdepisteet? 65/10 Kaiken kaikkiaan? 55/10
critique7322 Frightmare alkaa kauhuelokuvan kuvakkeella joka tappaa ohjaajan ja sitten hänen palvelijansa ennen kuin hänet asetetaan lepoon. Tämä ikoni jolla on joitain Christopher Lee -ominaisuuksia jatkaa sitten ympärillään olevien vainoamista kun ryhmä kauhuelokuvayhdistyksen opiskelijoita varastaa hänen ruumiinsa mausoleumista jossa hän on.<br /><br />Ensimmäiset kymmenen minuuttia ovat hyvin kuvattu hyvä kirjoitus ja paljon potentiaalia tappavaan sekasortoon. Mutta elokuva vetää puolivälissä (vaikka onneksi ei niin paljon kuin "Kuoleman talo") eikä koskaan saa sitä alkuperäistä energiapursketta takaisin.<br /><br />Monet kuolemat ovat hämmentäviä koska ne näyttävät olevan hämmentäviä. ihmiset vain kaatuvat peloissaan nähdessään kelluvan arkun tai muita outoja asioita. Kahdesti näemme myrkyllisen kaasun käytön. Mutta laatikko lupaa että tämä kauhutähti tulee olemaan kaikkien hänen pelaamiensa hirviöiden ruumiillistuma. Poika onko se valheellinen mainonta ellei hän viettänyt uraansa näytellen tylsiä vanhoja miehiä jotka ottavat päiväunet ja katsovat "Matlockia".<br /><br />Elokuvan yleisperiaate on kunnollinen: kauhuyhteiskunnan lapset varastavat ihmisen ruumiin. kuollut kuvake. Nykyaikainen vastine (Vincent Pricen tai Peter Cushingin kaivaminen esiin) tekisi loistavan elokuvan. Ehkä remake on paikallaan jos se ei olisi liian epäkunnioittavaa. Joskus teoria ei päde niin hyvin sovelluksessa ja tämä elokuva tarjoaa esimerkin.<br /><br />Tämän elokuvan ainoa lunastava ominaisuus (alkun lisäksi) on hyvin nuoren Jeffrey Combsin lyhyt esiintyminen. Näin hänet ja ajattelin "se on Jeffrey Combs" mutta tunsin erehtyneeni koska laatikossa ei koskaan mainittu häntä. Mutta totta kai Combs oli paikalla. (Huomautus tämän elokuvan elokuvantekijöille: mainitse Combs DVD-levyn kannessa myyt enemmän kopioita jos petät asiakkaita.) Jos olet Jeffrey Combsin kova katso tämä varhainen rooli. . Muuten en voi tarjota tätä loistavana valikoimana kauhuelokuvamaratonille. Haluan ehdottaa "Intruder" tai "Popcorn" koska ne ovat molemmat melko kunnollisia ja kestävät ajan testin.
critique7323 Naurettavin asia tässä naurettavassa elokuvassa on sen omahyväisyys että jos joku tulee pyhimykseksi hän ja hänen perheensä ja hänen läheisensä elävät ikuisesti. Unohdetaan että tullakseen pyhimykseksi pyhimyksen on oltava kuollut eikä pyhillä ole merkittäviä muita. Sitä että Nick on vuosituhannen ajan ollut Fred's Scroogen iloinen tonttu ei ole koskaan edes vihjattu! Avaa Nick joka oppii tekemään leluja ja sitten Fred oppii juoksemaan numeroita; Nick antaa sairaalle lapselle nuken Fred ottaa sen takaisin perhetilan kanssa! Muutaman tällaisten jaksojen jälkeen voit seurata nykyistä Frediä joka purkaa pernaansa Anonymous-sisaruksille kun hänen häviäjätoverinsa nyökkäsivät myötätuntoisesti. Siellä kirjoitin juuri johdonmukaisemman tarinan kuin tämä idiootti!<br /><br />Tämä joulupukki joka on yhden "ho ho ho ho ho" päässä massiivisesta sepelvaltimosta on neuroottinen hölmö. The Queen of the Harpies operaatio suoraan Mega-Mall Hellistä ja vastauksia lautakunnalle (huh?) joka antoi pääsiäispupulle hänen vaaleanpunaisen munansa. Ai ja hänen oikea kätensä on röyhkeä blondi ihonpitävässä minimekossa ja go-go-saappaat. Ho... ho... ho... ho... ho!<br /><br />Mutta se mikä todella lähetti minut yli reunan oli Slamin nimitys Naughty-listan ykköseksi. Eikö Naughty List pitäisi varata tuleville Hitlereille ja Stalineille? Lapset jotka ovat pahuuden todellisia ruumiiltoja? Ei Old Sausage-Fingersille hyvä poika joka huutaa koska on ei-toivottu ja rakastettu on Demon Seed!<br /><br />Fred Clausin takana olevat nimrodit tulisi keittää omassa vanukasessaan! Bah!
critique7324 Minusta tuntuu että "Surviving Christmas" -elokuvan tekemiseen osallistuneet eivät miettineet elokuvaa paljon. Hahmot ovat niin epäjohdonmukaisia ​​ja juoni on niin vähän järkeä että elokuva oli kuin karkea luonnos käsikirjoituksesta jossa on vain yksipuolinen käsitys rikkaasta kaverista joka maksaa perheelle saadakseen hänen viettää joulun heidän kanssaan.<br /><br />Ben Affleck esittää Drew Lathamia tyypillistä Hollywood-kuvaa varakkaasta egoistisesta mainosjohtajasta joka ostaa tiensä läpi elämän. Hänen tyttöystävänsä Missy jättää hänet vähän ennen joulua koska hän on inhottava siitä että Drew halusi viedä hänet Fidžille jouluksi jota hän kutsuu "perhelomaksi" ja koska Drew ei ole koskaan esitellyt häntä perheelleen. Myöhemmin saamme selville että Drew'n isä lähti kun hän oli 4-vuotias ja hänen äitinsä on kuollut joten on mysteeri miksi hän ei vain sano ettei hänellä ole perhettä vaan antaa tyttöystävänsä uskoa että hän ei. välittää perheestään.<br /><br />Peläessään jäävänsä yksin jouluna Drew jäljittää Missyn kutistuneen (miksi? Minulla ei ole aavistustakaan) joka ehdottaa hänelle anteeksiantorituaalin tekemistä hänen luonaan. lapsuuden koti. Kun hän tapaa lapsuudenkodissaan Valcosissa asuvan perheen Drew tarjoaa heille 250 000 dollaria jotta hän voi teeskennellä olevansa hänen perheensä jotta hän voi elää rakkaat lapsuusmuistonsa. Hän suuttuu kun hän myöhemmin saa tietää että heillä on aikuinen tytär Alicia (Christina Applegate) koska hänellä "ei ole siskoa" ja menee jopa niin pitkälle että hän kirjoittaa käsikirjoituksen perheelle jotta he käyttäytyä enemmän kuin hänen "oikea" perheensä. Tässä ei ole mitään järkeä kun Drew paljastaa että hänellä ei ollut muuta perhettä kuin äitinsä.<br /><br />Selittämätön on myös Alician hahmo joka on ärsyyntynyt siitä että hänen perheensä hyväksyi Drew'n rahat ja kieltäytyy pelaamasta. fantasiansa kanssa. Mutta ilman hyvää syytä hän alkaa yhtäkkiä pitää Drew'sta ja muutamassa minuutissa hän vihaa hänen sisimpäänsä käyttäytyä kuin hänen tyttöystävänsä. Drew on niin täydellinen ääliö koko elokuvan ajan ettei edes hänen surullinen tarinansa lapsuuden yksinäisistä jouluista herätä myötätuntoa; Melkein toivon että hän olisi lopettanut: "Vitsi vain! Todellinen syy miksi en näe perhettäni on se että heillä kaikilla on lähestymiskielto minua vastaan!" (2/10)
critique7325 On huonoja elokuvia kauheita ja tylsiä elokuvia...Voin katsoa suurimman osan ja kestää loppuun asti en tällä kertaa. Vältä tätä kuin ruttoa ärsyttävää musiikkia kauttaaltaan kauheaa editointia ei komediaa se on tahmeampi kuin uutuusmuki...Neiti halusi katsoa tämän luullen että se olisi Legally Blonde -materiaalia tai jotain katsottavaa mutta ei koskaan keskimääräistä parempaa poikasen leffa. Se oli ensimmäinen kerta kun hän pyysi minua painamaan pysäytyspainiketta.<br /><br />Tytöt no he eivät olleet mahtavia aluksi (Denise teki OK Starship Troopersissa ja Wild things) mutta olet uppoutunut siihen. soraa. Tuntuu kuin muki joka on käyttänyt tähän 30 minuuttia...Pamela Anderson on lähes tunnistamaton naamaansa rakennustöiden jälkeen.<br /><br />Ole hyvä ja ota neuvojani jos haluat välttää arvokkaan hapen ja aivosolujen tuhlaamisen. röyhtäen ruudullasi näkyvää jauhelihaa.
critique7326 Jos pidät väkivaltaisten murhien ja mielettömän poliisin julmuuden kuvauksen ilmaistuna juonittomassa elokuvassa jossa on jäätikkövauhtia viihdyttävä sinun on taatusti nauttia Surveillancesta. Tämä elokuva oli roskaa sekä mielelle että hengelle. Ajatus siitä että tämä on "trilleri" on koominen; se merkitsisi jonkinlaista jännitystä ja käänteitä. Odotit että tarina todella päättyy "alkuun". Se ei koskaan nouse heikkomielisten väkivaltaisten rikollisten ja kaikilta elämänaloilta tulevien yksilöiden ylistämisen yläpuolelle. Kuvittele kaikki "No Country for Old Men" -elokuvan väkivalta ilman minkäänlaista takaa-ajoa tai sympaattisia hahmoja. Jännitystappajat raivoavat. Näyttelijätyö on pääosin hyvää mutta käsikirjoitus on kasa. Älä vaivaudu vaan kerro ystävillesi etteivät he vaivaudu.
critique7327 Näin suurimman osan RMFTM:n jaksoista teini-iässä "Cliffhanger Theater" -ohjelmassa joka juoksi puolenyön jälkeen paikallisella asemalla muutama vuosi sitten ja sitten taas kun Mystery Science Theater soitti sitä 90-luvun alussa. Aika ei ole ollut sille armollinen. <br /><br />Voin toki ottaa huomioon erikoistehosteet jotka olivat varsin vaikuttavia pienen budjetin 50-luvun sarjassa (IMO Commando Codyn lentokohtaukset olivat parempia kuin George Reevesin/Supermanin tv-ohjelmassa). Ja voin myös ottaa huomioon ahem "näytteleminen" ja taistella koreografia -. paitsi kaveri joka näyttelee Kuun miesten hallitsijaa. Hän on uskomattoman harhaanjohtava. Hän näyttää ja käyttäytyy kuin mies joka tulee korjaamaan putkistoasi ei ulkomaalaisen rodun despoottinen hallitsija. Jopa sinisilmäinen dialogi toimii hyvin - kaikki helisevät linjaansa kuin sähinkäiset ilman hukattua aikaa tai taukoja kuten "ajattelua" tai "itsetutkiskelua". Koska kaikki tekevät näin katsoja kokee sen hetken kuluttua mukaansatempaavana eikä edes nykyajan herkkyyteeni se haittaa paljon. <br /><br />Minua todella ärsyttää kirjoittaminen ja juoni. En puhu aurinkoisesta säästä kuussa tai ruokasoodalla toimivista rakettialuksista tai lentävästä puvusta jossa on säätimet "ylös/alas" ja "nopea/hidas". Minua ei edes häiritse jokaisen luvun päättävien jyrkänteisten päätöslauselmien julmuus. Puhun siitä tosiasiasta että oletetut sankarimme ovat tyhmempiä kuin aidan pylväät ja heillä ei ole kumulatiivista muistia. Ja sillä että vaikka dialogi leikkaa mukana kuin pikajuna juoni kulkee samojen liikkeiden läpi yhä uudelleen ja uudelleen. <br /><br />Kaivaa se: Commando Cody ja hänen kaverinsa ovat huippusalaisen korkean teknologian tiedelaboratorion keihäänkärki jonka tehtävänä on suojella Maata (tai ainakin USA:ta) salakavala avaruusoliohyökkäystä vastaan. Mutta hänen toimistossaan ei ole vartijoita tai turvatarkastuspisteitä. Heillä ei ole edes lukkoja etuovissa. Joten pahikset kävelevät OIKEIN SISÄÄN ja lyövät paskaa Codylle ja hänen henkilökunnalleen ...ei kerran (ehkä ymmärrettävää) vaan USEITA kertoja. He jopa sieppaavat hänen naispuolisen avustajansa toisella yrityksellä. Ja he eivät koskaan tule älykkäämmiksi. Todistaakseni kantani entisestään haluan huomauttaa miten Cody hyppää lentäväpuvussaan ja lentää ympäriinsä joutuessaan vaikeuksiin eikä koskaan näytä onnistuvan saamaan ketään kiinni. Hän tekee tätä yhä uudelleen ja uudelleen. Cody lentää myös laivansa Kuuhun (nainen assistentti tulee mukaan tekemään ruokaa) viipyy noin 30 sekuntia ja kääntyy välittömästi ympäri ja tulee takaisin. Cody vangitsee yhden Atomic Ray -aseista ja menettää sen välittömästi pahiksi koska hän ei voinut vaivautua lukitsemaan sitä. Ja niin edelleen.<br /><br />Ja luulisi että jos Codyn ponnistelut olisivat niin tärkeitä USA:n pelastamiseksi kuumiehiltä ​​hän saattaisi pyytää muutamia sotilaita karabiinien kanssa muutama helikopteri ja tankki tai kaksi tukemaan häntä sen sijaan että työskentelisit koko ajan paikallisen poliisin kanssa. Tämän piti olla sotilaallinen operaatio mutta he toimivat kuin se olisi toinen "Gangbusters" -jakso. <br /><br />Kaikki on melko vaikea vatsa. Ymmärrän että tekijöitä rajoittivat tarinansa ankarasti budjetti- ja aikarajoitukset... ja ymmärrän että Cody on itse asiassa melko kova hombre (vaikka hän häviää puolet nyrkkitaisteluistaan). Mutta en vain voi olla huutamatta "DOOR! LOCK THE OOOR!!" kun gangsterit yksinkertaisesti kävelevät hänen laboratorioonsa tai yrittävät räjäyttää aluksen eikä laskeutumispaikalla ole turvatoimia...ei edes aitaa (!). <br /><br />Se on kuitenkin kunnossa. Kolmesta katsomistani Republic-sarjasta "Phantom Creeps" oli parempi juoni ja "Undersea Kingdom" oli enemmän tunnelmaa (hah!) ja parempi sankari kuin "Radar Men" mutta se on ok ajanhaaskaus. <br /><br />BTW...miksi "tutka"-miehet? He eivät käyttäneet tutkaa he käyttivät Atomic Ray Guns -tykkejä. Eikö otsikon olisi pitänyt olla "Atomic Ray Gun Men From The Moon?"
critique7328 Käsikirjoittaja-ohjaaja Patrice Leconte ottaa yleismaailmallisen ja mahdollisesti pohjattoman aiheen - ystävyyden - ja tekee siitä litteän ja merkityksettömän farssin A-listan näyttelijöistä hienosta elokuvasta ja elegantista tuotantosuunnittelusta huolimatta. Kaikki on juonen sisällä ja juoni on naurettava. "Opeta minua olemaan miellyttävä" taidekauppias François Coste (Daniel Auteuil) kertoo satunnaiselle tuntemattomalle (Dany Boon) ja se tiivistää asian. Opimme tuskin mitään ystävyydestä ja Daniel Auteuil saattaa olla hieno näyttelijä mutta emme hetkeäkään usko että hän voisi olla se jyrkkä egoisti jonka käsikirjoitus hänestä riippuu. Aivan kuten toivomme että travestia on ohi Leconte vetää yhden tavanomaisista katarsisista kolmannesta näytöksestä joka kelaa eteenpäin vahingosta katastrofiin. Kuten Françoisin arvostettu kreikkalainen maljakko kaikki ja kaikki tässä elokuvassa on väärennös. Leconten ainoa voimavara on Julie Gayet Costen liikekumppanin Catherinen osassa joka näyttää turvonneelta ja seksikkäältä suuresta hiustenleikkausonnettomuudesta huolimatta.
critique7329 Katsoin kaikki kolme jaksoa ja olen niin pettynyt tarinaan. Zahn viettää niin paljon aikaa matkimalla Duvallia ettei hän tee mitään muuta esityksessä. Ja Tommy Lee Jones ei olisi koskaan niin heikko nuorena miehenä epämiellyttävä kyllä mutta heikko ei koskaan. Emme koskaan näe kuinka tai miksi he palaavat Lonesome Doveen... mikä on likareikä alkuperäisessä... miksi he koskaan jättäisivät Austinista sankareihinsa... koska eivät tehneet mitään koko elokuvan aikana... Olin tukemassa Blue Duckia elokuvan loppuun mennessä ja hän oli täysin väärässä. Ei ole varoitusta siitä kuinka monta segmenttiä on... se vain päättyy. Tämä minisarja olisi voinut olla "joku"...traaginen. Näytti siltä ​​että sen olisi ohjannut Papukaija ja Jag
critique7330 Kun robottijoukot alkavat hyökätä suuriin kaupunkeihin kuka pysäyttää hyökkäysten takana olevan hullun? Sky kapteeni!!! Jude Law esittää Joe Sullivania skyway-ässää joka selviää ylitsepääsemättömistä vaikeuksista yhdessä ärsyttävän toimittajansa entisen tyttöystävänsä Polly Perkinsin (Gwyneth Paltrow) ja entisen lentokumppaninsa kapteeni Franky Cookin (Angelina Jolie) kanssa.<br /><br /> Sky Captain and the World of Tomorrow saattavat näyttää ja tuntua jännittävältä elokuvalta mutta se on todellakin melko tylsä ​​ja ahdistava. Elokuvan kesto on 106 minuuttia mutta se tuntuu niin paljon pidemmältä koska tässä elokuvassa ei ole mitään sisältöä. Visuaalisuus oli loistava ja elokuva teki hyvää työtä sen suhteen. Mikään ei kuitenkaan tue näitä upeita visuaaleja. Elokuvasta puuttuu tarina ja mielenkiintoiset hahmot mikä tekee siitä melko tylsän ja tarpeettoman. Syytän ohjaaja ja käsikirjoittaja Kerry Conran. Hän keskittyy liikaa visuaalisuuteen ja käytti vähän aikaa varsinaiseen tarinaan. Elokuva on kuin tyttö jolla ei ole persoonallisuutta hetken kuluttua se on jotenkin tylsä ​​ja väsyttävä. Sky Captain edustaa kaunista tyttöä jolla ei ole persoonallisuutta. Se on vain yksi tapaus tyylistä sisällöstä.<br /><br />Näyttelijät ovat yllättävän keskinkertaisia eikä se ole heidän vikansa koska heillä oli hyvin vähän tekemistä. Pääasiallinen syy miksi katsoin tämän elokuvan johtuu Angelina Joliesta. Mainonta on kuitenkin melko harhaanjohtavaa ja hän on elokuvassa vain noin 30 minuuttia. Hänen esityksensä on myös yllättävän tylsä. Jude Law tekee hyvän suorituksen vaikka häneltä voisi odottaa paljon enemmän. Gwyneth Paltrow oli vain keskimääräinen ei mitään erikoista. Ling Bain esitys oli ainoa josta pidin todella. Hän tekee melko hyvän suorituskyvyn salaperäisenä naisena ja oli koko elokuvan ainoa kiinnostava hahmo.<br /><br />Elokuva ei kuitenkaan ole täydellinen rintakuva. Siellä oli joitain "vau" ja jännittäviä kohtauksia. Niitä ei vain ollut tarpeeksi. Elokuvassa ei vain ole sitä koukkua joka tekisi siitä todella ikimuistoisen. Se oli itse asiassa melko tylsä eikä se ollut kovin mukaansatempaavaa. Harmi että elokuva ei ollut kovin hyvä koska sillä oli niin lupaava lähtökohta. Loppujen lopuksi Sky Captain on yllättävän keskiarvon alapuolella eikä todellakaan katsomisen arvoinen. Arvosana 4/10
critique7331 Karl Jr ja hänen isänsä johtavat nyt armeijaa syrjäisellä saarella. He vangitsevat kolmion kaveria jotka törmäävät saarelle. Kuka jonkin ajan kuluttua taistelee takaisin. (no selviytyjät) Tässä on lakkaamatonta verta verilöylyä ja verilöylyä mikä olisi ollut hyvä jos jokin niistä olisi näyttänyt etäältä todelliselta tai jos tuotanto ei näyttänyt siltä ​​että se olisi tehty viikon säästetulla lounaalla rahaa (voin liioitella siellä. Se oli luultavasti vain muutaman päivän arvoinen). Kauhea jälkiäänitys ei häirinnyt minua niin paljon ja epäilen että jos olisin ollut todella humalassa osa siitä SAATTAA olla hieman humoristista....ehkä. Mutta sellaisenaan vain 78 minuutin kohdalla elokuva tuntui vielä liian pitkältä... Voi en tiedä... 78 minuuttia. Älä tuhlaa aikaasi.<br /><br />Oma arvosanani: F <br /><br />DVD-lisät: Bonuselokuva: "Zombie '90: Extreme Pestilence"; ja muiden Shock-o-Raman julkaisemien elokuvien trailerit
critique7332 Tämä sovitus kuten vuoden 1949 *The Heiress* perustuu Henry Jamesin romaaniin. *The Heiress* jonka pääosissa on Olivia de Havilland on edelleen hyvin arvostettu teos vaikka se on vähemmän totta Jamesin alkuperäiselle tarinalle kuin tämä uusi remake joka säilyttää Jamesin alkuperäisen nimen. Se on tarina kiusallisesta mutta silti rakastavasta tyttärestä (Leigh) joka on omistautunut isälleen (Finney) kun hänen äitinsä kuoli synnytyksen aikana. Ylimielinen isä ei arvosta tytärtään millään tavalla ja pitää häntä samoin kuin kaikkia naisia yksinkertaisena. Kun nuori mies (Chaplin) jolla on hyvä perhe ja vähän omaisuutta tulee seurustelemaan isä on luonnostaan ​​epäluuloinen mutta tuntee olevansa niin varma ettei hänen tyttärensä voisi olla kiinnostunut kenestäkään miehestä hän on vakuuttunut että nuori mies on onnenmetsästäjä ja kieltää hänet. nähdä hänet. Leigh on kiistanalainen näyttelijä useimmat joko rakastavat häntä tai vihaavat häntä ja hänen tyylinsä on aina erityisen ärtyisä ja jännittynyt kuin hän näyttelee hampaita ristissä. Hän ei ole huono tässä ja hän hoitaa roolinsa suhteellisen taitavasti – se on vain hankala rooli jokaiselle näyttelijälle jolloin yleisö haluaa tarttua hahmoon hänen harteistaan ​​ja ravistaa häntä kunnes hän tulee järkiinsä. Vaikka hahmo kerää paljon myötätuntoa hän ei ole erityisen miellyttävä. Erittäin komea ja äärimmäisen houkutteleva Ben Chaplin (nähty aiemmin elokuvassa *Totuus kissoista ja koirista*) esittää roolinsa tarkalla mysteerimäärällä joka tarvitaan yleisön arvailemaan etsiikö hän hänen omaisuuttaan vai onko hän todella rakastunut häneen. . Maggie Smith on yksi hienoimmista näyttelijöistä ja nostaa elokuvan tasoa huomattavasti esittämällä hyvää tarkoittavaa tätiä. Finney on tietysti ihmeellinen isänä joka uhkaa irtisanoa tyttärensä tämän tottelemattomuuden vuoksi mutta tytär on valmis riskeeraamaan sen rakastamansa miehen vuoksi. Mutta haluaako hänen kiihkeä kosijansa häntä ilman omaisuuttaan? Tämä on vain yksi tapaus jossa *Washington Square* eroaa *The Heiressistä*. Toinen esimerkki on kyky pysyä siinä. Se on komea elokuva joka on ikävä kuin tippuva hana tarjoten liian vähän tarinaa liian pitkässä elokuvassa.
critique7333 Traileri on niin petollinen... Ajattelin että tästä tulee hyvä elokuva... Mitä järkeä oli tuoda naiset Hongkongiin tapetuiksi? He olisivat voineet tehdä sen Pariisissa. Ja ensimmäinen puoli tuntia:<br /><br />-Rakastat minua!<br /><br />-Ei en! -Rakastat minua!<br /><br />-Ei en! -Sinä rakastat minua!<br /><br />-Ei en! Toista 100 kertaa... sitten... No minä en rakasta sinua... Joten ammun sinut! :D Joten tässä on syy miksi elokuvapiratismi on hyvä asia! Kuvittele jos olisin edes antanut rahaa tästä kidutuksesta! Olen pahoillani ajasta jonka menetin katsoessani sitä... elokuvan tekijöiden pitäisi maksaa minulle <br /><br />vaivasta... Huonoin koskaan nähty elokuva...
critique7334 Tämä on suunnilleen niin vaatimaton elokuva kuin Joel Schumacherin kaltainen matala ohjaaja voisi tehdä. Ryhmä lääketieteen opiskelijoita vuorotellen kuolee useita minuutteja; herättyessään he huomaavat että heidän syntinsä ovat ilmenneet tavalla tai toisella. Koska joidenkin hahmojen luona vierailee kuolleita ihmisiä ja jotkut vain näyttävät vainoavan syyllinen omatunto ei ole aivan selvää mikä yhteys on mutta visiot näyttävät kaikki näyttävän kuudennen luokan taideelokuvilta. Se miksi opiskelijat pitävät kokeiluaan jonkinlaisena suurena matkana joka tekee heistä kuuluisia on hieman mysteeri sillä tulokset ovat täysin todistamattomia ja kuten elokuva mainitsee useaan otteeseen ne on dokumentoitu moneen kertaan aiemminkin. Silti on hienoa nähdä Schumacher harjoittelevan Batman-juna-onnettomuuksiaan vanhan neonmaalin ja värillisten hehkulamppujen kanssa. Ja William Baldwin on lankku.
critique7335 Ensinnäkin haluan vain sanoa että tämän elokuvan katsomisen jälkeen minusta tuntui että minulle olisi myyty tavara. Muista että se ei ole elokuvan vika että IMDb kuuntelee sitä ensin komediana ja sitten kauhusarjana (vaikka en tiedä miten se on syötetty...ehkä joku elokuvan miehistön tyhmä laittoi sen). Koska olen kauhu-/komedialajin fani katsoin sen sen perusteella ja olen niin pahoillani. Mistä aloittaa? Ensinnäkin jos haluan palata alkuun tässä elokuvassa ei ole komediaa. Se yrittää kerran tai kahdesti mutta ei koskaan saa parhaimmillaan naurua enempää. Reaktioni lähinnä pyöritteli silmiäni ja ihmettelin miksi joku ajatteli että tällainen väsynyt materiaali olisi hauskaa. Lisäksi tässä ei ole kauhua. Sekuntiakaan jännitystä ei löydy. Luuletko että liioittelen...en ole. Ei jännitystä hyvin vähän verta ja ei paljon väkivaltaa näytöllä (anteeksi mutta kauhuleffassa joka katkaisee pois juuri hyvän jutun alkaessa on suuri virhe). Helvetti... alastomuutta ei ole ollenkaan. Kutsukaa minua puristiksi tai nuoreksi... Pidän mieluummin kauhuelokuvasta jos se ei löydä alkuperäistä juoni/lähtökohta. Ja se helvetin väsynyt "tosi-tv-ohjelma meni pieleen"? Se on tehty ennenkin ja paljon paremmin. Kuten Väärä käännös 2 tai... hmm....millä tahansa elokuvan nimi oli Edward Furlongin kanssa. Sen verran huono tämä elokuva on. En edes muista sen elokuvan nimeä mutta se oli parempi kuin tämä. Nautin myös yhdestä kommentista jossa väitettiin että tämän ajoitus oli hyvä koska "tosi-tv valtaa". Lähettikö joku menneisyydestä sen aikakoneella? Vitsailetko minua? Tämä on roskaa...eikä hauskalla tavalla.
critique7336 Tämän elokuvan katsominen toimintaa varten on aika hukkaa sillä laivojen hahmot toimivat paremmin kuin ihmiset. On armollista että Anthony Quinn ei voinut suostutella ketään muuta antamaan hänen ohjata muita elokuvia tämän kalkkunan jälkeen.<br /><br />Mutta se on täynnä huviarvoa koska Yul Brynnerillä on hiukset Lorne Greene esittää epäuskottavaa Ranskalainen aksentti ja muut suuret nimet höpöttävät sarjakuvamaisesti.
critique7337 Hei tiedän että Angel ei ole sellainen show joka antaa ihmisille onnellisen lopun ja tiedän että he eivät voineet tehdä kaikesta täydellistä mutta en voinut uskoa Angelin loppua. Rakastan esitystä todella paljon se on ehkä paras esitys koskaan. Kuitenkin vihasin todella tätä loppua samoin kuin koko Angel-kauden 5 toisen puoliskon ajan (samanlainen kuin Buffyn kausi 7). Suosikkihahmoni kuolemat olivat melko turhia eivätkä ne vaikuttaneet juonenkäänteeseen. Cordelia oli yksi sarjan parhaista hahmoista ja kun hän ja Angel lopulta aikoivat päästä yhteen hän muutti kaiken pahan ja demoniksi. Halusin niin kovasti saada hänet takaisin älkää ymmärtäkö minua väärin jakso jossa Cordelia palaa on fantastinen mutta olin silti todella vihainen että hän oli poissa. Sitten maan päällä Fred kuoli heti sen jälkeen kun hän vihdoin pääsi Wesleyn kanssa? Ei ollut uhrauksia se oli turhaa se ei tehnyt mitään juonen hyväksi ja sinisävyinen demonityttö on kauhea hyödytön hahmo. He viettivät liian suuren osan lopusta hänen ympärillään. Toinen suuri ongelma on että ne eivät yhdistäneet elementtejä tarpeeksi hyvin. Tiedän että ne jätkät tuossa mustassa orjantappurassa halusivat saada aikaan apokalypsin mutta ei ollut edes asetettu päivämäärää milloin sen piti tapahtua. Apokalypsi olisi pitänyt toteuttaa ja löytää koko kauden ajan sen sijaan että vain mainittaisiin että pahoja tyyppejä on tunti ennen kauden päättymistä. Yksi suurimmista ongelmista on se että jokainen hahmo josta yleisö välittää on joko kuollut tai hänellä ei ole mitään elämistä. Kolme suosikkihahmoni kuolivat ja Angel Spike ja Gunn (jotka en ole varma selviäkö edes hengissä) eivät ole toimistoa he eivät ole edes palanneet auttamaan avuttomia ovat keskellä valtavaa taistelua ja ovat hävinneet. kaikki joista he välittävät. Angel ja Spike eivät ole koskaan lunastettuja he menettävät tytön josta he välittävät ja melkein kaikki ovat kuolleet ja heidän on edelleen taisteltava tätä outoa pahan armeijaa vastaan. Ymmärrän kaiken et koskaan lopeta tappelemista mutta oli typerää lopettaa se keskellä. Eikö olisi voinut tapahtua lunastusta tietäen että aina olisi paljon enemmän taisteluita tulossa. En ymmärrä miksi tämä jakso on arvostettu niin korkealle koska mielestäni Buffy-loppu oli 10 kertaa parempi enkä ollut edes sen jättimäinen fani. Miksi heidän piti liukastua lopussa kaudet 3 ja 4 sekä 1. puolisko viidestä olivat niin upeita sitten he menivät ja sotkevat esityksen.
critique7338 Tämä elokuva on sananlasku 80-luvun elokuva joka näyttää katsojalle että niin kauan kuin hän yrittää jotain he voivat olla parempia kuin ammattilaiset. Päähenkilö Doug osoitti taitojaan Cessna-lentokoneen lentämisessä mikä jotenkin merkitsi täysin kykyä lennättää suihkukoneella ja kykyä tappaa ihmisiä. Me kaikki haluaisimme saada muutaman miljoonan dollarin leikkiä... ehkä tehdä hyvän sijoituksen lahjoittaa ostaa muutamia asioita mutta tämän elokuvan ohjaajat päättivät tehdä Iron Eaglea... ei kerran... ei kahdesti ... ei edes kolmea kertaa; kyllä neljä kertaa. Eniten odotettavissa oleva asia on tämän elokuvan lukuisia "hollywood-päätteitä". Juuri kun luulet että elokuva päättyy hillittömän loppujakson jälkeen on toinen juustomainen loppujakso. Sitten toinen. Ehdottomasti elokuva joka täytyy katsoa uskoakseen... ja ehkä omistaa vain muistuttaakseen itseään siitä kuinka mahtavaa 80-luvun on täytynyt olla.
critique7339 Odotukset olivat melko korkealla kun menin katsomaan tätä elokuvaa sillä loppujen lopuksi ajattelin että Steve Carell ei voisi tehdä mitään väärää kun hän päätyisi loistaviin elokuviin kuten Anchorman 40-vuotias neitsyt ja Little Miss Sunshine. Poika olinko väärässä.<br /><br />Aloitan siitä mikä tässä elokuvassa on oikein: tietyissä kohdissa Steve Carell saa olla Steve Carell. Elokuvassa on kourallinen hetkiä jotka saivat minut nauramaan ja se johtuu melkein kokonaan siitä että hänelle annettiin heiluttelutila tehdä asiansa. Hän on epäilemättä lahjakas persoona ja on sääli että hän suostui siihen mikä osoittautui mielestäni täydelliseksi juna-onnettomuudeksi.<br /><br />Jos se on poissa tieltä keskustelen asiasta. mikä meni hirvittävän pieleen.<br /><br />Elokuva alkaa Dan Burnsista kolmen tytön leskestä jota harkitaan kansallisesti syndikoidulle neuvontapalstalle. Hän valmistaa tyttöjään perheen yhdistämiseen jossa hänen sukulaisensa kokoontuvat jonkin aikaa toistensa kanssa.<br /><br />Perhe on kärjessä niiden asioiden listalla jotka tekevät tästä kauhean elokuvan. Yksikään perhe ei käyttäydy näin. On melkein kuin heidät olisi kuljetettu Pleasantvillestä tai Jätä se Beaveriin. Ne ovat karikatyyri siitä mitä ajattelemme perheen olevan 7-vuotiaana. Se saavuttaa pisteen jossa heistä tulee vastenmielisiä ja yksinkertaisesti turhauttavia. Kosketusjalkapallo ristisanatehtäväkilpailut perhekeilailu ja lahjakkuusohjelmat EIVÄT OLE TODELLISET IHMISET KÄYTTÄVÄT. Se on melkein sairasta.<br /><br />Toinen suuri virhe on nainen johon Carellin oletetaan rakastuvan. Hänen tarkkailu hänen ensimmäisessä kohtauksessaan Steve Carellin kanssa on kuin katselisi aivohalvauksen uhria joka yrittää kuntoutua. Se minkä kuvittelen tässä naisessa olevan ainutlaatuista ja omaperäistä näyttää lievästi jälkeenjääneeltä.<br /><br />Saan minut ajattelemaan että tämä elokuva tapahtuu toisella planeetalla. Poistuin teatterista ihmetellen mitä juuri näin. Tarkemmin mietittyäni en usko että se oli paljon.
critique7340 Ei se on sairasta. Se ei ole sairas. Se sai minut oksentamaan koska käytin siihen 2 dollaria. Sen tylsää hidastunutta ja ärsyttävää. En nähnyt MST3K-versiota mikä on perseestä koska veikkaan että MST3K-versio oli hauska. On surullista että ihmiset tuhlaavat rahaa tällaisiin elokuviin. Olen yllättynyt ettei se ole kaikkien aikojen 100 huonoimman elokuvan listalla.<br /><br />TromaDuden luokitus - 0 outta ***** tähteä
critique7341 Pidän Christophe Lambertista näyttelijänä. Hän on pelannut useissa hyvissä elokuvissa (Highlander Subway Greystoke ...). Mutta en voi edes ajatella että hän olisi näytellyt siinä elokuvassa. Tarina on lähes mitään erikoistehosteet ovat erittäin huonoja ja näyttelijät myös. Jatkakseni elokuvaa minulla on vain yksi sanottava: tämä on ensimmäinen kerta kun menen katsomaan elokuvaa ja haluan lähteä 10 minuutin kuluttua.
critique7342 Olin jonkin aikaa koukussa sellaisiin ohjelmiin kuin Ghost Hunters ja Destination Truth ja muuta vaikka luulin niiden olevan täynnä paskaa pidin niitä mielenkiintoisina ja viihdyttävinä ja siksi katsomme viihdetelevisiota. On hauskaa sammuttaa aivot ja uskoa että jokainen kameraan jäänyt varjo ei ole vain joku varjo vaan jonkin hullun turvapaikan vangin kiusattu henki tai jotain kunhan voit myöhemmin palata todelliseen maailmaan.<br /><br />Paranormaalista tilasta nauttiminen vaatii muutakin kuin vain aivojen sammuttamista vaan sinun on kulutettava lyijyä suurina annoksina säännöllisesti lapsuutesi aikana jonka jälkeen kärsitään toistuvista päävammoista ja sen jälkeen väristä teini-iässä. Sitten sinun täytyy olla humalassa ja katsella.<br /><br />Paranormaali tila on Pseudotieteiden ulkopuolella (josta voin nauttia jossain määrin kriittistä ajattelua) jonka löydät Ghost Huntersista (jonka löydän edelleen ollakseen kohtuullisen mielenkiintoinen ja viihdyttävä ohjelma) se on pseudo... kaikkea.<br /><br />Esitys seuraa Penn State Universityn opiskelijaryhmän seikkailuja (ei pidä sekoittaa Pennsylvanian yliopiston kanssa) Ryan Buellin johdolla kun he ryhtyvät karkottamaan demoneja ja henkiä seremonioilla mistä tahansa uskonnosta joka näyttää tuolloin dramaattisimmalta (katolisista manaamisesta yliopistojen liittovaltion harjoituksissa ja sosiaalisesti kömpeleiden goottien tekemiin wiccalaitsuihin Native American puhdistusrituaaleja heidän ansioksi nämä suorittavat intiaanit). Jos uskot wiccaan tai olet katolinen tai perinteisten intiaaniuskontojen seuraaja luulen että haluaisit heidän puhdistusrituaalinsa suorittavan joku joka... ei ole huonosti sopeutunut opiskelija jolla on vapaa-aikaa. En muista kohtausta manaamisesta jossa papit nostivat kätensä ja sanoivat "se ei auta! Soita koulun jälkeiseen kerhoon osavaltion korkeakoulusta. Tämä on meille liikaa. He ovat luultavasti lukeneet Wikipedian artikkeli manauksesta." Esitys loukkaa katsojaa suoraan älykkyyttä kohtaan. Ohjelman avausotsikossa Ryan puhuu PRS:stä (The Paranormal Research Society) sanoen että kun hän tuli Penn Stateen (huomaa ette näe yhtään ohjelmaa jossa isäntä sanoisi saman asian mutta Penn Staten sijaan hän sanoo " Kun tulin MIT:iin" tai "Kun sain teoreettisen fysiikan tutkinnon...") hän löysi muita ihmisiä jotka olivat kiinnostuneita paranormaaleista. Hän sanoo että he ovat joskus "sotureita". Muistan kun teeskentelin olevani soturi ja taistelin haamuja vastaan. Olin kuusi. Sitten tunteeton Ryan tuo esiin loistokkaan ja vastenmielisen Chip Coffeyn joka teeskentelee menevänsä transsiin ja joutuu riivatuksi kiroilemalla näyttelijöitä. Mahtava. Luulin että ihmiset olivat oppineet jonkin verran käsitystä siitä kuinka naurettava ajatus meedioista ja meedioista on sen jälkeen kun "Crossing Over" tuli lähetyksestä. Esitys ottaa itsensä liian vakavasti sillä tämä pieni joukko yhteiskunnan sopimattomia teeskentelee taistelevansa jotain muinaista kosmista pahaa vastaan. Tuotantoarvot ovat alhaiset tarinat tylsiä ja toisin kuin Ghost Hunters joka havaitsee toisinaan jotain poikkeavaa (vaikkakin todennäköisesti selitettävissä olevaa mutta silti mielenkiintoista) varusteisiinsa PS vaatii uskomaan että heidän kuulemansa äänet ja narinat ovat todisteita demonit haamut ja mahdollisesti leprechaunit. Ainoa pelottava asia tässä esityksessä on se että siellä on ihmisiä jotka ottavat sen vakavasti. Ainoa paranormaali asia siinä on että siinä esiintyvät ihmiset pystyvät tekemään jokaisen jakson pitäen samalla suorat kasvot.<br /><br />Kutsu minua uupuneeksi mutta minusta tuntuu että maailmankaikkeuden ja tuonpuoleisen suuret mysteerit ovat liian hienoa valtion koulun journalismin ala-asteella ratkaistavaksi puolen tunnin TV-ohjelmassa.<br /><br />Tästä huolimatta suosittelen lämpimästi että kaikki katsovat tämän ohjelman ainakin kerran jos ei muuta. syy kuin pelkkä viihde joka on peräisin todella kauhean elokuvan tai TV-ohjelman katsomisesta. Tai voit tehdä siitä juomapelin. Minusta toinen olisi parempi.
critique7343 Näin Chan Is Missingin kun se ilmestyi ensimmäisen kerran noin neljä vuotta muuton jälkeen San Franciscosta New Yorkiin. Ehkä se oli muutaman vuoden perspektiivi mutta tämä elokuva näytti vangitsevan kaupungin ja sen ihmisten olemuksen paremmin kuin mikään muu mitä olin koskaan nähnyt (vieläkin). Se keskittyy yhteen tiettyyn yhteisöön - kiinalaisiin - mutta se on hienoa koska niin suuri osa kaupungin sielusta taittuu asetusten kasvojen ja ehkä ennen kaikkea hahmojen äänien kautta.<br /><br />Tämä eikö ole turistien San Francisco. Asetukset ovat vaatimattomat ja arkipäiväiset: taksitaksi kiinalaisen ravintolan keittiö Richmond Districtin rivitalot pienet Chinatownin asunnot ja pienyritysten toimistot laiturit Filippiinien vanhinkeskus. Tältä kaupunki näyttää ja tuntuu päivittäin siellä asuville ihmisille - jopa nyt Silicon Gulchin kaupunkien kunnostamisen aikakaudella. Toisin kuin esimerkiksi Likainen Harry (omalla tavallaan erinomainen San Francisco-elokuvakin) kaikki on kuvattu katutasolla: alamme ymmärtää hahmojen näkökulmat siitä näkökulmasta jonka heidän ympäristönsä heille antaa ei jostain hienosta huimauksesta. <br /><br />Wang kuvasi ilmeisesti mustavalkoisessa koska hänellä ei ollut rahaa muuhun mutta yksi elokuvan vahvimmista visuaalisista elementeistä on hänen saavuttamansa luonnonvalo. Auringonvalon usein ankara kaikkialle leviävä laatu on yksi lähimmistä assosiaatioistani San Franciscoon: se näyttää paljastavan kaiken alentaen rakennukset kukkulat ja muut maamerkit ja hauskalla tavalla saamaan ohittamasi ihmiset. kadulla näyttävät yksilöllisemmiltä ja mahdollisesti läheisemmiltä kuin muualla. Wangin valokuvat välittävät tämän täydellisesti ja jopa auttavat tarinaa paikoin eteenpäin.<br /><br />Wang vangitsee kiinalaisten ja muiden sanfransiskaanien puheen ja keskustelutyylin mielestäni paremmin kuin kukaan koskaan. Jos on olemassa sellainen asia kuin todellinen San Franciscon "aksentti" sen kuulet kaljuuntuvan taksimedaljongin välittäjältä (mielestäni) joka näyttää puhuvan puhelimessa yhdessä kohtauksessa (kuunnelkaa kuinka hän soittaa toisessa päässä olevalle henkilölle." ya dingaling!").<br /><br />Tarina on koskettava ja muutamasta hyvin pienestä virheaskelista huolimatta se esittää kauniisti näkemyksensä vanhojen ihmisten sydämissä vetävästä kaipauksesta. maahanmuuttajayhteisöt - mukaan lukien oikeutetut poliittiset ja etniset kaunat ja pienet ironiset huvit jotka ruokkivat niitä. Kaikki tämä viestitään hienovaraisesti – ehkäpä siksi että jotkut täällä vastanneista ajattelevat että elokuva mutkittelee. Ei riitä kun sanotaan että kahden taksinkuljettajan Chanin etsimisestä tulee henkilökohtaisemman etsiminen.<br /><br />Chan Issing päättää Chinatownin matkakertomussarjan jota tukee hölmö uutuuslaulu 1930-luvulta (luulen) San Franciscosta ja kaikesta sen hullusta monimuotoisuudesta. Amerikkalainen karikatyyri kyllä mutta jotenkin ei myöskään täysin poissa.
critique7344 Donald Pleasance ja Peter Cushing yhdistyivät yhdeksi kauhuelokuvaksi; se kuulostaa aina mahtavalta suunnitelmalta. Kaksi sukupolvensa monipuolisinta kulttinäyttelijää jotka ovat jo aiemmin näytelleet yhdessä mahtavissa genre-reissuissa kuten "The Flesh and the Fiends" ja "From Beyond the Grave" jotka muodostavat parin 70-luvun puolivälin saatanallisen teeman hyväksikäyttöelokuvassa. Miten tämä voi mennä pieleen? No valitettavasti voi. Syvimmäksi pahoitteluni "Minotauruksen maata" tuskin voi edes kutsua keskinkertaiseksi ja siitä huolimatta näyttelijät eksoottinen ympäristö houkutteleva nimi ja mahdollisesti upealta kuulostava lähtökohta. Syrjäisellä pienellä alueella Kreikassa varsinkin lähellä arkeologista aluetta monet turistit katoavat koska paroni Peter Cushing ja hänen kuuliaiset seuraajansa ruokkivat heitä jatkuvasti tulta hengittävälle Minotauroksen patsaalle. Cushing joka ei koskaan näyttänyt tylsemmältä ja kiinnostuneemmalta mistään roolistaan omistaa jättimäisen keskiaikaisen linnan ja ilmeisesti kreikaksi tämä tarkoittaa että omistat myös täydentävät arkeologiset rauniot ja maanalaisen luoliverkoston. Se on tietysti varsin kätevää jos harrastuksesi on satunnaisten leiriläisten ja amatööriarkeologien sieppaus. Kun kolme hänen nuorta ystäväänsä myös katoaa salaperäisesti samalle alueelle isä Roch - muutaman kaupungin pappi ennen) - päättää tutkia asiaa. "Minotauruksen maa" on tylsä ​​ja äärimmäisen hidastempoinen kauhutyö joka ei koskaan ryhdy suuriin yrityksiin luoda saatanallista tunnelmaa eikä vaivaudu selittämään kaikkia mahdollisesti kiehtovia elementtejä ja pakanallisia trivia yksityiskohtia. Nimellinen Minotauros esimerkiksi on kiehtova kreikkalaisen mytologian olento jolla on härän pää ja ihmisen ruumis mutta käsikirjoitus ei jostain selittämättömästä syystä syvennä sen merkitystä. Sen sijaan elokuva keskittyy tylsiin ja liian puheliisiin jaksoihin ja kokeelliseen sopimattomaan musiikkiin jota on muutettu kokeellisilla äänillä. Ainoa syy edes harkita tälle elokuvan suurelle pettymykselle mahdollisuuden antaa Donald Pleasance. Hänen kuvauksensa töykeästä röyhkeästä ja vanhanaikaisesta papista joka arvostelee kaikkea nykynuorta edustavaa on voimakas ja luotettava kuten aina.
critique7345 Istanbul on toinen niistä ulkomaanelokuvista joita Errol Flynn teki elämänsä viimeisellä vuosikymmenellä yrittäessään elättää perhettään ja pysyä poissa verotuksesta. Se on uusintaversio Fred MacMurray-Ava Gardnerin elokuvasta Singapore vuosikymmenen takaa.<br /><br />Toisin kuin tuossa studiotuotteessa Istanbulin etuna on loistava sijaintielokuvaus heti Kultaisen sarven näkemisen jälkeen. Mutta Errol Flynn joka ikääntyi eksponentiaalisesti ennen kameraa jokaisessa elokuvassa oli liian vanha pelaamaan näitä toiminta-/seikkailutyyppejä enää. Hänen kohtauksistaan ​​Cornell Borchersin kanssa ei todellakaan löydy vakaumusta.<br /><br />Cornellin osalta hän esittää Errolin entistä rakastettua joka tulipalosta pelastumisen trauman vuoksi on nyt amnesia. Hän ei kumpikaan muista Errolia ja on nyt naimisissa Torin Thatcherin kanssa. <br /><br />Mutta Errolilla on Martin Bensonin ja Werner Klempererin johtamia ilkeitä ihmisiä jotka etsivät hänen haltuunsa tulleita timantteja. Heidänkin kanssaan on puututtava.<br /><br />Paras syy nähdä Istanbul on kuulla Nat King Colen laulavan ja soittavan pianoa. Useimmat ihmiset eivät nykyään ymmärrä että Cole oli taitava jazzpianisti he ajattelevat häntä vain laulajana. Itse asiassa hän oli ensin pianisti laulaminen oli jälki-ajattelua.<br /><br />Istanbul on rutiinitoiminta/seikkailuelokuva niille jotka ovat tämän tyyppisten elokuvien ystäville.
critique7346 Olen paljon vähemmän antelias tämän elokuvan suhteen kuin muut sen kaltaiset. Hullujen esittäminen tällä vuosisadalla tehdään aina niin että he ovat niin täysin outoja että ne ovat eri lajia. Heidän temppunsa ovat niin törkeitä että ne on täysin kuvitteellisia. Jokainen on Napoleon tai joku muu historiallinen henkilö; tai he ovat kiinnostuneita kanoista. He ovat menossa tai lyövät toisiaan. On kuin käsikirjoittaja sanoisi mitä voin hyvittää heidän tekemiseensä ilman käsitystä siitä mitä hulluus tai jopa mielisairaus on. Katso "One Flew Over the Cuckoo's Nest" upea ihmiskuva jossa sairaudet ovat uskottavia ja todellisia. Työskentelin kerran valtion mielisairaalassa. En nähnyt ketään näistä miehistä. Nämä ovat liian älykkäitä ja laskevia herättääkseen niitä eloon.
critique7347 Olen hyvin pettynyt. Ensinnäkin saksalainen synkronointi on huono. Ehkä alkuperäisessä versiossa (tekstityksellä) se olisi ollut parempi mutta koko elokuva näyttää siltä ​​että ohjaaja näkisi Luna Papan ja Black Cat White Catin ja yrittäisi myös tuottaa jotain tähän tyyliin. Mutta epäonnistui kaikin puolin. Se on epäjohdonmukainen sekoitus oudosta uskomattomasta tarinasta ja erittäin lapsellisista vitsistä. Ei tunnelmaa ei elämää. Äärimmäisen primitiivistä seksihuumoria. Äänestin 2 koska 1 on huonoin ja toinen piste "Sybillalle" hän on todella söpö. Anteeksi - pidän "itäisistä" elokuvista mutta tämä on todella tarpeeton.
critique7348 Myönnän että arvosteluni on vuoden 2006 näkökulmasta lähes 30 vuotta tämän elokuvan tekemisen jälkeen ja sen suunnitteluhetkellä se saattoi olla loistava kauhu/trilleri.<br /><br /> Halloween-illasta 1968 alkaen 6-vuotias Michael murhaa 18-vuotiaan sisarensa. Michael on sitoutunut mielisairaalaan ja pakenee 15 vuotta myöhemmin ja palaa kotikaupunkiinsa murhaamaan uudelleen.<br /><br />Tästä lähtien on selvää että elokuva seuraa perus- ja alkeellista polkua joka on hyvin ennustettavissa . Jokaisen kohtauksen alku on helposti ennustettavissa sen päättymisen suhteen kun taas jokaisen Michaelin (murhaaja) sisältävän kohtauksen musiikki on täsmälleen sama koko elokuvan ajan mikä varoittaa katsojaa tulevista tapahtumista.<br />< br />Kauhu-/trilleri-harrastajalla on vakava veren/veren puute verrattuna nykypäivän elokuviin vaikka en ole samanlainen kuin nykypäivänä näytettävä määrä. Onnellisempi väline olisi voitu löytää.<br /><br />Puolen tunnin kuluttua elokuvasta yksikään kohtaus ei ole odottamaton. Kauhu-/trilleri-elokuvan näyttelijätyö on aikakaudelle tyypillistä joten se puuttuu nykyajan harrastajalta.<br /><br />Elokuvan positiivista on sen viipyvät kamerakuvat ja tumma valaistus jotka luovat pelottavan tunnelman. tunnelmaa. Toinen positiivinen asia olisi Michaelin lääkärin hahmo joka antaa vihjeitä todennäköisyydestä mihin tarina voi johtaa.<br /><br />On kuitenkin selvää että Jamie-Lee Curtisin tähti on mukana näyttelijäuransa lapsenkengissä eikä se siten tarjoa todella peloissaan keskeistä uhria.<br /><br />Minun on vaikea arvioida tätä elokuvaa sellaisena kuin se oli aikanaan mutta muista 80-luvun ja vähemmässä määrin 90-luvun kauhu-/trillerielokuvat jäävät kaukana todella upeasta kauhu-/trilleri-elokuvasta.<br /><br />Suosittelen että siirryt eteenpäin ja etsit klassikon 80-luvulta . Kippis!
critique7349 hyvä herra! (ja se tulee ateistilta) tämä "elokuva" on huono!<br /><br />Arvostelijat ovat jo sanoneet paljon aiemmin (ne jotka arvostelivat tämän kappaleen 3 ja alle) mistä olen täysin samaa mieltä Haluan vain lisätä muutaman asian: <br /><br />niiden kolmen tyypin joukossa jotka joutuivat syömään omat ruoansulatuskanavansa lopputuotteensa joutuivat kirveen raiskaamaan luudanvarren raiskaamaan heidän pallojaan puhallettiin pois - ex-poikaystävä kärsii pahimmasta kidutuksesta kun hänen on kuunneltava tytön loputonta ja turhaa höpinää keittiön pöydän ääressä (kuten mekin mutta ainakin meillä on mykistyspainikkeen armo).<br /><br / >jos ohjaaja olisi leikannut pois pisteen ja loputtoman hautausmaan ja käänteisiä kohtauksia kärsimyksemme olisi ohitettu 30 minuutin kuluttua.<br /><br />Ainoat asiat jotka tekivät tämän leffan ainakin jokseenkin siedettävät ovat Emily Haackin tissit (yksi piste).<br /><br />unohda se. älä osta sitä. älä tuhlaa aikaasi. ja järkesi. aivoni ovat niin paistuneet tämän katsomisen jälkeen että tunnen kiireellisen tarpeen katsoa (ja kärsiä?) "Scrapbook" juuri nyt.
critique7350 Näin tämän elokuvan New Yorkissa. Odotin bussia seuraavana aamuna joten kello oli 2 tai 3 aamulla. Vettä satoi eikä halunnut odottaa SATAMAVIRANOMAISSA. Joten menin kadun toiselle puolelle ja näin elämäni pahimman elokuvan. Se oli niin paha että päätin jäädä katsomaan koko elokuvan en ole vielä nähnyt mitään muuta niin huonoa sen jälkeen. Vuosi oli 69 joten sano minua hulluksi. Jäin vain koska en voinut uskoa sitä......
critique7351 Howling II (1985) oli täydellinen 180 ensimmäisestä elokuvasta. Vaikka ensimmäinen elokuva oli leirillinen ja kammottava. Toinen oli laiska ja juustomainen. Tuotantoarvot tässä ovat melko huonot ja näyttelijätyö on hirveää. Ensimmäisen osan ankkurinaisen ihmissuden veli haluaa selvittää mitä hänen siskolleen tapahtui. Ensimmäisen elokuvan "kohtaus" luotiin huonosti uudelleen. Laiha tavallisen näköinen nainen lähtee veljen (Reb Brown) mukana vanhaan maahan (Romaniaan) paljastamaan sisarensa murhan/muutos/kuoleman mysteerin. Christopher Lee ilmestyy ja katoaa silloin tällöin eräänlaisena viisaana / oppaana näille kahdelle. Sybil Danning ja hänen kaksi suurinta omaisuuttaan esiintyvät Stirbana Romanian pääihmissudenä. Hän kärsii myös pahoista aamukasvoista ewww!<br /><br />Huono elokuva. Ei tässä haisemassa ole mitään hyvää. Olen yllättynyt että Philippe Mora ohjasi tämän kuvan koska hän on yleensä hyvä elokuvantekijä. Elokuva on niin tumma että sen katsomiseen tarvitaan taskulamppu (ei ei sisältö vaan itse elokuvakanta). Elokuvan päätteeksi saat surkean "punk" -esityksen Damned wannabe "Babelilta". Ehkä jos he olisivat maksaneet pari ylimääräistä taalaa he olisivat voineet saada oikean sopimuksen jäljitelmän sijaan.<br /><br />Paras välttää ellet ole epätoivoinen tai kadotat kaukosäätimen ja olet liian laiska. vaihtaaksesi kanavaa.
critique7352 Kasvoin scoobyn kanssa (sellaisena kuin missä oletkin). Inhoan scrappia rakastan Daphnea ja tunnen että se ei ole täydellinen ilman koko jengiä. Mutta tämä on surullista Scooby doo on mysteerin ratkaiseva komedia - ei huono täysin vakoojan jap-anime. pidän "mitä uutta" heidän piti tehdä vaaraalttiille Daphnelle joskus muodonmuutos :( ja yrittää menettää monen sukupolven *sukupuoli*huumevitsit mutta tämä "saa aavistuksen" on täyttä paskaa eikä sen pitäisi olla liitteenä oleva Scooby-nimi He jopa yrittivät tehdä jotain surkeaa punk-juttua teemakappaleen kanssa. Nyt menen katsomaan scooby doo -levyäni missä sinä peset tämän saasta. uusi sarja silmistäni
critique7353 Ehkä tämä ihastutti heidät 50-luvulla mutta tämä on yksi niistä leffoista jotka eivät vanhene hyvin. Siinä on saarnaavaa vakavaa masentuneen työmiehen tunnelmaa toisen luokan Rod Serlingin suorassa TV-lähetyksessä "Playhouse". "Juoni" on kirjan mukainen Cassevetesin hahmon levoton tausta näyttää jämähtäneeltä ja rakkaus on epäuskottavaa ja puolimielistä.<br /><br />Sidney Portier tekee hyvän esityksen mutta mies hän varmasti oli. ärsyttävä ylimielinen räkä. Jos minun täytyisi työskennellä tämän kaverin kanssa varastossa haluaisin luultavasti lyödä häntäkin koukulla. Jack Warden on hyvä sillä kuten tavallista hän näyttelee Jack Wardenia.<br /><br />Kuten 90 % IMDb:llä arvioiduista elokuvista (olipa ne klassikoita keskinkertaisia ​​tai crapolaa) tämäkin saa jotenkin 7 pisteen. -joitakin tähtiä. Se ei ole millään tavalla sen arvoista. Säästä aikaasi
critique7354 Kuvataksesi mikä tässä elokuvassa on vakavaa vikaa sen täytyy sisältää joitain *spoilereita* joten jos aiot nähdä sen ja odotat yllättyväsi älä lue tätä!<br /><br />Pidin kaikesta! tästä elokuvasta paitsi juonen; ja tämänkaltaisessa trillerissä uskottava juoni on välttämätöntä. Se on hyvin näytelty joskin hieman hitaasti liikkuva ja kameratyö ja Portland-kohtaukset ovat hienoja pienibudjetiseen vaatimattomaan kuvaan. Dialogi on erittäin hyvä. <br /><br />Mason on vakavasti vetäytynyt nuori joka työskentelee vakuutuksia myyvässä puhelinmarkkinointiyrityksessä. Hänen lukiokaverinsa Berkeley on hänen työnantajansa ja huolehtii hänestä kuin veljestä huolimatta siitä että Mason on ilmeisen mielisairas. Mason näkee painajaisia jotka saavat hänet haukkumaan ja haukkumaan inhalaattoriaan. Hänen näkynsä ja painajaisensa viittaavat siihen että hänellä on menneisyydessä ollut vakavia ongelmia hyvännäköisten naisten kanssa ja elokuva näyttää viittaavan siihen että hän saattaa olla naisten sarjamurhaaja. Hän tapaa pirteän kauniin tytön nimeltä Amber ja piirtää hänet muistikirjaansa. Hän pitää hänestä ja poseeraa hänelle jotta hän voi maalata hänen muotokuvansa. Hän näkee häntä enemmän ja alkaa heräämään vetäytyneestä tilastaan melkein muuttuen puoliksi ihmiseksi. Sitten jokin menee pieleen. Amber löytää luonnoskirjoja joissa on muiden tyttöjen piirroksia ja hän alkaa ihmetellä. Hän pelkää ja vetäytyy pois. Ihmettelemme työntääkö hänen äkillinen kylmyytensä hänet reunan yli. Hänen käytöksensä muuttuu epävakaammaksi. <br /><br />Tämä on ilmestyksen kokoonpano. Selittääkseni kuinka tämä elokuva menee hirveän pieleen minun on selitettävä mitä tapahtuu. *Toinen spoilerivaroitus!* Jotta tämä juoni toimisi olemme uskoneet että Amber todella ulospäin suuntautunut kaunis nuori tyttö aikoo hakea vakavasti emotionaalisesti häiriintynyttä nuorta miestä jolla on ainakin heidän ystävyytensä alussa tyhjä tuijotus ja voi puhua vain yksitavuisina tai ei puhu ollenkaan. Hän on paljon enemmän kuin nörtti hän näyttää täydellisen katatonian partaalta. Kyllä tiedän tytöt voivat vetää puoleensa kaikenlaiset oudot mutta yleensä Charles Manson -tyyppiset tai punk-rokkarit tyypit joilla on jonkinlaista pahaa maanista energiaa. Mason on käytännössä zombi hän tuskin on siellä ollenkaan. Jokainen pirteä nuori ylittäisi kadun välttääkseen häntä. On vain uskomatonta että tämä tyttö on kiinnostunut hänestä. Lisäksi Berkeleyllä ei ole uskottavaa syytä hemmotella hullua Masonia sekään ei ole uskottavaa. <br /><br />Mutta odota siellä on paljastus. Amber ei ilmesty Berkeleyn taloon jouluillalliselle jossa Mason odottaa häntä ja Berkeley hänen vanha ystävänsä joutuu kertomaan hänelle että Amberia ja kaikkia hänen muita entisiä tyttöystäviään joita hän piirsi moniin luonnoskirjoihin ei ole olemassa kaikki! Hän ja kaikki muut ovat vain hänen kieroutuneen mielikuvituksensa tuotteita: hän haaveili ne. <br /><br />No tämä selittää miksi tavallinen söpö Amber valitsisi Masonin hän on vain hänen mielikuvituksensa tuotetta. Tämä olisi voinut olla elokuvan viimeinen paljastus asianmukaisella valmistelulla ja asetuksella mutta valitettavasti se ei ole. Tässä vaiheessa Mason juoksee takaisin asuntoonsa ja löytää sieltä Amberin... hän on raivoissaan ja tappaa hänet. Mutta nyt meille annetaan ymmärtää että Amber oli itse asiassa todellinen ei Masonin kuvitteellinen tyttöystävä. <br /><br />Lopuksi saatuaan todisteet siitä että Amber on todella olemassa ja että Mason tappoi hänet Berkeley joutuu myöntämään olleensa väärässä että hän arvioi Masonin väärin. Tämä toimisi jos Mason olisi ollut puoliksi järkevä alusta alkaen mutta koska me yleisö epäilimme häntä aina täysin sekaisin ja mahdollisesti naisten tappajaksi se ei ole meille yllätys. Epäilimme hänen olevan koko ajan emmekä voi ymmärtää miksi Berkeley ei voinut nähdä sitä. Mutta sitten jäämme jälleen ihmettelemään: jos hän oli todellinen miksi Amber houkutteli katatonista vapaamuuraria? <br /><br />Loppua pahentaaksemme emme koskaan saa ymmärtää olivatko kaikki muut Masonin tyttöystävät luonnoskirjoissa olevat todellisia vai oliko Amber ensimmäinen todellinen? Ja jos muut olivat todellisia tappoiko hän myös heidät? Mitä hän teki ruumiille? <br /><br />Ongelmana on että elokuvantekijät eivät vain tienneet mitä tehdä materiaalilla. Ehkä olisi voinut olla tapa oikaista se ja kertoa uskottava jännitystarina mutta tämä elokuva ei ole sitä.
critique7355 Ostin tämän videon Walmartin 1 dollarin roskakorista. Mielestäni maksoin yli!!! 1940-luvulla Bela Lugosi teki pitkän sarjan kolmannen luokan elokuvia pienille studioille (tässä tapauksessa Monogrammille - niille jotka tekivät suurimman osan Bowry Boys -elokuvista). Vaikka useimpien näiden elokuvien kurjuus ei lähellekään hänen viimeisten elokuviensa saavuttamaa kauheutta (Ed Woodin "klassikot" kuten Bride of the Monster ja Plan 9 From Outer Space) ne ovat kuitenkin huonoja elokuvia ja kaikkien tulisi välttää niitä. mutta kaikkein sitkeimmät fanit.<br /><br />Olen vanha elokuvahullu joten kokeilin tätä. Lisäksi muutamat näistä vähäisemmistä elokuvista olivat itse asiassa melko hyviä - ei vain tämä.<br /><br />Mitä muuta Lugosi on hullu tiedemies joka haluaa pitää melko omituisen ja väkivaltaisen vaimonsa elossa seerumin avulla. hän keksii nuorista morsiameista. He eivät koskaan oikein selittäneet MIKSI sen piti olla morsiamia tai miksi niiden täytyy olla naisia ​​tai edes mikä sairaus hänen vaimollaan oli - joten voit nähdä ettei juoni ole koskaan tiivistetty ollenkaan.<br /><br />Joka tapauksessa todella ärsyttävä naistoimittaja (Lois Lane -tyyppi ilman Jimmy Olsenia tai Supermania) haluaa saada selville kaikki nämä ilmeiset murhat joissa ruumiit varastettiin! Joten hän seuraa joitakin vihjeitä aina Lugosin ovelle asti. Lugosin koti on täydellinen hänen hullun vaimonsa naispuolisen assistentin ja kahden oudon ihmisen kanssa jotka ilmeisesti ovat avustajan poikia (ruma kyhäselkäinen seksipaha ja kääpiö). Luonnollisesti tämä pirteä toimittaja pyörtyy toistuvasti koko elokuvan ajan - ilmeisesti narkolepsia ja hyvä tutkiva journalismi kulkevat käsi kädessä! Lopulta hullut KAIKKI kuolevat - enimmäkseen omien käsiensä vuoksi ja kaikki on hyvin. Lopulta toimittaja ja juuri tapaamansa lääkäri päättävät mennä naimisiin. Ja luonnollisesti toimittajan tyhmä kameramies pyörtyy kun tämä tapahtuu. Jos et ole huomannut tässä elokuvassa on paljon pyörtymistä. Tai ehkä siksi että se oli niin hidas ja raskas elokuva että he vain nukahtivat!
critique7356 Olin aivan inhonnut tästä tarpeettomasta jatko-osasta "The Poseidon Adventure" -elokuvalle josta olen antanut erinomaisen kommentin.<br /><br />Tämä elokuva on uskomaton sanasta GO! Olen samaa mieltä miksi ympärillä ei ollut muita pelastusveneitä ja helikoptereita? Se joka pelasti alkuperäiset eloonjääneet oli juuri lentänyt Michael Caine & Sally Fieldin veneen yli. SE OLI AINOA PELASTUSRYHMÄ? Vaikea uskoa.<br /><br />Näyttelijät ovat yleensä huonoja ja esitys näyttää halvalta. Vihasin todella joidenkin hyvien näyttelijöiden kykyjen tuhlaamista.<br /><br />Älä katso tätä elokuvaa ellet joudu saamaan Sallya ja Michaelia rakastajiksi.<br /><br />gord.
critique7357 Blonde and Blonder oli hassu. Pohjimmiltaan se oli repeämä tyttöversio Dumb and Dumberista mutta vähemmän hauska ja he käyttivät liikaa taustaääniä ja musiikkia. LIIAN PALJON TAUSTAMEELiä JA MUSIIKKIA JOS MINULTA KYSYT!!!! Se alkaa äärimmäisen tylsältä ja TÄYSIN järjettömältä. Se ei kiihdy pian missään ja olin turhautuneempi kuin tämä hölynpöly jatkui. Ehkä ainoa asia joka säästi minut antamasta tälle elokuvalle 1 olivat viimeiset 30 minuuttia. Minusta se oli jokseenkin viihdyttävä ja kiinnostava kun se lähestyi loppua mutta se oli ainoa osa. Lisäksi en voinut Pidän vähän Pamela Andersonin ja Denise Richardin hahmoista. Vaikka tämä elokuva ei saanut minulta yhtään naurua se piti huomioni. En sanoisi välttäväni tätä elokuvaa kokonaan mutta on tuhansia parempia elokuvia joihin voit käyttää aikaa ja rahaa kuin Blonde ja Blonder.
critique7358 Koko elokuva näytti kärsivän huonosta editoinnista - jokaisen kohtauksen avautuminen näytti kestävän ikuisuuden ja kun ne tapahtuivat minusta tuntui että olisin odottanut pitkään että hyvin vähän tapahtuisi. Luulen että missasin koko elokuvan pointin - joko sen tai sitten sitä ei ollut.
critique7359 Älä tuhlaa aikaasi tai rahojasi tähän elokuvaan. Kämppäkaverini vuokrasi sen koska hän luuli sen olevan toinen elokuva nimeltä Descent (leffa joistakin matkustajista jotka jäävät loukkuun luolaan). joten päätimme katsoa sen joka tapauksessa koska ajattelimme että se ei voinut olla niin paha. Se oli. En voi uskoa että tämä elokuva todella tuotettiin ja esiteltiin yleisölle. Se oli niin kauheaa että se oli melkein kuin onnettomuuskohtaus jossa haluat katsoa pois mutta et vain voi tehdä itseäsi. Olen rehellisesti sanottuna emotionaalisesti arpeutunut. Se muuttui puoliksi pienen budjetin elokuvasta jossa tyttö jonka kanssa hän seurustelee pahoinpitelee muuttui täydelliseksi pornoelokuvaksi. Eikä todellakaan hyvä. Vihasin naisen raiskaajaa melkein pahoinvointiin hänen puolestaan. Melkein. Kaiken kaikkiaan kauhea elokuva joka sai varmasti syystä NC-17-luokituksen. Älä tuhlaa rahojasi. Ja älä anna lasten katsoa sitä.
critique7360 Oli vain ajan kysymys että urheiluelokuvista tehdään huijaus! Ja näkemättä on paljon elokuvia joista tehdään hauskaa. Mutta suurin ongelma minulla oli se että se pysyy elokuvien tunnistamisessa. "The Comebacks" -elokuvan ohjaaja ja käsikirjoittajat unohtavat jotenkin olla luova. Vaikka minun on myönnettävä että nauroin tietyille kohtauksille "The Comebacks" olisi voinut olla paljon hauskempi. Näyttelijät unohtavat esittää linjansa vakavasti ja heillä on suorat kasvot koko elokuvan ajan. Huijaus vaatii tätä ja se on tärkein syy miksi typerät vitsit toimivat tällaisissa elokuvissa. Koska näyttelijät eivät pystyneet tekemään niin vitsit eivät koskaan osuneet jälkensä. Jotkut kohtaukset kestävät ikuisuuden ja tavallisesti huijauksia joiden ei tarvitse olla ongelma. Otetaan esimerkiksi "Naked Gun". Heille tapahtuu aina jotain ruudulla. The Comebacksissa he eivät edes vaivautuneet antaa asioiden tapahtua taustalla. Vain muutama tekijä tekee tästä elokuvasta katsomisen arvoisen! On silti hauskaa löytää elokuvia joista on tehty hauskaa. Ja Jermaine Williams iPodina. Hänen parodiansa Cuba Gooding Jr.:ssä Radiona oli hauska! Hän näytti olevan ainoa näyttelijä joka sai käsityksen huijauksesta. Ei täysin huono!
critique7361 "Elokuva" koostuu "Surrender Girl" -tyttöjen koe-nauhoista ja joistakin aiemmista elokuvista. Se ei ole kuuma tai edes sopiva myöhäisillan katseluun Cinemaxissa. Vain teini-ikäinen poika voi olla kiinnostunut Auditions from Beyondista. Suosittelen välttämään tätä.
critique7362 Yrittääkseen olla myönteinen tarina Dolph Lundgren johtaa palkkasoturiryhmän valtaamaan paratiisilta näyttävän trooppisen saaren jotta hänen tiiminsä palkkaaneet miehet voivat louhia siitä... lintujen jätöksiä. Itse asiassa he etsivät typpikaasua joka pursuaa tämän saaren mutasta.<br /><br />Tässä elokuvassa oli vain yksi hyvä puoli - saaripaikka jossa se kuvattiin oli kaunis. Muuten tarina hukkuu eikä näyttelijöille jää mitään työskentelyä. Tulos: Paljon väkivaltaa paljon kieltä paljon verta ja muutama laukaus yläosattomista naisista. Jos haluat turhaa väkivaltaa (anteeksi tarina ei voi edes antaa väkivallalle pistettä vaikka se yrittääkin) tämä on elokuva sinulle.<br /><br />Vanhemmat: varokaa että tämä elokuva on täynnä väkivaltaa ja verta R-luokituksen ajaminen.
critique7363 En voi uskoa että tämä elokuva onnistui saamaan näin suhteellisen korkean arvosanan 6! Se on tuskin katsottava ja uskomattoman tylsä varmasti yksi huonoimmista elokuvista joita olen nähnyt pitkään pitkään aikaan.<br /><br /> Budjettittomalla tavalla se muistutti minua Star Wars -jaksoista I ja II. pelkkä vaikutelma että katsot totaalisen luovaa junaonnettomuutta.<br /><br />Tätä elokuvaa tulee välttää hinnalla millä hyvänsä. Se on yksi niistä "festivaalielokuvista" jotka miellyttävät vain pseudo-intellektuelleja koska he ovat niin pahasti saaneet ihmiset ajattelemaan että se tekee siitä "erilaisen" siis hyvän.<br /><br />Huono elokuvanteko ei ole "erilaista". " se on vain huonoa elokuvantekoa.
critique7364 Tämä on hieman vähemmän sairasta kuin kaksi ensimmäistä elokuvaa mutta muuten ihan normaalisti: nihkeä nihkeä ja epätasapainoinen siivu sairasta elokuvaa. Charles Bronson on palannut ja räjähtää toimintaan kun hänen ystävänsä tapetaan naapurustoa terrorisoivien jyvien toimesta. Rikollisuus on kasvanut 11 % Etelä-Belmontin alueella... joten mitä tehdä? Vahvempi poliisin läsnäolo? Kovemmat vankilat? Kovemmat lauseet? Ei ainoa ratkaisu on lähettää Bronsonin kaltainen löysä kanuuna jakaakseen verenhimoista kostoa tai kuten kirjoittajat väittävät oikeutta: tällä kertaa hän on poliisipäällikön Ed Lauterin henkilökohtainen tappokone.<br />< br />Kirjoittajat kumartuvat taaksepäin tehdäkseen Kerseystä sankarin ja lähettävät hyödyttömät poliisit alueelle vain takavarikoimaan aseen vanhemmalta asukkaalta joka pitää sen suojellakseen ja toimittaa kohtauksen jossa Kerseyltä varastetaan kamera ja ampuu varasta suoraan selkään katsojajoukon aplodeiksi. Kuolemanrangaistus varkaudesta? No okei. Kaikki elokuvassa esiintyvät suhtautuvat siihen että tämä on ratkaisu ja hahmojen epärehellinen vääntäminen salakirjoiksi jotka ovat olemassa vain kannustaakseen Kerseytä tai tukeakseen häntä on kauhistuttavaa.<br /><br />Nämä roistot ovat tietysti saastaa mutta eikö elokuvan pitäisi jättää yleisön päätettäväksi sen sijaan että se kallistaisi koko asiaa Kerseyn ja hänen mielettömän vastauksensa suuntaan? Hassua kyllä kiusatut asukkaat eivät pelkää jengien kostotoimia eivätkä syytä Kerseyta mistään väkivallasta mikä on outoa koska yksi hahmo tapetaan juuri Kerseyn osallisuuden vuoksi. Elokuvan lopussa he kaikki ottavat aseet sukkalaatikoistaan ​​ja liittyvät iloisesti joukkomurhaan lakkaamatta koskaan pohtimasta asioita tai kamppailematta ajatuksen kanssa että heidän täytyy tappaa toinen ihminen.<br /><br /> hirvittävän pinnalliset esitykset eivät auta Â Bronsonilla on kirjaimellisesti yksi ilme eikä hän osaa edes taivuttaa oikeita sanoja. Tyhmyyden uudet huiput saavutetaan täällä – konekivääri? Raketinheitin?! Â ja naisvihallisuuden uudet alamäet: elokuva pyrkii häpäisemään jokaisen näkyvissä olevan naishahmon raiskauksella räjähdyksellä tai kurkun lyömällä; ja se asettaa heidät äärimmäisen typeriin kuten uhriksi joka uskaltaa rikosten reippaalle jengien hallitsemalle naapurustolle pyytääkseen muukalaista tai toista joka menee ostoksille yksin yöllä. Tämä on paskaa puhdasta ja yksinkertaista mieletöntä roskaa joka on koottu ilman tyyliä tai järkeä.
critique7365 Muistan katsoneeni tämän ensimmäisen kerran 80-luvulla teininä. Olen lukenut arvosteluja tästä roskakorista ja olen hämmästynyt äänestämisestä. Tämä elokuva ei ansaitse neljää tähteä!!! Tämä elokuva EI ole parempi kuin Topgun. Topgunilla on omat ongelmansa; älä ymmärrä minua väärin. Tämä elokuva pitäisi kieltää vain sen oman tyhmyyden vuoksi. Niin monia stereotypioita niin monia silmukanreikiä niin PALJON huono dialogi. En voi ajatella mitään lunastavaa ominaisuutta tälle oksennukselle. Tämä ei ole toimintaa/seikkailua. Tämä on huono vitsi elokuvassa. Vähän kuin katsoisi Plan 9:ää F-16-materiaalilla. Tämä elokuva ei vain uhmaa logiikkaa ja maalaisjärkeä sotilaallisessa ympäristössä vaan se lähettää häiritsevän viestin. Armeija ei aio pelastaa isääsi Lähi-idän pahuuden välittömältä pahalta. Joten mene sinne ja kaappaa monen miljoonan dollarin ase ja räjäyttäkää hänet takapajuisten Amerikan vastaisten arabien synkistä kynsistä. Koska et osaa järkeillä noiden eläinten kanssa. Tämä on Bruckheimer-leffa ilman budjettia. Mieto ohjaus heikko näyttelijäsuoritus tylsä ​​musiikki idioottimainen juoni vastaa...Iron Eaglea.
critique7366 Tämä on yksi naurettavimmista westerneistä joita Hollywood on koskaan tehnyt. Gary Cooper esittää "Reb Hollisteria" entistä liittovaltion upseeria joka on lain mukaan etsintäkuulutettu. Hän tapaa Weatherby-nimisen idiootin jota näyttelee Leif Erickson joka on Yhdysvaltain marsalkka joka ei tunne ampuma-aseita. Weatherby on matkalla Dallasiin tapaamaan morsiamensa Tonia Roblesia jota näyttelee Ruth Roman. Senor Roblesilla Tonian isällä on paljon miehiä mutta he eivät näytä pystyvän pitämään silmällä hänen karjaansa jota Marlowin veljekset kahistavat säännöllisesti. Raymond Masseyn näyttelemä Will Marlow on rahoittanut lainan Roblesin tilalle mikä tekee asioista täysin absurdeja. Hänellä on jopa valta vaatia asuntolainamaksuja ennen niiden erääntymistä yksinkertaisesti siksi että hänestä tuntuu siltä.<br /><br />Koska Weatherby on Boston-poika joka ei osaa taistella koska hänestä tuli vasta marsalkka joten hän voisi vierailla morsiamensa Tonian luona (vain yksi tapaus enemmän juonen hölynpölyä. Oletetaanko että sinun on läpäistävä vain kirjallinen koe saadaksesi tämän työn? Odota hetki tämä kaveri ei voinut läpäistä kirjallista koetta joko.) hän vaihtaa identiteettiä Reb Hollisterin kanssa joka on tietysti asiantuntija ampuja. Reb ottaa vapauden tervehtiä Weatherbyn tyttöä intohimoisella suudelmalla kun taas Weatherby näyttää idiootilta. Gary Cooper Hollywoodin ykkönen on täällä hienossa kunnossa Reb. Ennen kuin elokuva on valmis hän ei vain ota Weatherbyn työtä hän varastaa myös morsiamensa ja Ruth Roman Toniana ihastuu häneen niin lujasti ja niin nopeasti että tämä antaa tyhmä Leif Ericksonille siivouksen ennen elokuvia hieman yli puolet. ohi.<br /><br />Koko elokuvassa ei ole hitusenkaan juonen uskottavuutta joten hyvistä näyttelijöistä ja rehevästä valokuvauksesta huolimatta elokuva on tyhmä. Ja Cooperin hahmo on täydellinen korkki. Elokuvassa näyttelee myös Barbara Payton Brant Marlow'n tyttönä kauniina ja lahjakkaana näyttelijänä joka hukkasi mahdollisuutensa valitettavasti tekemällä liian monta otsikkoa vääristä syistä. Suosittelen vahvasti että jätät tämän väliin.
critique7367 Yksi näkemistäsi hääelokuvista. Haisee liikaa aikakaudestaan joten se oli vanhentunut ennen kuin se saapui teattereihin. Etniset stereotypiat ovat kuin Henny Youngmanin vitsi paitsi että ne eivät ole tässä vähääkään hauskoja. Molly Ringwald mitä muuta pitää sanoa. Anna vihje typeryydestä hän tuhoaa 10 000 dollarin hääpuvun koska "Se ei vain tule olemaan minä" pääsee tähän rätsiin olkaimet ja silinteri ja kaikki hymyilevät suloisesti hänen moxylleen. ringwalle hänen kaulaansa. Se on myös helvetin hyvä näyttelijä katso kuinka raskas Ally Sheedy on. Vau!
critique7368 Tämä elokuva haisi. Siinä ei ole paljon muuta. Viimeinen taistelu näytti siltä ​​että Walker taisteli isoäitini vastaan ei yliluonnollinen demoni kymmenen miehen voimalla. Minusta mainokset olivat kiinnostavampia. Juonen käänteet ja vitsit näkyivät kilometrin päässä. Tämän elokuvan ainoa lunastava ominaisuus oli että se päättyi. Vältä tätä hinnalla millä hyvänsä...ellet pidä huonoista Chuck Norris -elokuvista.
critique7369 Ehkä näin siivotun version mutta muutamaa rintojen välähdystä lukuun ottamatta en ole varma mihin alastomuuteen nämä muut kommentoijat viittaavat.<br /><br />Kaiken kaikkiaan ei niin paha kuin minä. odotti edellisten kommenttien perusteella vaikka loppu jää miettimään... WTF? Oli pimeää mutta ei niin paljon etteikö kohtauksia saisi eroon ja mielestäni se vain lisäsi tilanteen kammottavaa ja kauhua.<br /><br />Elokuvan laatu olisi voinut olla parempi mutta näyttelijäsuoritukset olivat melko kunnollisia.<br /><br />Kaiken kaikkiaan kohtuullisen kammottava (ja kyllä brutaali) elokuva pettymys päättyneellä.
critique7370 The Bat People on IMDb Bottom 100:n ylpeä asukas. Aina silloin tällöin elokuva katoaa yhtäkkiä surullisen kuuluisalta listalta riippuen siitä onko uusia elokuvia Paris Hiltonin johdolla vai dokumentteja American Idol -tähdistä mutta aina palautuu luotettavasti ennemmin tai myöhemmin. Ja miksi? Koska toisin kuin suurin osa tuon listan paskasta "The Bat People" on oikeutettu huono elokuva ja se ansaitsee olla siellä riippumatta mediavaikutuksista tai Internet-kuhinoista! Tämä ei ole läheskään kaikkien aikojen huonoin elokuva sillä peruskonseptissa on ehdottomasti viehätysvoimaa ja kekseliäisyyttä mutta on silti sanoinkuvaamattoman vaikeaa istua läpi koko homman. Käsikirjoitus on uskomattoman tylsä siinä on aivan tarpeettomia täytemateriaalia ja jättimäisiä aukkoja jatkuvuudessa ja silti päähenkilöt ovat edelleen täysin vieraita koko elokuvan ajan. Muuten kuin järkevän käsikirjoituksen elokuvasta puuttuu myös näyttäviä tappojaksoja ja meikkitehosteita  vaikka nuoren Stan Winstonin ansiosta ovat naurettavan kyvyttömiä ja jäävät suurelta osin näkemättä elokuvan loppuun asti. Elokuvan nimi on epätarkka sillä "ihmiset" viittaavat numeroon monikkomuodossa kun taas tarina itse asiassa pyörii vain yhden lepakkohenkilön ympärillä. Paljon enemmän kuin Bruce Wayne todellinen Batman näyttelee tässä elokuvassa ja hänellä on myös aito Bat-luola ja Bat-mobile (varastettu ambulanssi)! Juoni esittelee nuoren parin häämatkaviikonloppunaan tutkimassa luolia. He vaeltavat pois opastetusta kiertoajeluryhmästä ja lepakko puree häntä yrittäessään suojella vaimoaan eläimen ilkeältä hyökkäykseltä. Hän on huolissaan siitä että hän saattaisi saada raivotautitartunnan ja hän joutuu intensiiviseen hoitoon paikallisessa sairaalassa mutta tämä ei silti estä häntä muuttumasta hitaasti verenhimoiseksi lepakko-olentoksi. Hän tappaa satunnaisia ​​ihmisiä öisin ja leikkii epäilyttävän poliisikersantin kanssa samalla kun hänen rakastava vaimonsa on edelleen vahvasti vakuuttunut että kiusallinen käytös johtuu yksinomaan raivotaudin hoidon aiheuttamista allergisista reaktioista. Toki kulta! Käsikirjoitus ei koskaan selitä miksi lepakko hyökkäsi ihmisten kimppuun ja miksi John muuttuu aina uuden päivän aamunkoitteessa takaisin normaaliksi ihmiseksi sen sijaan että muuttuisi vähitellen pysyväksi lepakkoguanon tilaan. Joten periaatteessa "The Bat People" on muunnelma vanhasta hyvästä ihmissusiteemasta mutta ei tietenkään kovin mielenkiintoinen. Konsepti osoitti paljon potentiaalia mutta jotenkin osajuonteet keskittyvät vinkuviin juoppoihin ja kieroutuneisiin sheriffeihin kauhistuttavien hirviöiden sijaan. Jotkut asetukset ja ulkoiset kuvauspaikat näyttävät vaikuttavilta jaksojen aikana soiva misfit-kappale on oudon tarttuva huipentuma-aikana on mukavaa veristä (vihdoinkin!) ja päänäyttelijä Marianne McAndrew on hurmaavaa katseltavaa (vaikka ei kuunnella). kohteeseen). Tämän todella huonon ja tylsän elokuvan nykyinen listaus sadan alimman joukossa on sijalla 80 ja henkilökohtaisesti toivon että se pysyy jonnekin tuolla alueella. Lista ei yksinkertaisesti tuntuisi perinteiseltä ilman "The Bat People".
critique7371 Niin kauan kuin jaksat kärsiä! Jos pidät ihmisten heräämisestä nousemisesta pukeutumisesta suihkusta illallisen valmistamisesta toistensa katselemisesta seksistä pimeässä sitten takaisin nukkumaan menosta... jos pidät tahmeista asunnoista kapeista makuuhuoneista ja keittiöt pitkiä minuutteja hiljaisuutta... jos tykkäät kyllästyä kahdeksi tunniksi ja kokea "todellisen intiimin väärän taiteen" jännitystä niin pidät siitä. Mutta jos et yritä vain nähdä hyvä elokuva niitä on tuhansia. "Niin kauan kuin olet täällä" mutta haluammeko jäädä? Tämä saksalainen elokuva sai Torinon homoelokuvafestivaalin palkinnon: italialaiset toimittajat eivät vieläkään ymmärrä miksi tuomaristo teki niin huonon päätöksen sillä festivaaleilla esiteltiin paljon lahjakkaita elokuvia. Ehkä olla mukava saksalaisen kanssa koska he eivät usein saa palkintoja? No "The Lifes of Others" teki... mutta tämä on erinomainen mutta ei homo. Joten ehkä se on muotikysymys. Ovatko saksalaiset taas "sisään"? Ei väliä mitä? Tai kenties vain joidenkin ohjaajien näkemys?
critique7372 Voimakkaasti uudelleen editoitu ja usein hämmentävä Man On Firen alkuperäinen näyttöversio oli vähintään kymmenen vuotta vanhentunut kun se tehtiin eivätkä kuluneet vuodet ole parantaneet sitä. Tämä on sellainen elokuva jonka tuottajat joilla on liian paljon rahaa ja liian vähän kokemusta tekevät saadakseen huomiota ja kaikki muut tekevät vain maksaakseen elatusmaksunsa tai huumekauppiaansa kun Scott Glennin henkivartija yrittää pelastaa hänen 12-vuotiaan. vuotta vanha syyte rikkaan italialaisen perheen siepattu tytär. Mielenkiintoiset näyttelijät - Joe Pesci Brooke Adams Danny Aiello Jonathan Pryce - ovat kaikki pärjänneet paremmin toiminta on hidasta ja niukkaa ja vain John Scottin poikkeuksellisen hieno tulos (josta osa ilmestyi Die Hard -elokuvan viimeisellä rullalla) positiivinen vaikutelma. Yksi tapaus jossa uusintaversio (joita teki Tony Scott tämän version alkuperäinen ohjaajavalinta) on parannus.
critique7373 Ei skenaariota huonot näyttelijät (köyhä Melissa Gilbert)... Beurk Beurk Beurk ...<br /><br />Anna tällainen budjetti tehdäksesi tämän... Belgiassa teemme kymmenen elokuvaa jotka voittaa kaikki hinnat Cannesissa tämän kanssa.<br /><br />Viime kerta kun näin NULL-elokuvan oli Hypercube. Mutta skenaario oli parempi.<br /><br />Tietääkö kukaan oliko ohjaaja valmistunut koulu-elokuvasta vai poliisi?<br /><br />Parempaa tässä elokuvassa oli sana "Loppu" .<br /><br />Miksi valtuutetaan tämän myyminen? 1 § on liian kallis. <br /><br />Olen maksanut kymmenen dollaria ostaakseni tämän.<br /><br />Minulle tämän maksaminen oli vuosituhannen SUURI VIRHE.<br /><br />Harmi. <br /><br />Seuraavan kerran murran käteni mutta ostan tämän tyyppisen paskan.
critique7374 Rocktähti John Norman Howard (Kris Kristofferson) tekee loungelaulaja Esther Hoffmanista (Barbra Streisand) yhdessä yössä laulavan tähden. Estherin tähti nousee kun taas Johnin tähti laskee huumeiden ja alkoholin ansiosta. Noin kahden tunnin kuluttua John tekee itsetuhoisen punaisen avoauton 160 MPH-crack-up-a-aavikon valtatiellä. Parasta tässä elokuvassa on musiikki erityisesti kappale "Evergreen". Barbra Streisand laulaa hyvin mutta häntä ei voi ottaa vakavasti nousevana tähtenä kun hän on *jo* tähti. Ensimmäistä kertaa hän esiintyy laulaen takakujan baarissa ja hän näyttää vakiintuneelta laulutähdeltä joka slummi yöksi ei kamppailevalta tuntemattomalta joka yrittää aloittaa laulajauransa. Hän on liian itsevarma liian ammattimainen. Hänen asuntonsa näyttää "Apartment Livingin" sivulta ei joltain reikäiseltä asunnosta jossa asuisi todellinen kamppaileva laulaja.<br /><br />Kris Kristofferson hoitaa itsekeskeisen ulkopuolisen -ohjaa rocktähtiroolia kuin...no kuin laulaja joka yrittää olla näyttelijä mutta jolla ei ole paljoa näyttelijäkykyä. Ohjaus on haalea tarina on hidasta ja tylsää.<br /><br />Mutta pahinta tässä elokuvassa ei ole näyttelijäsuoritukset ontuva ohjaus tai hidas tarina. Se on hiukset! Tuijottuasi Kristoffersonin ja Streisandin kauheita 70-luvun kampauksia yli 2 tuntia silmiisi sattuu.
critique7375 Kuvittele pahinta mitä ihmisäly voi koskaan keksiä. Kuvittele nyt jotain äärettömän tummempaa - tarkoitan sitä pahempaa. Kerro se sitten Star Wars Holiday Specialin omistaman imetyksen määrällä. Tämä elokuva on paljon huonompi.<br /><br />"Dracula 3000: Infinite Darkness" jonka pääosissa ovat maineikkaat ja hyvämaineiset näyttelijät kuten Coolio ja Langley Kirkwood (elokuvan "hirvittävänä antagonistina" kreivi ORLOCK). vastaa vain omien ulosteiden syömistä koko elämänsä ajan tiivistettynä noin yhteen tuntiin ja kahteenkymmeneen minuuttiin. Suoraan sanottuna ei ole mitään keinoa lähestyä tämän elokuvallisen tragedian katsausta - täynnä kommunistista propagandaa huumeiden käytön edistämistä futuristisia anakronismeja ja mahdollisesti pahimpia erikoistehosteita sitten (alkuperäisen) "War of the Worlds".< br /><br />Neuvostoliiton vasara ja sirppi voidaan nähdä ylpeänä esillä likaisissa sarjoissa joita he uskaltavat kutsua avaruusaluksiksi. Lenin voidaan havaita useissa julisteissa koko "elokuvan". Ja tietysti uskonto on ollut lakkautettu kahdeksi vuosisadaksi siihen mennessä. He eivät siis tiedä kuka tämä "Jumala" on vaikka heillä ei ole varauksia käyttää Hänen nimeään turhaan. Mutta tietysti avaruuden sosialistisessa tasavallassa (jota johtaa tähtienvälinen presidentti Baker) kuolemanpuikon kaltaiset huumeet ovat laillisia ja melko yleisiä. Silti vammaisten liikkuvuus näyttää vielä pahemmalta kuin nykyään (heillä ei ole edes pyörätuoliramppia).<br /><br />Rotujännitteet jylläävät edelleen koko galaksissa melko tutulla/ennustettavalla tavalla. Saamme erinomaisia ​​kommentteja etnisestä jakautumisesta esimerkiksi "onko Dracula brotha?" "meidän veljesten täytyy pysyä yhdessä" ja "kun olet mustasukkainen et palaa takaisin." Token black -hahmoista puheen ollen yhtä esittää Coolio. Stereotyyppistä stoneria esittävästä Cooliosta tulee mahdollisesti kaikkien aikojen ärsyttävin ja naurettavin vampyyri. Odota TOINEN naurettavin vampyyri ikinä. Tämä arvostettu titteli menee ystävällemme COUNT ORLOCKille PLANET TRANSYLVANIAsta CARPATIAN JÄRJESTELMÄSTÄ. Nämä kaksi muodostavat melkoisen parin Coolion pyrkimysten lamauttaa halvaantuneen outojen yritysten tehdä korkeita eläinääniä 1004 vuotta vanhan hiustyylin ja JÄTTIKÄVIEN osuuksien välillä täysin arvotonta dialogia; ja kreivi Orlockin 20 dollarin yleinen halloween-tyylinen vampyyriasu räjähtävät arkut tai hämmentävän järjetön takatarina.<br /><br />Voidaan ihmetellä eivätkö ne vain antaneet Cooliolle tilaisuutta nousta "leijan korkeuteen avaruudessa" ilman painovoimaa" anna hänen olla vuorovaikutuksessa muiden "näyttelijöiden" kanssa ja lähti sieltä.<br /><br />Kreivi Orlockin motiivit ovat myös jonkin verran kyseessä. Haluaako hän "ääretön pimeyden" kuten elokuvan tekstitys saa sinut uskomaan? Haluaako hän syödä miehistön? Vai haluaako hän *Coolion* "tappavan heidät kaikki"? Vai haluaako hän antaa vammaisille mahdollisuuden näin epävieraanvaraisessa tulevaisuudessa? Sillä ei ole oikeastaan ​​väliä koska missään tämän elokuvan juonissa ei ole mitään järkeä.<br /><br />Tämän elokuvan kohokohta on oltava sen päättyminen. Enemmän sen tosiasian vuoksi että se tarkoittaa että elokuva on ohi kuin minkä tahansa huipentumahetken äkillisen junaonnettomuuden ansioiden vuoksi. Sen sijaan että kohtaisivat kreivi Orlockin jonkinlaisessa kaksintaistelussa (lähinnä saamme kuvan Orlockista joka lentelee hurjalla nopeudella päähenkilömme edessä joka kuolee pian sen jälkeen) sankarimme löivät hänet leikkaamalla hänen kätensä irti tavallisessa ovi. Sitten Orlock romahtaa ja huutaa kivusta täysin arkipäiväisestä mutta ymmärrettävästi kipeästä vammasta. Tämä on ylivoimaisesti hauskinta jonka saat tästä elokuvasta. Kun katsot vampyyrin vääntyneet kasvot kun hän itkee kivusta joudut istuimesi reunaan - naurun kanssa. Melkein neljän taalan arvoinen jo pelkästään siitä. Tietenkin heti sen jälkeen meitä kohdellaan yhdellä elokuvan pahimmista yksikerroksisista pakollisista viittauksista seksiin ja kenties äkillisimmällä PERUSTELU LOPPUUN *AIKAAN*. He ajavat aurinkoon ja heidän aluksensa kirjaimellisesti vain räjähtää ennen kuin he edes pääsevät etäältä törmäyksen lähelle. Minusta he ylittivät Wachowski-veljekset. kaikkien aikojen pahimpaan finaaliin.<br /><br />Voin vain nukkua öisin koska tiedämme että jatko-osa on mahdoton. Tämän tosiasian varmuuden vuoksi voimme turvallisesti sanoa että tämä on PAHIN ELOKUVA IKINÄ LUOTU ja se jota ei koskaan ylitetä huonossa laadussa pienemmässä budjetissa ja heikoimmassa näyttelijäkyvyssä.
critique7376 Täällä piilee hyvä elokuva mutta tämä ei ole sitä. Perusidea on hyvä: tutkia moraalisia kysymyksiä jotka kohtaisivat joukko nuoria apokalypsista selviytyneitä. Mutta logiikka on niin sekava että siihen on mahdotonta puuttua.<br /><br />Esimerkiksi neljä sankariamme ovat (ymmärrettävästi) vainoharhaisia ​​tarttuessaan salaperäiseen ilmassa leviävään tartuntaan joka on pyyhkinyt pois käytännössä koko ihmiskunnan. Silti he käyttävät joskus kirurgisia naamioita eivät toisinaan. Joskus he ovat fanaattisia pyyhkiä pois valkaisuaineella tartunnan saaneen henkilön koskettamia alueita. Toisinaan he näyttävät olevan täysin välinpitämättömiä.<br /><br />Pahempaa on että kun nämä ihmiset ovat ilmeisesti selvinneet muutaman viikon tai kuukauden tässä uudessa tapaa tai tappaa maailmassa he käyttäytyvät jatkuvasti kuin totaaliset uutuudet. He eivät vaivaudu keräämään kunnon varusteita tai ruokaa. Heiltä loppuu ikuisesti polttoaine keskellä ei mitään. He eivät ryhdy alkeellisiin varotoimiin tapaaessaan tuntemattomia. Ja kahlaattuaan koko ihmisrodun mätänevien ruumiiden läpi he ovat yhtä tyhmiä kuin suojaiset debutantit. Sinun täytyy jatkuvasti ihmetellä kuinka he olisivat voineet selviytyä näin kauan... ja vaikka selviäisivätkin miksi kukaan haluaisi tehdä heistä elokuvan.<br /><br />Joten kun nämä närästykset pysähtyvät tuskaillen moraalista. Tekojensa ulottuvuuksien vuoksi on mahdotonta ottaa heidän sieluntutkimustaan ​​vakavasti. Heidän teoissaan pitäisi ensin olla jonkinlainen minimaalinen järke.<br /><br />Kaiken tämän lisäksi meidän on taisteltava Chris Pinen kyseenalaisten näyttelijäkykyjen kanssa. Hänen kuvauksensa ylimielisestä nuoresta James T Kirkistä saattoi tuntua älykkäältä kun sitä katsottiin erikseen. Mutta Carriersissa hän soittaa täsmälleen samalla sävelellä: ylimielinen ja luustomainen. On mahdotonta olla epäilemättä että tämä muodostaa hänen koko dramaattisen alueensa.<br /><br />Positiivisena puolena elokuva *näyttää* erinomaiselta. Siinä on liian terävä kylläinen ilme joka sopii todella lounais-Yhdysvaltojen alueelle. Mutta se ei voi pelastaa todella heikkoa kirjoitusta eikä paperin ohuita (ja ärsyttäviä) hahmoja. Vaikka olisit maailmanlopun genren fani sinun pitäisi säästää itsesi tuskalta katsoa Carriers.
critique7377 Alone in The Dark on yksi kaikkien aikojen suosikkiroolipeleistäni. Muistan viettäneeni kokonaisia ​​öitä PC-näyttöä päin yrittäessäni paeta kartanosta ja itse asiassa hämmästyneeni ajoittain kun hirviöt saapuivat yllättävän latautumaan sisään. Huomatkaa nyt - olen kyllästynyt "tietokonepelien luomiin" elokuviin. En muista ainuttakaan menestystarinaa tässä uudessa Hollywood-genressä vaikka jotkut ovat tarpeeksi viihdyttäviä katsoakseen. Ja silti olen niin suuri pelin fani että en voinut vastustaa. Perusteluni oli että jos elokuvalla olisi juoni joka niin paljon muistuttaisi peliä se olisi OK. <br /><br />Mies ne olivat 90 minuuttia (joka näytti 300:lta) elämästäni joita en koskaan saa takaisin. Jos minulla olisi ollut tilaisuus olisin mielelläni käyttänyt ne sukkalaatikkoni uudelleenjärjestelyyn. Tämä ei edes kuulu "niin huono että se on hauska" -kategoriaan. Luulisi että jopa Christian Slaterilla oli vähän enemmän järkeä kuin liittyä tähän hajupommiin. Tara Reid... En valita hänen läsnäolostaan. Kuitenkin jos tämän tytön päärooliin asettamisen tarkoitus on seksikohtaus - jonka ymmärrän ja kannatan täysin (hei minä olen kaveri!) - olen nähnyt hänen ruumiinsa enemmän lehdistötilaisuuksissa. <br /><br />Ei ole mitään juonesta puhuttavaa. Älä tuhlaa aikaasi sen esittelyyn. Tarinan uskottavuus vajoaa alle "En harrastanut seksiä neiti Lewinskin kanssa". Näyttelijätyö on vain muutaman pykälän yläpuolella Street Fighterista joka on muuten yksi huonoimmista näkemistäni elokuvista joten suosittelen tämän YLI.<br /><br />Lapset suosittelen Videopeli. Siinä on paljon parempi tarina näytteleminen ja paljon enemmän jännitystä. Mitä tulee elokuvaan tässä on spoileri - se haisee! Odota pornoversiota.
critique7378 DVD-kotelo selittää oletuksen: "Kolme ongelmallista teini-ikäistä on matkalla vankilaan" ja "on asetettu aikaa kunnes kapteeni Greer tarjoaa heille sopimuksen työskennellä hänen puolestaan ​​- salaisessa". Elokuva alkaa sanoilla "Mod" ja "Squad" joten sinun ei tarvitse etsiä niitä sanakirjasta. "Cool" visuaalisen määritelmän saamiseksi etsi valokuvia alkuperäisestä kolmiosta: Michael Cole (Pete Cochranina) Clarence Williams III (Linc Hayesina) ja Peggy Lipton (Julie Barnesina). <br /><br />Yksi ​​musta. Yksi valkoinen. Yksi blondi. Kerran he määrittelivät siistiä.<br /><br />Ne kolme jotka muodostavat Scott Silverin version Aaron Spellingin "The Mod Squadista" ovat kaksikymppisiä: Claire Danes (Julie Barnesina) Giovanni Ribisi (Pete Cochranina) ja Omar Epps (Linc Hayesina). He eivät voi tehdä paljoakaan annetulla materiaalilla. Mr. Ribisin kuvaus on "kaukain" mikä tarkoittaa että hän poikkeaa eniten alkuperäisestä luonnehdinnasta. Ms Danes romansoi Josh Brolinia (Billy Waitesina) joka näyttää siltä ​​että hän voisi olla "Marcus Welby MD" -elokuvan uusinnassa. Et usko komean Michael Lernerin tanssivan Mr. Eppsin "Lincin" kanssa. Hän selittää: "En ole keiju pidän vain tanssimisesta!" ja pyytää: "Pyörä minua!" <br /><br />*** The Mod Squad (1999) Scott Silver ~ Claire Danes Giovanni Ribisi Omar Epps
critique7379 Vain hyvin pieni lapsi saattoi olla huomaamatta tämän pommin järjettömyyksiä; Ensimmäinen "Seaview"-sukellusveneen kohtaama vaikeus on se mikä näyttää olevan kiven paloja? putoaa veden läpi ja törmäsi sen runkoon. Mutta se ei ole rockia ne ovat pohjoisnavan alla – se on ICE! Kaikki paitsi mahdollisesti tähän asti mainitut pienet lapset (ja jopa jotkut heistä) tietävät että JÄÄ KELLUU.<br /><br />Sitten iskee katastrofi – tuo saatanan VAN ALLENin SÄTEILYVYHMÄ maapallon ympärillä syttyy tuleen! Kukaan ei tiedä miten tämä tapahtui meille kerrotaan mikä on ymmärrettävää koska säteilyn on täysin mahdotonta "sytyttää tuleen" ja vaikka se voisikin niin ILMAA EI OLE TILASSA jotta se voisi palaa.<br />< br />Ei ole kirjaimellisesti mitään hyvää syytä jättää huomioimatta luonnontieteiden peruskäsitteitä 2. luokan koulun oppikirjoihin elokuvaa tehtäessä; Irwin Allen kuitenkin onnistuu tekemään sen uudestaan ​​​​ja uudestaan; ehkä meidän on tarkoitus keskittyä sen sijaan "ihmisiin" mikä on melko helppoa koska he ovat CARDBOARDia.<br /><br />Näyttelijät yrittävät kovasti olla näyttämättä nolostuneelta tässä naurettavassa lapsenpoikapelissä aivan kuten myöhemmät jaksot hänen Lost in Space -televisiosarjastaan jonka idea pyyhkäistiin suoraan kirjailija Ib Melchiorilta ja ryntättiin sitten tuotantoon.<br /><br /> Subi näyttää kuitenkin melko hyvältä minkä vuoksi tämä saa "2".
critique7380 Tämä elokuva on luultavasti halvin hauskin ja köyhin jatko-osa joka on koskaan tehty.<br /><br />Se on kuitenkin Disneyn hauskin ja idioottimaisin elokuva ja se takaa naurun tyhmille tarinoille ja surkeille juonille alusta asti. lopeta.<br /><br />Se on joukko novelleja jotka vaikuttavat huonoilta fanifiktioilta.<br /><br />*SPOILERIVAROITUS* Ensimmäinen on kaikki siitä että Beast ja Belle ovat vähäpätöisiä säälittävän riidan takia. Sitten kolme uutta häviäjähahmoa päättävät korjata asioita väärentämällä anteeksiantokirjeen Bellelle annettavaksi. Tämän pienen jakson aikana Bellellä on seinäsilmät mikä sai sisarukseni ja minä nauramaan niin lujasti. Sitten hän ja Peto tappelevat enemmän kirjeestä... ja myöhemmin oppivat anteeksiannon merkityksen. Kuinka vanhoja he ovat??? Varmasti tarpeeksi vanha tietääkseen anteeksiannon merkityksen.<br /><br />Sitten seuraavaksi puhutaan siitä että Lumiere on maailman suurin huume mitä tulee romantiikkaan. Tämä tulee mieheltä joka voi kostella mitä tahansa naista. Ja he tekevät FiFistä psykoottisen roiston joka yrittää tappaa Bellen ja päätyy päätymään scotch-vapaaksi sen loppuun mennessä. Mikä viesti lapsille!<br /><br />Sitten seuraavassa on kyse rouva Pottsin ahdistuksesta. Ja seuraava sen jälkeinen koskee Beastin liiallista omistushalua lintua kohtaan kunnes se näyttää suorastaan ​​typerältä.<br /><br />Animaatio on niin ruma että se tappaa. Siinä on ainakin 100 virhettä jotka voit selvästi nähdä... ja väritys on kauhea.<br /><br />Belle on pelleilevä mehu joka hölmöilee aina kun jokin menee pieleen. Lisäksi hän on pikkumainen ja hyvin erilainen kuin tavallinen Belle.<br /><br />Ja sivuhahmot ovat ärsyttäviä... (Tarkoitan että Cogsworth ja Lumiere tappelevat melkein koko ajan. Tiedän että he tekivät niin elokuvassa  mutta se oli liioiteltu tässä.)<br /><br />Mutta pahin hahmo on rouva Potts. Hän on pilalla tässä. En osaa edes kuvailla sitä. Osta se ja katso itse.<br /><br />Annan sille 1/10 mahlaa mutta annan sille 10/10 komedialle.
critique7381 Washington Square on tasainen nuhjuinen sovitus Henry Jamesin lyhytromaanista. Itse asiassa romaani on erittäin hyvä mutta kaukana Jamesin mestariteosten tasosta. Lisäksi sen yksinkertainen tapahtumaton tarina ei näytä sopivalta tehdä siitä elokuva (vaikka William Wyler "The Heiress" -kirjallaan antoi vuonna 1949 kauniin version romaanista). <br /><br />Joka tapauksessa elokuva pettää täysin tämän suuren amerikkalaisen kirjailijan teoksen hengen. Romaanissa sankaritar Catherine on ujo ei kovin houkutteleva ja hieman kömpelö mutta siitä huolimatta hän on terve älykäs nuori nainen eikä hän ole niin naiivi kuin miltä saattaa näyttää. Hänen kiintymyksensä isäänsä on arvokas ja kunnioittava eikä siinä ole sairaalloisia puolia. Kolmen neljäsosan elokuvasta Catherine (Jennifer Jason Leigh) näyttää vain olevan henkisesti jälkeenjäänyt köyhä. Viimeisellä neljänneksellä hänestä tulee yhtäkkiä (ja uskomattoman) älykäs tietoinen arvokkuudestaan ​​naisena ja kaikesta muusta.<br /><br />Ohjaaja Agnieszka Holland on lisännyt tarinaan kaksi mautonta kohtausta. Ensimmäinen kun hermostuneella lapsella Catherinella on ongelmia vesicansa kanssa. Toinen kohtaus kun näemme taustalla eräänlaisen ulkoilmabordellin jossa prostituoidut vievät asiakkaitaan telttojen taakse ja niin edelleen. Mikään ei voisi olla ristiriidassa Henry Jamesin hengen ja taiteellisten ihanteiden kanssa. On pahamaineista että kirjailija oli äärimmäisen kunnollinen ja vaatimaton jopa viktoriaanisen aikakauden standardeihin nähden. Uhmaan ketään löytääkseni mitään karkeutta mistään Jamesin valtavan kirjallisen tuotannon tuhansilta sivuilta. Minua todella ärsyttivät erityisesti nämä kaksi kohtausta.<br /><br />Kyllä tiedän että ohjaaja tarvitsee kohtuullista vapautta romaanin näyttösovituksessa. Mutta jos ohjaaja jättää kokonaan huomiotta tai ymmärtää väärin kirjailijan (tässä Henry Jamesin) taiteen en näe järkeä käyttää hänen töitään huonon elokuvan tekemiseen. <br /><br />Näyttelijäsuoritus on elokuvaan sopiva: köyhä ja tasainen Albert Finneyn ja Maggie Smithin lahjakkuudesta huolimatta. "Washington Square" on ehdottomasti ei-suositeltava elokuva.
critique7382 Ned Kelly (Ledger) pahamaineinen australialainen lainsuojaton ja legenda. Ikään kuin Robin Hood Billy the Kid -sekoituksella australialaiset rakastavat legendaa siitä kuinka hän vastusti englantilaista aristokraattista sortoa ja yhdisti alemmat luokat muuttaakseen Australian ikuisesti. Se tosiasia että tuon ajan alemmat luokat olivat noin 70 % maahanmuuttajarikollisia näyttää olleen rennosti tässä elokuvassa. Todellakin monet niin sanotut "faktat" tässä elokuvassa ovat ajatellen hieman kyseenalaisia.<br /><br />Luulen että epäilyksiä olisi pitänyt herättää kun aloitustekstissä väitettiin että tämä elokuva perustuu kirjaan "Our Sunshine". Jos joskus kirjan nimessä voitiin nähdä romantisoitu versio totuudesta se oli siellä. Tämä ei ollut historiallinen eepos vaan vain sovitus yhdestä monista epäilyttävästä Ned Kellyn legendasta vaikkakin ankara ja satunnaisesti brutaali versio.<br /><br />Valitettavasti Ned Kelly ei ole muuta kuin ylenpaisunut Hallmark-kanava "todellisen elämän historiallinen draama" wannabe! Tarina etenee hälyttävää vauhtia (hälyttävää koska elokuva ei ole koskaan edennyt näin hitaasti!) Kahden tunnin puhtaan ajelemisen jälkeinen tunnottomuus toi mieleen muistot Costnerin kauheasta Wyatt Earpista kaikki ne vuosia sitten. Yksinkertaisesti sanottuna elokuvassa ei tapahdu mitään mutta kestää kauan ennen kuin siihen ei päästä. Tämä olisi ehkä ollut hieman siedettävämpää jos esitykset olisivat olleet hyviä (koska suunta ei varmasti ollut). Kuitenkin ellet aio pelata paikanpäällä pahin oirish aksentti tulet pettymään. Niiden välissä peli 'Kenellä on tyhmin parta?' 'Pane selvä selkäpuukottaja!' (vihje ne ovat jostain syystä inkivääriä) ja "Nature in Australia.mlions" ovat kokemus joka muistuttaa Hallmarkin The History Channelin Discovery Channelin ja Neighborsin selaamista samalla kun kärsit valtavasta krapulasta. Kyllä luonto ponnahtaa esiin paljon täyttääkseen vielä enemmän aikaa (mahdollisesti yritys näyttää taiteelliselta) elokuvassa näytetään jatkuvasti turhia luontokuvia ja kun kaikki kotoperäiset lajit on esitetty tässä on sirkus joka sallii kamelin ja leijona (jota käytetään yhden taistelun aikana yrittämään saada meidät tuntemaan enemmän sääliä leijonaa kohtaan kuin murhattuja ihmisiä).<br /><br />Tämä on jäykkä tunteeton pala. historiallista pörröstä jonka olisi pitänyt mennä suoraan televisioon. En voi sanoa yhtään hyvää sanaa tästä elokuvasta. Jopa tavallisesti fantastinen Rush näyttää hämmentyneeltä olla täällä. Kun yksi hahmoista kommentoi että hänelle ja hänen kaverilleen on jäljellä enää 2 luotia toivoin itsekin että minulla olisi ase jotta voisin puhaltaa tämän elokuvan muistot pois päästäni!
critique7383 ***SPOILERIT*** ***SPOILERIT*** Tämä fantastinen elokuva tekee ennätyksen heti alkutekstiensä perusteella: se on välitön klassikko. Ei kestä kauan tajuta että tämä elokuva on iso suurempi kuin "Kindergarten Cop" tai "Police Academy 7". Sen pelkkä mahtavuus jätti minut sanattomaksi kun kävelin ulos elokuvateatterista ja menin takaisin lipputiskille ostamaan itselleni toistakymmentä lippua.<br /><br />Tämä on elokuva joka vaatii yksinkertaisesti useita katselukertoja. Ensimmäinen katselu jättää sinulle varmasti sen oudon "huh?" tunne mutta älä nolostu - se tapahtuu parhaimmillemme. Tarina on niin pirullisen näppärä että joutuu ihmettelemään sen kirjoittajien kuolevaisuutta. Se mikä vaikuttaa yksinkertaiselta tarinalta idiootista soluttautumasta FBI:hen osoittautuu allegoriseksi tarinaksi joka toimii useilla tasoilla ja opettaa meille kaikille elämän todella tärkeistä asioista. Juonirakenteen monimutkaisuus hämmentää sinut ensimmäisellä katselukerrallasi mutta älä anna periksi! Vasta kuudennen tai seitsemännen katselukerran jälkeen aloin vain paljastaa joitain Corky Romanon piilotettuja mysteereitä. Ja varo odottamatonta käännettä lopussa muuten saatat jäädä täysin epävarmaksi kun paljastuu että FBI-agentti Brick Davis on FBI:n halutuin rikollinen Corky ei ole todellinen FBI-agentti Pops Romano on syytön Peter Romano myöntää olevansa lukutaidoton ja Paulie Romano tulee ulos kaapista homoseksuaalina. Yllättynyt voin kertoa sinulle sen verran.<br /><br />Chris Kattanin koomiset kyvyt ovat vertaansa vailla kun hän ohjaa hahmoaan Corky Romanoa täysin arvaamattomien tilanteiden sokkelossa. Kattan muistuttaa John Reynoldsin esitystä elokuvassa Manos The Hands of Fate ja siinä on lukemattomia persoonallisuuksia ja hän käsittelee kaikki kohtaukset täydellisellä komedialla ajoituksella. Kattan ei kuitenkaan ole vain komediaa. Hän on myös draaman mestari sillä hän hallitsee yleisön tunteita pienilläkin liikkeillä. Hänen ilmeensä heijastavat tavallaan itse elämää. Esimerkiksi kohtauksessa jossa hän pieruttaa veljiensä kasvoihin voit nähdä sosiaalisen epäoikeudenmukaisuuden ja vieraantumisen ilmeen selvästi heijastuvan hänen ahdistuneilta kasvoiltaan. Tällaisina hetkinä on vaikea löytää kuivaa silmää talosta.<br /><br /> Käsikirjoittajat David Garret ja Jason Ward ovat Corky Romanon todellisia sankareita. Tällaisten mittasuhteiden tarinalla on helppo ymmärtää miksi kaksi kokenutta kirjailijaa piti palkata tämän kunnianhimoisen projektin loppuun saattamiseen. Heidän taitava tarinankerronnan ja epätavallisen rakenteensa ansiosta Pulp Fiction näyttää keskinkertaiselta Saturday Night Live -sketiltä. Garretin ja Wardin tarina on niin mukaansatempaava ja houkutteleva että se tarttuu hiuksiin nielee sinut kokonaan ravistelee ympärillesi ja sylkee sinut suoraan ulos. 'Corky Romano' -nimisen maailman ulkopuolisen kokemuksen lopussa löydät itsesi erilaiseksi ihmiseksi jolla on erilaiset maailmankuvat ja erilaiset ajatukset ja mielessäsi on vain yksi kysymys:<br /><br />Miksi  Jumala? Miksi?!?
critique7384 Miten tätä elokuvaa voi kuvailla? Ai niin minulla on se kurja!!!<br /><br />Minulla ei ole hirveä sukka mutta tämä on pelkkää roskaa. Jokainen joka tuhlaa rahojaan maksaakseen nähdäkseen sen on liian surullinen sanomaan.
critique7385 Tämä elokuva oli katkonainen epäjohdonmukainen ja keinotekoinen. Se oli myös erittäin ilkeä kuvaus naisista. Vuokrasin sen koska se oli listattu komediaksi (se on venytys) ja koska kannessa kerrottiin että Andie McDowell näytteli siinä myrskyä. Hän ei ollut. Olen tyttö katsoin tämän elokuvan kahden miehen kanssa ja vietimme tunnin sen jälkeen huudallessaan kuinka huono se oli.<br /><br />VAROITUS: TOIMEN YHTEENVETO ALLA! ROHJOITTAVAT SPOILERIT!<br /><br />Elokuva alkaa melko hakkeroituneella juonella vanhemmasta naisesta joka kohtaa nuoremman miehen kahden mustasukkaisen sinkkutyttöystävänsä ankara paheksunnan vuoksi. He haluavat hänen menevän naimisiin oman ikäisensä tylsän miehen kanssa joka on tavallaan rakastunut häneen. Mutta hän on niin onnellinen yliseksuaalisesta koirastaan että sinä vaadit heitä pitämään siitä kiinni ja varmasti hän päättää mennä naimisiin miehen kanssa. Mutta hänen harpy-tyttöystävänsä toivepesurin avustuksella suunnittelee juonen huijatakseen sankaritarmme luulemaan että kaveri pettää häntä. Se toimii. Hän tappelee hänen kanssaan hän juoksee ulos talosta ja rekka murskaa hänet (Muistatko elokuvan nimen?) Joten nyt hän on kuollut kaksi kolmasosaa elokuvan matkasta. Ja vaikka sankaritarmme on koulun rehtori joka viettää aikansa tyttöjen vahtimiseen hän ilmeisesti unohti käyttää ehkäisyä ja on raskaana.<br /><br />Hän on jo katkaissut suhteet tyttöystäviinsä koska he eivät olleet niin tukemattomia. Yksin ja säälittävänä hän päättää mennä naimisiin tylsän miehen kanssa. Mainitsinko että tylsä ​​kaveri joka rakastaa häntä on ministeri? Hän oli pyytänyt häntä naimisiin nuoren miehen kanssa (kiva vai mitä?) mutta nyt hän sanoo että hän menee naimisiin hänen kanssaan ja ilmeisesti hänellä ei ole mitään vastustusta sille että hänet kiusataan tällä tavalla. Mutta hänen tyttöystävänsä pelastavat hänet alttarilta ja vievät hänet kotiin missä he eivät aivan tunnusta että he olivat suurimmaksi osaksi vastuussa hänen elämänsä rakkauden murtumisesta. Hänellä on lapsi. Viimeisessä kohtauksessa he jättävät sen sänkyyn hänen taloonsa kun he menevät ulos kuistille juomaan polttamaan ja olemaan omahyväisiä. En huijannut sinua se on niin paha. Jätin pois osan syövän punasillasta ja harpyan naurettavasta lesbohetkestä.
critique7386 DOC SAVAGE: THE MAN OF BRONZE (1 viidestä tähdestä)<br /><br />Kauhea kauhea elokuva... perustuu Lester Dentin/Kenneth Robesonin sellulehti/pehmeäkantiseen sarjaan... supersankarillisesta Seikkailusankari 30-luvulla ja hänen viisi avustajaansa kaikki asiantuntijoita jollain alalla jonka avulla he voivat taistella pahaa vastaan. Se oli aika hurja sarja... mutta hauskaa luettavaa teini-iässä. Tiesin että he tekivät elokuvaversion 70-luvulla pääosassa Ron (Tarzan) Ely... mutta minulla ei koskaan ollut mahdollisuutta nähdä sitä. Sitä ei koskaan esitetty teattereissa joissa asuin eikä sitä koskaan esitetty televisiossa. Nyt kun olen vihdoin nähnyt elokuvan ymmärrän miksi. Juonetta ja hahmoja ei koskaan kohdella vakavasti... se on kaikenlaista kielteistä ja leiriä... tavallaan kuin vanhassa Batman-TV-sarjassa... vain ilman hauskanpitoa... tai visuaalista hohto. Corny dialogia töykeitä erikoistehosteita tyhmiä stereotypioita surkeita toimintakohtauksia ja huonoa huonoa näyttelemistä. Itse asiassa minusta se on jotenkin kiehtovaa pahuudessaan... mitä he olisivat voineet ajatella? Arnold Schwarzeneggerin huhuttiin näyttelevän nykyajan uusintaversiossa... mutta en usko että se olisi osoittautunut paljon paremmaksi.
critique7387 Voi rakas Jerry saattaa olla keskustelushown kiistaton kuningas mutta elokuvat ovat aivan erilainen pallopeli ja hän on kaukana sarjastaan. Tämän elokuvan käsikirjoitus on niin huono että se on nähtävä uskoakseen ja on surullista nähdä sellaisia ​​hämärästi tuttuja näyttelijöitä kuten Michael Dudikoff (80-luvun toiminta ÂB'movie king) Michael Jai White (nähty viimeksi scifi-flopissa ÂSpawn') sekä Surviving the Games -elokuva William MacNamara (joka on mukana koko elokuvan ainoassa puoliksi hauskassa tilanteessa!) taipuvat näin alas. työllistymistä varten. Jos olet Jerryn fani pysy hänen TV-ohjelmassaan koska tämä on puolentoista tunnin hukkaa. Kun olin lopettanut tämän istumisen onnistuin näkemään viimeiset puoli tuntia televisiosta Rocky 5:stä joka näytti siihen verrattuna elokuvamaiselta mestariteokselta mielestäni se kertoo enemmän kuin tarpeeksi!!!<br /><br />
critique7388 Kun Al Jolson oli suosionsa huipulla ja Warner Brothersin The Jazz Singer oli vuoden 1927 tuottoisin elokuva oli väistämätöntä että muut studiot jakavat muutaman ajoneuvon omille Jolson-esquire-hahmoilleen. Mutta vaikka Jazz Singer oli sensaatio koska se oli ensimmäinen osapuhuja Matinee Idolista puuttuu sen tähden (nykyisin hämärän Johnnie Walkerin) lauluääni ja sen täytyy tyytyä hänen visuaalisiin temppuihinsa.<br /><br />The Matinee Idol oli varhainen ohjaajatehtävä tunnetulle Frank Capralle. Capran ensimmäiset täyspitkät piirteet Harry Langdonille paljastavat erittäin näyttävän liiallisen tyylin mikä teki Langdonin jo ennestään keskinkertaisesta slapstickistä melkein katsomattoman. Pari kuvaa myöhemmin ja Capra on oppinut hieman rauhoittumaan melko säännöllisellä ja kunnollisella kameratyöllä. Hän ei kuitenkaan osoita vieläkään soveltuvuutta fyysisen komedian kuvaamiseen. Pisin sarjakuvarutiini - näyttämöesitys - näyttää sisältävän muutama hyvä gagi mutta se kaikki on leikattu useisiin eri kamerakulmiin eikä komedialla ole mahdollisuutta virrata luonnostaan ​​esityksistä. Teoreettisesti suuri osa vitseistä on väliotsikoissa mutta niitä on aivan liikaa eikä mikään niistä ole erityisen hauska.<br /><br />Tietenkin Capra kypsyisi lopulta hienoksi dramaattiseksi ja romanttiseksi johtaja ja voit nähdä hänen alkavan kehittyä tässä suhteessa. Hän katkaisee linjan ja lähestyy Walkerin ja Bessien rakkautta kohtauksessa jossa tämä ensimmäisenä näkee hänet hänen Don Wilson -nousussaan luoden siististi sanattoman yhteyden heidän välilleen. Sitten on kaunis ja lempeä kehystys pariskunnan kohtauksesta yhdessä naamiaisissa jotka kaikki muistuttavat hyvin rakkauskohtauksia Capran 30-luvun alun tuotannosta.<br /><br />Johnnie Walker Columbian vastaus Al Jolsonille  ei ole poikkeuksellinen lahjakkuus. Hänen koominen ajoituksensa on hyvä mutta mikään ei saa häntä erottumaan joukosta. Toisaalta Bessie Love on myös melko hyvä näyttelijä jolla on erittäin ilmeikkäät kasvot. Kiitos hänelle siitä että hän oli mukana fyysisessä komediassa ja menetti arvokkuuttaan poikien kanssa. Hyvä rooli on myös Lionel Belmorelle tuolle pyöreälle ja iloiselle hahmonäyttelijälle joka näyttää esiintyvän aivan kaikessa 20-luvun lopulla ja 30-luvun alussa.<br /><br />Matinée Idol on yksi niistä kuvista jotka on saanut enemmän kuin kohtuullisen osuutensa huomiosta koska sen ohjaaja on myöhemmin tehnyt kourallisen mestariteoksia. Sinänsä se on hyvin epämiellyttävä teos ja kuten suurin osa Capran työstä ennen kuin hän tapasi Robert Riskinin pettymys.
critique7389 Otin tämän elokuvan siinä toivossa että se olisi samanlainen kuin Dead Gentlemen Productionsin hilpeä "The Gamers" (joka on muuten erittäin suositeltavaa). Poika mikä pettymys! Elokuva on kuvattu tällä toimiston tunnetuksi tekemällä väärennetyllä dokumenttityylillä mutta se ei onnistu. Syynä on osittain jäykkä näyttelijätyö mutta enimmäkseen käsikirjoitus ja ohjaus. Totta voi olla hauskaa käyttää jokaista kliseeä roolipeleistä mutta tässä se tehdään niin että siitä tulee äärimmäisen ennustettavaa. Jo jokaisen kohtauksen alussa tiedät mistä "vitsissä" on kyse. Mutta ehkä suurin ongelma on se että kaikki on kuvattu ylhäältä. Tässä elokuvassa ei ole mitään hienovaraisuutta jos siinä olisi kuvateksti "LAUGH NOW" tai halpa 80-luvun tyylinen fake-naururaita sillä ei olisi suurta merkitystä. Joidenkin kohtausten kohdalla ei voi olla ajattelematta "Joo ymmärrän miksi he ajattelivat tämän olevan hauskaa" mutta tapa jolla se toteutetaan ottaa kaiken vauhdin pois mahdollisesta vitsistä.
critique7390 Jokaisen joka on etäisesti kiinnostunut tieteiskirjallisuudesta tulisi aloittaa perusteista. Kaikki sanovat että STAR WARS ja STAR TREK ovat parhaita tieteiselokuvia aluksi mikä on hienoa mutta totuus on THE TERMINATOR ja tämä elokuva SOYLENT GREEN ovat paljon parempia valintoja kuin nuo sarjat. SOYLENT on luultavasti tieteiskirjallisuuden parhaiten varjeltu salaisuus. Se on edelleen yksi suurimmista mutta unohdetuimmista elokuvista mutta sen asetelman vaikutus on tulossa todellisuutta päivä päivältä. Charlton Heston ylidramatisoi rooliaan mutta se toimii. Viimeisessä roolissaan Edward G. Robinson ottaa siitä kaiken irti SOYLENT GREENissä enemmän kuin kukaan muu ja hänen viimeiset kohtauksensa ovat koskettavia.<br /><br />On Manhattan vuonna 2022 maailma on täynnä ja ruokaa on uskomaton omaisuus (pieni purkki mansikkahilloa maksaa 150 dollaria). Soylent-yhtiön suuri johtaja murhataan ja poliisietsivä Thorn on mukana tapauksessa.<br /><br />Soylent-vihreän salaisuus ei ole mysteeri jos tutkit elokuvaa. SOYLENT on nautinnollista katsottavaa mutta koko käsikirjoitus on vitsi. Se on yhtä halpa kuin koko tuotanto. Käsikirjoitus ja näyttelijöiden ylidramatiikka tekivät elokuvasta mutta olivat kuitenkin täysin hauskoja. Kaikki näyttävät olevan hölmöjä eikä kukaan tiedä sääntöjä varsinkin poliisi Thorn joka haluaa vain valssittaa ihmisten asuntoihin selata häpeämättömästi ja varastaa mitä haluaa. Hahmon vuorovaikutus pitää huomiosi elokuvassa mutta silti ymmärrät että SOYLENT GREEN on perseestä. Nautinnollinen kappale jos sinulla on aikaa mutta älä odota mitään enempää.
critique7391 Viimeisen 20 vuoden aikana suurin osa brittiläisistä elokuvista kertoo kuinka hirvittävän köyhyys koettelee Yhdistynyttä kuningaskuntaa ja kuinka nuorillamme ei ole mahdollisuuksia hyvään elämään heidän asuessaan brittiläisten kaupunkien ilkeillä kaduilla. Brittiläinen elokuvateollisuus on pakkomielle ajatukseen "rikkinäisestä Britanniasta". Trainspotting This is England Kidulthood Football Factory Kes ja From London to Brighton.<br /><br />Bullet Boy on vain yksi brittiläinen elokuva lisätty listalle. Päähenkilö ilmaisee halunsa mennä suoraan mutta silti hän haluaa roikkua kuolleiden lyöntien kanssa jotka kantavat aseita ja taistelevat jengin jäsenten kanssa tyhjästä. En ollut koskaan vakuuttunut siitä että hän halusi mennä suoraan koska mikään ei estänyt häntä harjoittamasta koulutusta tai ammattia. Itse asiassa se olisi ollut raitista ilmaa jos hän olisi mennyt suoraan ja meillä olisi hahmo joka käänsi hänen elämänsä. Sen sijaan hän viettää aikaansa auttaen ystäväänsä yrittäessään tehdä murhaa. En tuntenut sympatiaa kun toinen teini ampui hänet ennustettavasti elokuvan lopussa mikä on surullista koska elokuvan alussa pidin todella koko perheestä ja heidän menestyshalusta. Uskon että tekijät menettivät loistavan tilaisuuden näyttää maailmalle että menestys kuuluu niille jotka ovat valmiita todella pyrkimään sen eteen (kuten Onnellisuuden tavoittelu). <br /><br />Tiedän että tämän elokuvan tarkoituksena oli yrittää maalata realistinen kuva siitä millaista on Britannian työväenluokan alueilla asuvien mustien teini-ikäisten elämä mutta eikö meillä ole jo tarpeeksi elokuvia Isossa-Britanniassa saman juonen kanssa? Eikö näiden lahjakkaiden tuottajien ja kirjoittajien aika antaa Britannian nuorille jotain mihin pyrkiä ja näyttää heille että parempi elämä on aivan nurkan takana?<br /><br />Kiitän Bullet Boyn tekijöitä siitä että he eivät lataaneet elokuvaa täyteen mielettömästä väkivallasta yrittääkseen saavuttaa menestystä shokkitekijöiden kautta (kuten Kidulthood Football Factory) mutta samalla tämä elokuva ei tarjoa mitään uutta pitkälle brittiläisten elokuvien listalle jotka ovat tehokkaasti tylsiä ja masentavaa katsottavaa. Tällä elokuvalla tai muilla mainitsemillani elokuvalla ei ole onnellista loppua.
critique7392 1. katsottu 18.6.2009 2/10 (Ohjaaja Pete Riski): Outo psykoottinen elokuva autistisesta tytöstä jota testataan sairaalassa. Virta välkkyy ja sitten helvetti vapautuu. En rehellisesti sanottuna ole varma mitkä olivat elokuvantekijöiden aikomukset tässä. Se mitä saamme seuraavan puolentoista tunnin aikana (ainakaan se ei ollut pidempi) oli kierretty kauhu/hämäräalue/zombiefest/aave-elokuva jossa ei todellakaan ollut mitään järkeä loppuun asti. Aluksi kun sähköt katkeavat kaikki ovat kateissa sairaalassa lukuun ottamatta pientä ryhmää sopimattomia mukaan lukien tyttö ja hänen isänsä. Mukana on tyypillinen ärsyttävä hahmo kammottava vanha mies ja tyypillinen kova kaveri joka on samanlainen kuin monet scarefests ja tietysti nuori tyttö johon päähenkilö vetää vetoa. Satunnaisia ​​asioita alkaa tapahtua eri aikoina kuten haamuja ja hirviöitä ilmestyy vihjailu että aika on pysähtynyt ja kuolleet ihmiset kun tämä pieni ryhmä yrittää paeta mitä tahansa he ovat. Tietysti autistinen tyttö on jotenkin kaiken keskipiste ja minä todella vihaavat kuinka he käyttivät tämän tytön vaivaa ja vihjasivat hänen olevan syynä ja sen sijoittaminen sairaalaan jossa ihmisiä hoidetaan on todella ontua. Emme koskaan löydä vastausta siihen mitä tapahtui mikä on hyvin outoa joten vältä tätä koiraa. Ellet halua olla hiipivä ja hämmentynyt puolitoista tuntia tämä ei ole sinulle tai kenellekään elokuvakävijälle. Mitä ajanhukkaa todella!!
critique7393 Kaksi karsintaa heti edessä: mielestäni Joe Don Baker voi olla hyvä tai jopa loistava oikean materiaalin ja oikean ohjaajan kanssa ("Cape Fear" -remake pieni rooli elokuvissa "Goldeye" "Walking Tall"). Ja pidin jopa Bakerista "Mitchellissä" koska hän näytteli anti-sankaria jonka TAKOIT olla epämiellyttävä. Kyllä MST3K:n kattavuus oli hilpeä mutta he ottivat paljon halpoja otoksia Bakerista - joita hän ei ansainnut - pitääkseen asiat eloisina ja viihdyttävinä - hän oli sopiva elokuvan tasoon ja sävyyn ja hän oli paras osa. <br /><br />"Final Justice" näyttää olevan enemmän samaa mutta huolimatta eksoottisista paikoista ja "cowboy rajaoikeuden" teemasta se on melko vähän heikompi kuin "Mitchell". Ja tärkein syy on se että Bakerin hahmo on kirjoitettuna idiootti. Elokuvassa on omahyväisyys että koska Baker edustaa vanhan tyylin rajamachismoa hän haastaa vastustajansa vanhan tyylin mano-a-mano -pikapiirtokilpailuihin. Ja koska hän on niin kova ja macho hän voittaa aina vaikka hän olisi loukkaantunut haavoittunut ylimääräinen jne.<br /><br />Se on omahyväisyyttä jossa on paljon potentiaalia (se toimi Gary Cooperille) vaikka se tuomitsee elokuvan "B"-elokuvaksi. Mutta Baker on niin hirveän tyhmä ja pakkomielteinen että hän haastaa tarpeettomasti kolme pahiksen kätyristä välienselvittelyyn julkisilla torilla jossa on siviilejä kaikkialla. Hän olisi VOI yksinkertaisesti varjostaa heidät pääpahiksen päämajaan (siksi hän seurasi heitä alun perin) eivätkä he olisi koskaan huomanneet. Tai hän olisi voinut saada pudon heidän päälleen ja pakottaa heidät antautumaan ja saada yhden kätyreistä viemään hänet päämajaan aseella. Mutta ei hänen on oltava pensasliigan hot dog ja macho-päämies ja niin hän saa lapsen panttivangiksi seuranneessa ammuskelussa! <br /><br />Onko tämä kaveri jota meidän pitäisi ihailla? <br /><br />Koko elokuva on pohjimmiltaan tällainen. Suurin osa sivunäyttelijöistä on jossain OK:n (käsityöläiset) ja melko hyvien väliltä (pääpahis ja hänen isänsä jotka ovat kaksi tunnettua eurooppalaista näyttelijää - he vain käyvät läpi liikkeet mutta he ovat ammattilaisia ​​ja jopa jyräävät asian. ovat kunnollisia). Mutta kaiken läpi Bakerin hahmo tekee typeriä tuottamattomia temppuja ja virheitä jotka saavat surmansa ainakin kaksi suhteellisen viatonta ihmistä sekä pari pahaa jotka on saatettu viedä elossa ilman tappavaa voimaa.<br /><br / >Myönteistä on se että koska 90 % elokuvasta sijoittuu Maltalle tai Välimerelle saat nähdä paljon kauniita maisemia ja paljon kauniita ja eksoottisia extrat. Ja todellakin Baker itse saattaa olla raskas puolella ja hieman dyspeptinen mutta hän ei ole niin paha... ei tietenkään se ihra jota tämän elokuvan kriitikot (mukaan lukien Mike and the Bots heidän hilpeässä kuvauksessaan) näyttävät ajattelevan. .<br /><br />Lyhyesti sanottuna tämä elokuva on hyvä videotaustakuvaksi mutta katsojan ei pidä kiinnittää siihen huomiota.
critique7394 Tämä on yksi ankea inertti itsestään tärkeä pora. Kun ainoa asia joka yhtäkkiä antaa elokuvalle eloa on roikkuminen tiedät että hanke on pilalla. Philip Seymour Hoffman näyttelee Truman Capotea narsistisena tic-ratsastamana omahyväisenä sarjakuvaäänisenä hyönteismäisenä karikatyyrina. Miksi hän on tällainen sitä ei koskaan selitetä ja saamme niukasti taustatietoa. Käsikirjoitus keskittyy Capoten "In Cold Blood" -kirjoitukseen ja hänen kiintymykseensä vahingoittuneisiin veljiin jotka murhasivat nelihenkisen perheen. "To Kill A Mockingbird" -elokuvan ylistetty kirjoittaja Harper Lee (Catherine Keener) on mukana Capoten ensimmäisissä rikosten tiedusteluissa ja hänen läsnäolonsa ehdottaa välittömästi paljon kiinnostavampaa aihetta elämäkertalle. Valitettavasti Lee joutuu nopeasti sivuun ja suosii loputtomia kohtauksia joissa Capote valittaa tuskallista olemassaoloaan. Hänen katsominen on kuin katsoisi "Lost in Space" -elokuvan tohtori Smithiä valittavan "herkästä selästään" kenelle tahansa joka kuuntelee kaksi tuntia. Erona on kuitenkin se että Smithiä oli hauska katsella kun taas Capote ei. Elokuvan arvokas itsetärkeys tappaa sen samoin kuin ohjaaja Bennett Millerin haluttomuus lisätä minkäänlaista varjostusta. Surkean pianon partituurin tavoin elokuva on yhden nuotin ihme joka ei tarjoa kontrastia ei tunnevärjäystä eikä intiimiä draamaa. Jos Capote todella ärsytti miksi tehdä hänestä elokuva ja odottaa yleisön katsovan sitä? Vaikka sivuroolit ovatkin hyvin suoritettuja (Chris Cooper on hänen tavallinen vankka itsensä) niillä on niin vähän dramaattista tarkoitusta koska loppujen lopuksi kyse on Capotesta(!). Ohjaaja Bennett ja käsikirjoittaja Dan Futterman eivät saa emotionaalisesti mukaansa kohdeyleisöään koska he olivat selvästi hukkua Capoten "legendan" kulttuurimatkatavaroihin. Heidän tuotteensa on kuolleena syntynyt Oscar-syötti... ja se on enemmän todisteita siitä että yhdessä upeassa genrekuvassa on enemmän "totuutta" kuin tusina kasa ai niin vilpitöntä paskaa.
critique7395 Jep tiedän -- sinä vapiset jännityksestä. No *Hammaslääkäreiden salaiset elämät* ei horjuta odotuksiasi: se on vankkana tehty mutta pohjimmiltaan mielikuvitukseton totuudenmukainen mutta tylsä. Se koskee tarinaa avioparista joka sattuu olemaan hammaslääkäreitä ja joilla on sama käytäntö (jo resepti vaikeuksiin: jos se ei olisi erillistä työelämäämme me kaikki jättäisimme puolisomme pois pelkästä ärsyyntymisestä) . Campbell Scott jonka viikset ja käytös eivät muista niinkään Everymania kuin Ned Flandersia Simpsoneista* on lempeä uber-isä-aviomies ja Hope Davis on kyllästynyt ja jäykkä kotiäiti joka kanavoi turhautumisensa amatöörioopperaan. . Eräänä iltana kun isä ja tyttäret osallistuvat yhteen Davisin esityksistä hän huomaa että hänen vaimonsa kanavoi turhautumisensa muuhun kuin vain laulamiseen: hän näkee vaimonsa suutelevan ja flirttailevan oopperajohtajan kanssa. (Yksi kiva kosketus: emme koskaan näe oopperajohtajan kasvoja.) Scott pelkää mahdollisuutta aloittaa asumusero- avioero- ja huoltajuuskäsittelyt – joista on hyötyä vain asianajajille – ja hän päättää teeskennellä tietämättömyyttä vaimonsa piittaamattomuudesta.< br /><br />Jo lukutaito teidän keskuudessanne alkaa haukotella: ho-hum toinen tarina säälittävistä Huijaava Pikku Cuckold. Mutta Rudolph joka otti tarinan Jane Smiley -romaanista toivoo että materiaalin kuluneisuus kompensoidaan sarjalla räikeitä postmoderneja kosketuksia. Esimerkiksi yhdestä Scottin sotaisista potilaista (Denis Leary jota pidettiin suhteellisen -- ja siunattavasti -- kurissa) tulee myöhemmin eräänlainen hammaslääkärin mielikuvituksen rakennus josta tulee paholainen olkapäällä puolustaja vanhoille. muokattuja maskuliinisia hyveitä ("Dump the b---h!" jne.). Kun Scott ei ole innostunut kuvitteellisesta uudesta kaveristaan häntä piinaavat muut fantasiat joihin kuuluu hänen vaimonsa sekaantuminen kahden miehen hammaslääkäriassistentin kanssa. Ei mene liian pitkälle sanoa että tämä elokuva on *Eyes Wide Shut* oikeille ihmisille (tai ainakin aikuisille). Näin ollen Campbell Scott ja Hope Davis ovat varmasti tunnistettavia ihmisiä Cruisen ja Kidmanin glamourpuss-pariin verrattuna. Lisäksi *Secret Lives*:n käsikirjoitus on selvästi merkityksellisempi kuin Kubrickin. Todisteena tarjoan kuvan hammaslääkärin lapsista erityisesti nuorimman noin 3-4-vuotiaan lapsen jonka pääpuheenvuoro on "Isä! Isä! Isä! Isä! Isä! Isä! ISÄ!!!" Tämä on perhe-elämää okei kaikkine viehätyksineen.<br /><br />Elokuvasta tulisi myös mielenkiintoinen kaksoislasku *Kramer vs. Kramer* kanssa. Amerikkalaisen miehen feminisoituminen on helposti jäljitettävissä vuosina 1979–2003. Tässä elokuvassa isä on kotiäiti kuten *Kramerissa* mutta hän ei ole millään tavalla hämmentynyt kotiroolista toisin kuin Dustin Hoffman joka oli liian miehekäs tee paahtoleipää. Täällä Scott hoitaa kaikki luotityöt kuten lasten oksennusten pyyhkimisen ruoanlaiton siivouksen ja lasten viemisen mihin tahansa järjettömään koulun jälkeiseen toimintaan. Ja kaikki ilman valittamista. (Ja ilman ohjaajan kommentteja. Se on vain itsestäänselvyys.)<br /><br />Elokuvassa on hyveitä jotka liittyvät enimmäkseen todenperäisyyteen. Sitä kuitenkin vetää alas suuruudesta sen vaatiminen trendikkäisiin häiriötekijöihin jotka huipentuvat pitkäksi kohtaukseksi jossa kauhea viiden päivän vatsatauti kiertää kotitaloutta. Meidän on kestettävä turhia fantasiajaksoja jotka kuvitteellinen johtaja Leary on käynnistänyt. Muuten jonka olemassaolo muistuttaa lopulta Brad Pitt -hahmoa *Fight Clubissa*. Ja tämä ajaa lopulta kotiin elokuvan toisen suuren puutteen: omaperäisyyden puute. Tässä arvostelussa ymmärrän että on ollut aivan liian helppoa viitata moniin muihin elokuviin. Myönnettäköön että tämä elokuva on parannus useimpiin niistä mutta silti. *The Secret Lifes of Dentists* on näkemisen arvoinen mutta älä innostu siitä liikaa. (Ei sillä että olisit niin innoissasi kaiketi.)
critique7396 Köyhät toimintaelokuvat ovat ikääntyvien kamppailulajitähtien hautausmaita. Tällaisissa elokuvissa he kamppailevat säilyttääkseen vaarallisen käytöksen joka teki heidän varhaisesta työstään onnistuneen mutta ne kaikki päättyvät epäonnistumiseen. Seagal on liian vanha tämän tyyppiseen rooliin mutta hän ei päästä irti... vaikka hän näyttää kuinka typerältä. Jotkut toivovat hänen nykyisen työnsä tuovan jotenkin takaisin taikuuden mutta taikuutta ei ole jäljellä. 80-luvun loppu ja 90-luvun alku kuuluivat Steven Seagalille ja hänen työnsä teki minusta fanin. Näin hänen sopivan hienosti The Sopranos -kolikkopeliin jossa hänen ylipainoinen vartalonsa pirteät piirteensä ja synkkä asenne olisivat löytäneet kodin. Mietin mikä on hänen suorituksensa videoelokuvien tuotto?! Koska hän tuottaa ne oletan että $$$ on enemmän kuin tyydyttävä. Jos tämä on sopimus joudumme katsomaan huonosti tehtyjä Seagal-toimintaelokuvia pitkälle hänen 60- ja 70-luvun lopulla...
critique7397 Näin tämän elokuvan pitäen tätä normaalina Hollywood-elokuvana mutta sitten sain tietää että se on TV-kanavalle tehty elokuva. DVD-kannessani kahdesta kriitikosta kommentoi yksi kriitikko Stephen Farber elokuvasta Moviline arvosteli sitä "Parhaaksi elokuvaksi" Vuosi..<br /><br />Kaikki hahmot olivat yksinkertaisia ​​ja kunnollisia esityksiä paitsi Brainin hahmo joka ei koskaan saa ulottuvuutta jonka ohjaaja halusi pitää mysteerinä loppuun asti.. jännitystä oli loppuun asti mutta kun näet lopun että naisella poliisilla ja pääsyyllisellä oli lesbosuhde vaikuttaa täysin typerältä ajatukselta. Jumala tietää mitä tapahtuu miespuoliselle päähenkilölle DAVElle.<br /><br />Toinen kriitikko Mr. Brown's Movies sanoi että järkyttävää ja tehokasta mutta se ei aivan vastaa kaikkea sitä hypeä... jonka näin elokuvan katsomisen jälkeen josta olin osittain. samaa mieltä...minun olisi pitänyt lukea tämä ennen elokuvan ottamista..
critique7398 Sanat eivät voi ilmaista kuinka huono tämä elokuva on.<br /><br />Ei ole juoni näyttelijätyö on kauhistuttavaa periaatteessa koko elokuva on vitsi.<br /><br />Keskusto 97 minuuttia  se on noin 96 minuuttia liian pitkä.<br /><br />Se olisi voinut olla hyvä lyhyt sketsi komediaohjelmassa mutta lähtökohta on liian hauras toimimaan niin pitkään ilman tylsää <br /><br />Vältä tätä vaan vuokraa sen sijaan hyvä elokuva!
critique7399 Neljällä sanalla kapteeni Corellin mandoliini oli "täysin sopimaton" kirjan kanssa. Romaani tarjosi riittävästi hahmotaustaa ymmärtääkseen suhteita ja henkilökohtaisia ​​haasteita jotka hahmojen oli voitettava; käsikirjoittaja päätti jättää yksityiskohdat huomiotta. Kun ne jätetään huomiotta (esim. papin rooli alun perin äijänä mutta myöhemmin henkisenä johtajana morsian kyvyttömyys lukea ennen kuin sosialistinen kapinallinen opettaa häntä pommiasiantuntijat neuvovat Corellia ja hänen lopullista ironista kuolemaansa) tarina ja hahmot kaatuvat. tasainen.<br /><br />Tämä oli ensimmäinen elokuva josta olen koskaan kävellyt puolivälissä. Mielenkiintoinen kuvaus hienot näyttelijät eivät tee elokuvaa; tarina tekee.
critique7400 Sinun täytyy rakastaa hillittyjä pienen budjetin elokuvia. Tämä sisältää huonoja tehosteita rekvisiitta ja huonoa näyttelemistä (todella huonoa). Lisäksi aina kun näen Mercedes McNabin (sisaren) ajattelen jatkuvasti 'Varo! Hän on vamppi!"- niille jotka tuntevat Buffyn/Angelin.<br /><br />Täydellinen esimerkki siitä mitä tapahtuu kun joku jolla on huono maku ja haluaa tuhlata rahaa leffaamiseen tietysti se pieni määrä joka kului. En tiedä olenko pahoillani elokuvan kirjoittajasta vai tuottajasta joka ei saanut rahaa takaisin.<br /><br />Sanoisin että se on yksinkertaisuudessaan hyvä pienille lapsille mutta minä en tiedä haluaisinko alistaa lapsen sille...<br /><br />umm...1/10 koska se on alhaisinta.
critique7401 Helposti huonoin elokuva jonka olen koskaan nähnyt elämässäni. Suunta: ei mitään. Tarina: säälittävä. Käsikirjoitus: se on hyvä idea. Siellä on paljon ilmaista grafiikkaa kaikki säälittävää laatua. Säilytä järkesi älä koskaan katso tätä elokuvaa!
critique7402 Voidaan vain olettaa että Robert Osborne on sopimusvelvollinen ilmaisemaan ilonsa jopa vähiten houkuttelevista elokuvista TCM-kirjastossa koska tämä selittäisi hänen ylistämään tämän "viehättävän" elokuvan "hyveitä" esittelyssään kun näin tämän kaapelitelevisiossa. Koska kaikki vanhat elokuvat IMDb:ssä saivat "klassisen" aseman useilta vanhoilta amatööriarvosteluilta ajattelin että tästä elokuvasta oli kipeä tarve rehellisemmälle arvostelulle.<br /><br />Tämä ei ole isäsi. Shoppaile kulman takana'. Kaikista "You've Got Mail" -soittimistani kosketuksista huolimatta se ylittää tämän remake-versiona lähes kaikilla kuviteltavissa olevilla tavoilla. Niille jotka ovat nähneet alkuperäisen puutteet ovat sitäkin ilmeisempiä.<br /><br />Yhdestä surkeimmasta Meet Cute -jaksosta jonka muistan nähneeni (surullinen iskuyritys "huumoriin") tämä elokuva lähtee väärälle jalalle eikä se koskaan pääse takaisin askeleeseen. Tämä "musikaali" on vain yksi sanan harvemmassa merkityksessä. Luvassa on ripoteltu välittömästi unohtuvia musiikkinumeroita ja sitten Judy laulaa "I Don't Care" ja heiluttelee käsiään ikään kuin kohtauksessa. Joululaulu jota hän laulaa kaupassa on luultavasti yksi hänen parhaista numeroistaan ​​täällä. Miss Garland oli upea useissa musiikkielokuvissa mutta tässä hän näyttää hirvittävän väärältä. Roolin piti alun perin täyttää June Allyson ja Judy ei todellakaan pysty täyttämään Margaret Sullavanin vanhan osan kenkiä. Van Johnson tekee myös melko laimean esityksen toisen luokan Jimmy Stewart -tyyppinä. Pääosat eivät koskaan saavuta Stewartin/Sullavanin tai edes Hanksin/Ryanin kemiaa.<br /><br />Tämä on elokuva joka tuntee (jotkin) nuotit mutta ei musiikkia. Se ei oikein näytä ymmärtävän miksi alkuperäinen toimi ja jopa tuntee tarpeen lisätä toinen mahdollinen rakkauskohde Van Johnsonin hahmoon monimutkaistakseen asioita tarpeettomasti. Uudelleenversion korvaaminen alkuperäisen uskottomuusalajuoneen on hakkeroitu juonilaite jossa on mukana korvaamaton viulu. On melkein noloa katsoa ​​ja tuntuu että joku jolla on DeLorean ja vuokondensaattori olisi ehkä nostanut sen Three's Companyn jaksosta. Se on oikeastaan ​​vain tekosyy Keaton-harrastukselle. Jopa suuren resoluution kohtaus romanttisten johtohahmojen välillä on käsitelty väärin. Kun olet nähnyt molemmat elokuvat ymmärrät miksi he kutsuivat sitä "Lubitsch Touchiksi" EI "Robert Z. Leonard Touchiksi".<br /><br />Vältä tätä ja katso uudelleen joko alkuperäinen elokuva tai jokin Judy Garlandin elokuvasta. aiemmista elokuvista ellet ole ikonoklasti joka nauttii kerran suuren tähden putoamisesta maan pinnalle.
critique7403 En tiennyt että Willem Dafoe on niin kova rahanmeno että hän häpeäisi itsensä niin järkyttävillä iskuilla tässä hirviömäisyydessä. Helvetti: Lahjoitan ne rahat jotka aioin lähettää Etiopiaan jos hän on niin epätoivoinen. En ole koskaan nähnyt näin säälittävää ja inhottavaa elokuvaa pitkään aikaan... kuka tämän maksoi? He joko vetivät jonkin verohuijauksen tai ovat hulluja. 5-vuotias häpeäisi juoni ja minä sairastun mieluummin syöpään kuin istuisin yli tunnin jonka jo kärsin. Kaikki asianosaiset pitäisi sulkea vuodeksi kolmannen maailman vankilan sodomiaan. Vältä hinnalla millä hyvänsä. Antaisin miinus 10 jos mahdollista...uskomatonta.
critique7404 Bela Lugosi jumalana? Transvestiiteista puhuttiin elokuvassa 1950-luvulla? Hitto tämän täytyy olla Ed Wood -elokuva.<br /><br />Tätä elokuvaa katsoessani tunsin yhdistelmän syyllisyyttä mielihyvää ja pahoinvointia samaan aikaan. Tarina kertoo Glenistä (itse Ed Wood) ja hänen ristiinpukeutumisestaan ​​alter-egosta Glendasta. Jotenkin jos tämä elokuva tehtäisiin nyt voisin nähdä Kevin Klinen näyttelevän Glen/Glendaa. Huomaa kuinka kaikki ristipukeutujien alter egot ovat versioita heidän miehennimestään (Glen/Glenda Robert/Roberta jne.). Se yrittää myötätuntoisesti kuvata sitä mielenterveyden häiriöksi joka se on eikä graafisena perversiona. <br /><br />Jotenkin Wood onnistuu livahtamaan orjuuteen ja S&M-sekvensseihin alkuperäiseen Glen/Glenda-tarinaansa. Näiden kiireisten kohtausten ohella Saatana itse ilmestyy ja hänellä on ilmeisesti huono hiuspäivä. Dialogi ja vauhti ovat olemattomia mutta elokuva on nautinnollinen asiayhteydessään - Ed Woodin oudossa maailmassa.<br /><br />Sterno sanoo että pue tähän suosikkipitsihoususi.
critique7405 On tuskallisen ilmeistä että tämän "elokuvan" tehneet ihmiset eivät ole koskaan nähneet niin loistavia huijauksia kuin "The Naked Gun" ja "Hot Shots". Tämä elokuva on kauhea ja niin ovat myös näyttelijät. He eivät tietäisi näyttelemistä vaikka se osuisi kasvoihin kuten minusta tuntui katsoessani tätä täyttä roskakasaa.<br /><br />Elokuva on tyhmä eikä siinä ole huumoria. Olen VARMA että voisin tehdä paremman elokuvan ystävieni kanssa. Minusta on hämmästyttävää että elokuva voi epäonnistua näin paljon. Ei yhtään fiksua tai hauskaa linjaa. Sen takana ei ole jälkeäkään älykkyydestä. Se on säälittävä elokuva ja haluaisin tavata henkilön joka todella pitää tästä elokuvasta. Tsemppiä!
critique7406 Tämä olisi voinut olla loistava elokuva jossa olisi runsaasti koulutuspotentiaalia opettajille ympäri maailmaa evoluutiosta biologiasta tieteen luovasta työstä tutkimuksesta ja Darwinin elämästä mutta se ei ole sitä.<br /><br />Käsikirjoitus on enimmäkseen. historiallisesti epätarkka ja muuttaa tositarinan meksikolaiseksi keitto-oopperamelodraamaksi. Vaikka on totta että Darwin menetti vähitellen uskonnollisen vakaumuksensa tämä johtui suurelta osin hänen löydöksistään Beaglen matkan aikana eikä pelkästään hänen tyttärensä menetyksestä. Hän oli varmasti järkyttynyt menetyksestään mutta se ei tehnyt hänestä kirjaimellisesti hulluksi harhaanjohtavaksi ja irti ystävistään ja perheestään. Tällainen Darwinin kuvaus on käsikirjoittajan keksintö. Siten sitä ei voi käyttää millään tavalla paikkana oppia vähän Darwinin elämästä ja psyykestä. Useimpien historioitsijoiden mukaan Darwinilla oli teoria valmiina Beagle-matkan loppuun mennessä ja hän ei halunnut saada sitä julkisuuteen koska hän halusi kehittää edelleen sen seurauksia ja tarkistaa lisää tietoja. Elokuvassa Darwinin kuvitteellinen ristiriita hänen uskonnollisten vakaumustensa ja tyttärensä kuoleman jälkeen kehittämäänsä mielenterveysongelmiin esti häntä pääsemästä julkisuuteen.<br /><br />Elokuva tuo modernin tilanteen kreationistit. vs tiedemiehet väittely Darwinin elämään ja aikoihin joten se on anakronistista. Se ei kuvaa Thomas Huxleya miehenä joka yrittää kehittää lisää ymmärrystä biologiasta vaan ihmisenä joka haluaa "tappaa Jumalan" hänen omin sanoin elokuvasta ja tuhota kirkon joka hyväksyy evoluutioteorian sellaisiin tarkoituksiin eikä koska se oli synteesi monista irrotetuista tiedoista. Huxley esitetään erittäin ylimielisenä ja tunteettomana ihmisenä yhdistelmä jonka tulkitsen yritykseksi pilkata aktiivisia ateisteja jotka puhuvat uskontoa vastaan. Todellisessa elämässä Huxley hyväksyi Darwinin ideat julkaisun jälkeen vasta vähitellen ja ennen Darwinin työtä hän ajatteli ettei evoluution tukemiseksi ollut riittävästi todisteita. Hänen ensimmäinen tuki evoluutiolle julkaistiin kuukausi sen jälkeen kun lajien alkuperä tuli julkisuuteen. Hän oli agnostikko mutta ei pitänyt tarpeellisena "tappaa Jumalaa" hän ajatteli vain ettei ollut tarpeeksi todisteita uskoakseen yliluonnolliseen. Kreationistit vs. tiedemiehet -keskustelu esiintyy läpi elokuvan ja kreationistien sanat kuten "Se on vain teoria" ovat osa keskustelua. Tuolloin ei tietenkään ollut sellaista kiistaa tai iskulauseita. Itse asiassa anglikaaninen kirkko julkaisi positiivisen arvion Originin sanonnasta että he näkivät Jumalan työn evoluutiossa jossain mielessä itse asiassa täysin ristiriidassa sen kanssa miten papisto on kuvattu käsikirjoituksessa.<br /><br / >Toinen kauhea puoli tässä elokuvassa on se että se antaa suurelle yleisölle väärän vaikutelman että tieteellistä tutkimusta tekee yksinäinen hullu joka vain kirjoittaa paljon. Mikään ei voisi olla kauempana totuudesta. Evoluutioteorian käsitys oli Darwinin viiden vuoden aikana HMS Beaglessa tekemien perusteellisten elävien muotojen havaintojen tulos ja se kehittyi asteittain kuten Darwinin matkan muistiinpanoista voidaan nähdä. Vaikka Beagle-matka oli Darwinin elämän ainoa tärkein osa "lajien alkuperän" käsityksessä matka mainitaan lyhyesti vain kerran alussa eikä yritetä osoittaa että kirja olisi ollut monimutkainen analyysi. havainnoista. Asian pahentamiseksi Darwinin esitetään suorittavan yhden kokeen (kyyhkysten kasvattaminen) testatakseen teoriaansa ja lopulta lopettaa sen. Enkä ole varma tapahtuiko tällainen kokeilu todella.<br /><br />Suuri pettymys. Se ei ole millään tavalla kunnianosoitus Darwinille ja tieteelle.
critique7407 Minusta tämä elokuva oli kamala. Olin kyllästynyt ja minun piti käyttää kaikkea itsehallintaa jotta en huutaisi näytölle. Mod Squad oli hillitön kliseinen ja täysin ennustettavissa.
critique7408 Tämä elokuva saa minut oksentamaan aina kun näen sen. Jos otat ensimmäisen elokuvan ja käännät juonen päinvastaiseksi (ariel haluaa lähteä merestä hänen tyttärensä haluaa mennä merelle) ota samat hahmot ja anna heille uusia eläimiä ja uudet nimet ja lisää sitten paska animaatio ja Suurin imevä tekijä mahdollinen saat pienen merenneidon 2. Se on pohjimmiltaan kopio ensimmäisestä elokuvasta jossa on käänteinen juoni. Vien sinut sen kauhun läpi askel askeleelta. Nämä ovat ihmisiä ensimmäisestä elokuvasta: Ensinnäkin prinssi Eric on edelleen prinssi eric noin 3 riviä koko elokuvassa. Ariel on kireä ärsyttävä eikä se ole se huoleton itsepäinen henki jonka näimme ensimmäisessä erässä. Itse asiassa hän on täysin päinvastainen. Sebastian on edelleen Sebastian vain vähemmän söpö vähemmän vakuuttava kuin stressaantunut ja vitsit eivät vain ole enää hauskoja. Kampelassa on noin 2 riviä. Hänellä on nyt lapsia ja hän puhuu tyhmällä nenääänellä. Scuttle on edelleen tyhmä scuttle vain ei hauska. Kuningas Tritonin hahmo on luultavasti paras hän säilyttää edelleen pelottelun ja rakkauden tyttäreänsä Melodya kohtaan. Ariel ja prinssi Eric eivät näytä välittävän tyttärestään. <br /><br />Kuten sanoin he vain käyttivät ensimmäisen elokuvan hahmoja ja kopioivat niitä. Näin he tekivät: Ursula- Uusi paha konna on Morgana Ursulan sisko joka tuntuu aina eläneen Ursulan varjossa. En pelästyisi häntä jos hän ilmestyisi ovelleni veitsen kanssa. Hän ei voi tehdä mitään oikein ja hän on epäonnistunut konnana. Hänellä on sama ääni kuin Ursulalla. Sebastian & Flounder - Ne on korvattu luultavasti typerimmällä apurilla Tip & Dashilla mursulla ja pingviinillä. He yrittävät olla sankareita mutta epäonnistuvat aina yrittäessään. juoni on niin ennalta-arvattava. Heistä tulee lopulta sankareita. Haukotus. Flatson& Jetsom- Nyt korvattiin hailla jonka triton muutti noin 10x pienemmäksi. Hän on myös todella huono. Morganalla ja hailla (hainsyötti luulisin hänen nimensä) ei ole kemiaa hyvää tai huonoa. Ariel-Ah Ariel. Ihana merenneitomme korvattiin hänen epäihanalla tyttärellään melodialla. Melody ei osaa laulaa hänen äänensä on noin 2 oktaavia korkeampi kuin sen pitäisi olla ja haluat lyödä häntä kasvoihin koska hän on niin väärennössokerinen makea. Hän haluaa mennä merelle hän on kömpelö ja lapset pilkkaavat häntä hänen täytyy löytää itsensä. haukottelee.<br /><br />Elokuva ei ole vain tylsä ​​ja epäalkuperäinen vaan se on niin yksinkertaista kun katsot tätä elokuvaa huomaat kuinka huono se on. Jotkin elokuvan kohdat saavat sinut soittamaan Disneylle ja kysymään miksi näin kauhea elokuva tehtiin jatkoksi niin upealle alkuperäiskappaleelle.<br /><br />Periaatteessa pienen merenneidon 2:n vertaaminen pieneen merenneitoon on kuten verrata ja Ed Wood -elokuvaa Casablancaan. Älä koskaan katso tätä älä edes silloin kun olet kyllästynyt.
critique7409 Toivoin tämän elokuvan olevan lievästi viihdyttävä kuten muutkin genrensä. Se oli kuitenkin ontuvaa enkä huomannut nauravani paljoa. Katso se ehkä HBO:sta tai jos sinulla on ilmainen vuokraus hukkaan ja tarvitset elokuvan ajanviettoon. Mutta en suosittele maksamaan sen katsomisesta.<br /><br />Juoni on yksinkertainen ja suoraviivainen ja se olisi voinut olla hauska jos käsikirjoitus olisi parempi. Jason Lee voi olla hilpeä ja hän saa muutaman naurun siellä täällä mutta elokuva kaatuu. Älä vain mene katsomaan tätä. Ohjaus on laimeaa mutta sen kannalta ohjaaminen ei ole niin tärkeää. Luulen että sen suurin haittapuoli on että se ei vain ole kovin hauska. Katso jotain muuta älä tuhlaa aikaasi täällä.
critique7410 Tämä elokuva oli niin kauhea niin tylsä niin pahasti miscast - kesti paljon työtä tehdä siitä mikä olisi pitänyt olla varma sellaiseksi travestiksi. Rakastan Lucille Ballia mutta hän haisi ehdottomasti tässä elokuvassa. Liian vanha ei osannut laulaa kuulosti soraa kaatavalta kuorma-autolta vaikka EI laulanut – ja suurin synti kaikista – HÄN EI Ollut hauska. JOKA VÄHÄN. Studio ampui itseään jalkaan tällä ja pilatakseen sen minkä olisi pitänyt olla upea näyttöversio upeasta lavamusikaalista jotkin muut ruumiinosat ansaitsevat myös loukkaantumisen - tai ehkä heiltä puuttuivat jo ne osat. Se saattaa selittää sen. Mutta se että Lucy ajatteli olevansa oikeassa osassa joka vaati LAULAMISTA – no se on surullisin asia. On erittäin hyvä tietää omat rajansa. Edes legenda ei voi nousta tällaisesta haisemasta ja silti haistaa ruusulle.
critique7411 Muistan että tämä ohjelma esitettiin televisiossa kun olin lapsi 1990-luvun alussa ja siellä oli raivoa siitä että lapset joilla oli typerät trikoot tekivät kung fua toistensa päällä ja ratsastivat muovisissa dinosauruksissa. Sitä kutsuttiin Power Rangeriksi. Muistan että pienet lapset kävivät ympäriinsä lyömällä toisiaan ja sitten paidat ja esityksen tavarat kiellettiin monilla koulupiireillä eri puolilla maata koska tämä esitys opetti lapsille kuinka taistella toisiaan vastaan ​​erimielisyyksiensä ratkaisemisessa.<br /> <br />En koskaan ajatellut tätä ohjelmana varsinkin kun parempia esityksiä kuten The Tick soitettiin Fox Kidsissä. Useimmat vanhemmat teini-ikäiset katsoivat aina vallanpitäjiä naurettavalla ja halveksivalla tavalla eikä ole vaikea ihmetellä miksi. Kuvamateriaali on parhaimmillaan naurettavaa. Värilliset metsänvartijan puvut näyttävät sellaisilta vaatteilta joissa treenaat ja dinosaurukset näyttävät muoviselta hölynpölyltä. Sitten pääset näyttelemiseen ja tietysti niihin todella nauraviin kampauksiin. Kaikki kaverit juoksevat ympäriinsä korvakorut päässä puolella heistä on yllään 90-luvun keltti ja he pukeutuvat aina samoihin vaatteisiin joka päivä ja vaihtavat sitten trikoo päälle power rangers.<br /><br />Lelut ovat myös erityisen naurettavia.  ja se oli monien myöhäisillan keskusteluohjelmien juontajien vitsi. Ja tietysti kaksi huonoimpia koskaan tehtyjä elokuvia ja tarkoitan että kaksi huonoimpia koskaan tehtyjä elokuvia perustui tähän ohjelmaan ja lähes jokainen kriitikko heitti roskiin sekä elokuvat että ohjelmat joihin se perustui.<br /><br />Power rangers on vain huono televisiomainos erityisen huonoon lelukauppaan. Aikuisena en katso sitä lämmöllä vaan pikemminkin toisena 1990-luvun lastennäytösten muodin ja miesten korvakorujen hämmennyksenä.
critique7412 Tiedät minkälaiseen elokuvaan joudut kun sarjamurhaajan päähenkilöä kuljetetaan sähkötuoliin (mikä näyttää olevan leipomoauto) mutta vankila-ajoneuvo törmää (enkä ole tekemässä) tämä ylös) geenitekniikan säiliöauto. Esiin purskahtava tahra sulattaa hänet ja sulattaa hänen DNA:nsa lumeen luoden päähenkilömme tappavan lumiukon.<br /><br />Lempikohtani elokuvasta on kuitenkin yli olkapään otos lumiukko puskemassa köyhää smukkia jossa hänen kätensä näyttävät epäilyttävästi parilta valkoiselta uunipannukäsineeltä.<br /><br />Mmmmm schlock...
critique7413 Tämä elokuva on yksinkertaisesti kauhea. Köyhän John Savagen täytyi taipua näin alas päästäkseen toiseen elokuvaan. Hän näyttelee harvinaista vampyyrityyppiä jonka tehtävänä on auttaa naista joka näyttää huuhtoutuneelta ja kadulle heitetyltä huijarilta joka on tanssija paikallisessa strippiklubissa. Hän maistaa happamalla veripisaraa toiselta tanssijalta joka sattuu olemaan yksi niistä harvinaisista vampyyreistä kun he innostuvat pukuhuoneen lattialla. Savagen nimittää tämän harvinaisen vampyyrirodun lyhyt johtaja joka näyttää 80-luvun punk rockin ja yhden purppurakarvaisen Olsen-kaksosen risteytyksestä. Tämä elokuva tulee aivan hulluksi kun Savage räppii ja tanssii kääpiön kanssa jonka päässä on tatuoitu hämähäkki joka on myös yksi harvoista. Hän lainaa Elephant Mana ja Jimmy Durantea ja minun piti vain nauraa. Tästä tulee vain pilkkaa. Ja sitten pahin erikoistehosteet joita he voisivat keksiä on se että Corri oksentaa elimensä ja vetää ne ulos suustaan. Ja voit kertoa että se on kaikki väärennös. Hänen poikansa ei tiedä mitä tehdä äitinsä uuden identiteetin kanssa ja hänestä tulee enemmän tuholainen kuin tyyneyden kohde. Nautin hyvästä vampyyrielokuvasta usko minua mutta minä vain VIHAIN tätä. Jopa valokuvaus haisee sumenee sisään ja ulos kun kamera vaihtaa tähän suuntaan ja yrittää saada näyttämään siltä ​​​​että vampyyrit liikkuvat nopeasti jotta kamera pysyy perässä ja sitten kamera muuttuu täysin kirkkaaksi kohtauksessa jossa Savage jahtaa poikaa. Corrin ympärillä kunnes hän sokaisee itsensä. Vältä tätä!!
critique7414 Muutama päivä sitten katsoin dokumentin nimeltä THE FIFTY WORST MOVIES OF ALL AIG ja täällä kuulin ensimmäisen kerran INCREDIBLE MELING MAN -nimestä. Koska olen schlocky-elokuvien ystävä yritän löytää joitain elokuvia dokumentista - ei vain mukaan lukien INCREDIBLE MELING MAN. Itse asiassa MELTING MAN on ensimmäinen "huono elokuva" jonka olen nähnyt sen jälkeen ja minun on sanottava että olen melko pettynyt. Vaikka se on todella huono elokuva se ei ole läheskään tarpeeksi lähellä päästäkseen tähän luetteloon.<br /><br />Nyt ennen dokumentin katsomista olen nauttinut "huonoista elokuvista" siitä lähtien kun luin kirjan "The Viisikymmentä kaikkien aikojen huonointa elokuvaa" Harry Medved. Samasta nimestä huolimatta kirja ilmestyi kauan kauan ennen kuin dokumentti ja dokumentin tekijät eivät koskaan antaneet Medvedille ideaa. Medved-kirjasta olen nähnyt noin 35 elokuvaa 50:stä mutta olen joutunut umpikujaan - loput elokuvat eivät vain ole saatavilla VHS- tai DVD-muodossa. Joten ajattelin kokeilla samannimistä elokuvaa.<br /><br />Syy miksi pettyin eniten THE INCREDIBLE MELING MAN -elokuvaan oli se että elokuvassa oli muutamia hyviä elementtejä. Ensinnäkin sulavan kaverin erikoistehosteet olivat yleensä todella siistejä ja inhottavia. On ilmeistä että ammattilainen (kuuluisa Rich Baker) oli mukana tekemässä tästä ulkonäöstä realistista. Haluan kuitenkin myös huomauttaa että siellä oli myös enemmän kuin muutama halpa ja juustomainen efekti - kuten kelluva muovipää ja tapa jolla hirviö juoksi ympäriinsä sen jälkeen kun hänen vasen käsivartensa oli leikattu irti - voit nähdä sen." taitavasti piilotettuna" vaatteiden alle! Mitä tulee tarinaan se on vain tyhmää. Ryhmä astronauteja tunkeutuu ihmeen kautta Saturnuksen renkaisiin murskaamatta. Sitten he kommentoivat kuinka kaunis aurinko on - kuten näemme lähikuvia siitä. Tämä on outoa koska Saturnus on niin kaukana siitä – sen EI pitäisi näyttää tältä – sen pitäisi olla suuri pilkku. Siitä huolimatta kohtaus muuttuu välittömästi ja meille kerrotaan että yksi eloon jääneistä astronauteista on sairaalassa. Mitä tapahtui viimeisen ja tämän kohtauksen välillä? Joo se on kenen tahansa arvaus. No pian sen jälkeen eloonjäänyt pakenee ja ryhtyy murhaan riehumaan kun hänen koko ruumiinsa sulaa.<br /><br />Nyt kun otetaan huomioon että heillä on psykojuttu siitä kuka näyttää sulavalta mehupullolta voisi luulla että hallitus vedä kaikki jarrut löytääksesi ja pysäyttääksesi hänet eikö?! Väärin. Kenraali palkkaa yhden lääkärin etsimään hänet!! Ei armeijaa ei poliisia - vain joku tyhmä lääkäri. Vaikka ruumiit alkavat pinota lääkäri tai kenraali ei missään vaiheessa tee mitään mielekkään etsinnän järjestämiseksi tai varmuuskopion saamiseksi.<br /><br />Elokuvan typeryyden vuoksi et myöskään yllättyisi. löytääkseen seuraavan: <br /><br />Kun sulava jätkä juoksee lähellä lääkärin taloa lääkäri antaa vaimolleen voimakkaan rauhoittavan lääkkeen ja jättää hänet kotiin.<br /><br />Kun söpö vanha pariskunta ajaa myöhään illalla he pysähtyvät luonnollisesti hedelmätarhaan poimimaan hedelmiä ja tapetaan.<br /><br />Kun nainen näkee sulavan jätkän hän barrikadoi oven suojatakseen itseään. Tämä olisi viisasta jos hänellä ei olisi talon takaovea vieressään! Sen sijaan että lähtisi vain kotoa ja pakenisi hän vain odottaa! <br /><br />Kun valokuvaaja ja hänen mallinsa ottavat tilannekuvia kaveri tarttuu avustajaansa ja vetää pois tämän topin. Miksi? Antaa yleisölle halvan jännityksen ja tehdä siitä arvostetun R-leffan.<br /><br />Kun sulava jätkä vihdoin löydetään ja sheriffillä on selvä laukaus häneen lääkäri pysäyttää hänet - vaikka nyt hirviö oli tappanut noin puoli tusinaa ihmistä.<br /><br />Joten kuten näette elokuva on täynnä typeriä juonielementtejä. Se on erittäin huono elokuva. Mutta kun otetaan huomioon satunnaiset hyvät erikoistehosteet se ei vain ollut kauhea elokuva kuten toivoin. Toki se on hyvä nauraa mutta ei lähellekään SUUNNITELMAA 9 ULKOAVARUSTA pahuudessa eikä sitä olisi koskaan pitänyt sisällyttää kenenkään huonoimpien elokuvien listalle.
critique7415 Tämä elokuva on toinen kristillinen propagandaelokuva Omega-koodin linjasta. Ei sillä että se olisi välttämättä huonoa vaan siksi että useimmat propagandaelokuvat uhraavat rehellisyyttä ja realismia viestilleen jonka ne haluavat välittää. Jos pidät styroksikuvauksesta elämästä kaduilla ja tavasta jolla evankeliumi voi muuttaa elämän saatat nauttia tästä elokuvasta. Sanon: säästä rahasi ja vuokraa The Cross ja The Switchblade tai The Mission. Milloin kristityt johtajat oppivat että joskus ihmiset sanovat huonoja sanoja? Oli turhauttavaa nähdä kuvattuna rikollisia jotka eivät saa kiroilla (häh? rikolliset sanovat huonoja sanoja?) ja litteitä hahmoja joihin en todellakaan voinut samaistua. Lisäksi olisi ollut hienoa jos elokuvassa olisi näkynyt T&A. Nyt se olisi jotain jonka näkemisestä haluaisin maksaa. Kuka oli se päihde joka vertasi tätä ehtoollislevyn ohutta elokuvan tarinaa Boondock Saintsiin ja The Stingiin?
critique7416 Ensinnäkin Danielin Ilmestyskirjan Matteuksen 24:n Jesajan ja muiden profeetallisten kirjoitusten tutkimisessa ei ole mitään väärää. Ei myöskään ole mitään väärää tehdä tällainen elokuva evankeliumin sanoman esittämiseksi. Joten epäilykseni tätä elokuvaa kohtaan eivät liity sen vilpittömyyteen tai pyrkimyksiin. Kristittynä vaikkakin amillenialistina uskon että tulee olemaan suuri ahdistus ja uskon että Kristus palaa kuten hän sanoi. Joten vaikka olen eri mieltä tämän elokuvan kanssa tempauksesta en siksi anna tälle elokuvalle niin alhaista arvosanaa.<br /><br />Ei se mikä saa minut arvostamaan tätä elokuvaa niin huonosti ei ole sen vilpittömyys tai viesti vaan pikemminkin sen tuotantoarvojen puute kauhea käsikirjoitus keskinkertainen näytteleminen ja säälittävä FX. Tämä elokuva sijoittuu 1950-luvun hauskimpaan scifi-rehuun. Ei tämä elokuva on mukana Plan 9 From Outerspacessa. Tämä elokuva ei vanhentunut hyvin ja se oli todennäköisesti vanhentunut kun he tekivät jatko-osan.<br /><br />Apokalypsi-genren elokuvatuottajat olisivat voineet oppia kuinka tästä ei tehdä lopun ajan elokuvaa mutta he epäonnistuivat. Left Behind -sarjat The Apocalypse -sarjat ja Omega Code -sarjat eivät kaikki oppineet tästä koska ne käsittelivät FX-ongelmia ja vanhentuneen ulkoasun ongelmaa mutta niiden käsikirjoitukset ovat edelleen huonoja ja heidän näyttelemisensä puuhaa.<br />< br />On hienoja kristillisiä elokuvia joilla on erittäin pienet budjetit mutta tämä elokuva ei ole yksi niistä. Olen yllättynyt että MST3K:n miehistö ei koskaan loistanut tätä.
critique7417 Olin yksi niistä "harvoista amerikkalaisista" jotka kasvoivat kaikkien Gerry Andersenin upeiden luomusten parissa. Thunderbirds oli tuolloin loistava sarja ja siitä olisi tullut loistava toiminta-/seikkailuelokuva jos vain kirjoittajat olisivat keksineet mihin se kohdistaa.<br /><br />Odotin sen olevan huijaus mutta tein sen. älä odota sen kohdistuvan niin alhaiselle ikäryhmälle. Kuten Lost in Space tämä olisi voinut olla sekä visuaalisesti upea että jännittävä. Sen olisi pitänyt keskittyä enemmän toimintaan/seikkailuun ja alkuperäisen sarjan tavoitteeseen... ihmisten pelastamiseen vaikeuksissa.<br /><br />Sen sijaan se keskittyi Alaniin pelastamaan päivän veljiensä sijaan (jotka myös näyttelivät). nuori joka tapauksessa vs. alkuperäinen). Breakout-osuudessa olivat Lady Penelope ja Parker. En välittänyt liikaa alkuperäisen hahmoista mutta olin kiitollinen heistä elokuvassa. He varastivat esityksen!<br /><br />Pidin aina Thunderbirdsistä enemmän huipputekniikan kuin tarinoiden vuoksi eikä sekään saanut tarpeeksi näyttöaikaa minun mielestäni. Olisin halunnut nähdä enemmän hienoja vempaimia.<br /><br />Mutta sitten olen vasta iso lapsi... ;)
critique7418 ystäväni ja minä katsoimme tämän elokuvan eilen illalla. se oli aika uskomatonta. joka tapauksessa tämä oli luultavasti huonoin elokuva jonka olen koskaan nähnyt. aluksi se oli siedettävää. se haisi BAD IMPROVilta mutta se oli aika hirveän hilpeä vaikka kohtaukset olivat liian pitkiä ja venyviä ja itse elokuvan kauheasta laadusta (luin 400 dollarin budjetin... kuulostaa oikealta).<br /><br / >suurin ongelma johtui käsikirjoituksen puutteesta; Improvisoinnin taustalla tiedän kuinka vaikeaa voi olla pitää kohtaukset lyhyinä ja tehokkaina. tässä elokuvassa tapahtui niin että näyttelijät jätettiin improvisoimaan kohtaukset eivätkä he tienneet milloin lopettaa he vain jatkoivat ikuisuuden hölmöilyä. Aluksi luulin että tämä johtui siitä että elokuva oli lyhyt ja he tarvitsivat pitkiä hyödyttömiä kohtauksia konkretisoidakseen sitä. elokuvan edetessä tajusin että se oli vain todella huono elokuva.<br /><br />monissa osissa huomasin että elokuvantekijällä oli todella hyvä idea otokseen mutta ei resursseja ( tai lahjakkuutta!?) saada se tehokkaasti irti. monet kohtaukset otettiin yhdestä otoksesta (syy tiedäthän improvisaatio) mikä tuntui todella pitkältä ajalta. niin tylsää! Jos kestät puolentoista tunnin kauhean improvisoinnin katso se. se on paikoin todella hauska mutta myös todella typerä ja ärsyttävä. näyttelijätyöt vaihtelevat okei ja aivan kauhea. tuntui siltä ​​että ainoat hyvät osat olivat osat joilla ei todellakaan ollut mitään tekemistä pääjuonen kanssa; tyhmä lapsi joka vannoi paljon parturi jne. <br /><br />mutta joo. tuskallisen huono. kuten kirjaimellisesti sattui. tunnin kuluttua ystäväni ja minä vain kyllästyimme ja lähdimme.
critique7419 Se on suurin piirtein ainoa lunastava ominaisuus elokuvassa joka muuten loukkaa katsojan älykkyyttä menettämällä ajantajun juonen ja tuotannon syyn.<br /><br />Lisäksi kuinka tuo lasillinen kaveri koskaan pääsi keikalle. Hollywood on ylitseni.
critique7420 Voin kategorisesti ja yksiselitteisesti sanoa että kaikkien 51 vuoden aikana tällä planeetalla se on huonoin (luultavasti lasten) elokuva jonka olen koskaan nähnyt elämässäni.<br /><br />Vedin kolme lastenlastani katsomaan sen ja jopa heillä oli vaikeuksia nostaa hymyä kaikki mutkikkaat 90 minuuttia. Seksuaaliset indendot jätän toiselle päivälle mutta ne olivat yhtä mauttomia kuin elokuva. Heidän pitäisi maksaa SINULLE katsomisesta etkä sinä maksa heille. Se on todella kauheaa ei sitä voi muuten kuvailla. Ihmiset jotka tekivät tämän elokuvan tulisi saattaa tehtäviin rahan ottamisesta väärillä perusteilla.<br /><br />Pahoittelen kirjoitusvirheitäni mutta olen niin järkyttynyt että se pilasi ajan jonka vietin lastenlasteni kanssa. Terveisin Stephen
critique7421 Pähkinätapaus murhaa yliopisto-opiskelijoita voiko uusi opettaja pysäyttää hulluuden?!<br /><br />Usko minua et välitä.<br /><br />Splatter Universityn kaltaisella otsikolla voisi heti ymmärtää että tämä elokuva ei vain ole korkeataidetta. Mutta pahempaa Splatter University ei täytä edes huvittavaa roskaa. Splatter U on niin huonosti tehty - tarina on mieletön hahmot ovat heitettäviä ja koko elokuvasta puuttuu mielikuvituksen ydin. Tarpeetonta sanoa ettei ole jännitystä tunnelmaa tai pelkoja. Tämä kiihkoilu ei ole edes tarpeeksi rohkea heittämään alastomuutta (kaikkien halvimman jännityksen vuoksi). Joten kaikkialla tämä loputtomasti puutteellinen slasher ei tarjoa mitään viihdettä (ei edes halpoja nauruja) ja siitä tulee vain täydellinen tylsyys. Tynnyrin pohja - jopa die hard slasher -fanit haluavat miettiä kahdesti ennen katsomista puhumattakaan siitä että he maksavat rahaa tästä leffasta.<br /><br />POMMIA ****
critique7422 Herranjumala ne asiat jotka menivät viihteenä tässä maassa...<br /><br />Tämä ei *ei ole* se "Tom ja Jerry" josta olet ehkä nauttinut lauantaiaamuisin mukana onneton kissa ja fiksu hiiri . Tämä on paljon aikaisempi animaatiosarja jossa on pari Mutt-ja Jeff-kloonia jotka joutuvat erilaisiin naarmuihin jotka johtavat mihin tahansa tuolloin tyypillisistä tanssiluurankotyyppisistä gageistä jotka muodostivat suuren osan varhaisesta animaatiosta.<br /><br />Tämä erityisen ilkeä retki joka ilmeisesti oli alun perin tarkoitettu kulkuvälineeksi aikansa todellisille mustille näyttämökomikoille saa parin törmäyksen. valtamerelle lentäessään Afrikkaan mikä vaatii mustan kasvomeikin liioiteltua "neekereiden" murretta ja "Jalat älä petä minua nyt" -tilanteita.<br /><br />Se vain osoittaa että vapautumisen välisen 70 vuoden aikana ja tämä elokuva amerikkalainen näkemys afrikkalaisista ei ollut edennyt paljon. Sitten taas ainakin yhdellä heistä oli ilmeisesti lentäjän lupa.
critique7423 Marilyn Miller teki vain kolme elokuvaa ennen ennenaikaista kuolemaansa - upean SALLYn (1929) komedian HER MAJESTY LOVE (1931) ja tämän pikkujutun - SUNNY (1930). Se on varsin kehno sekä varhaisena talkiena että musikaaliyrityksenä - vaikka hänellä on neljä tanssinumeroa hän laulaa vain kaksi kappaletta (KUKA? ja ONE MAN ALONE). Loput partituurista mukaan lukien spritely-nimikappale jätetään pois vaikka voimme kuulla jälkimmäisen taustapisteytyksen. Miller näyttää täällä ylipainoiselta ja amatöörimäiseltä - ei tähtilaatua ollenkaan. Jopa hänen tanssinsa on röyhkeää. Elokuva on erittäin huonosti kirjoitettu täynnä vanhentuneita ja hauskoja vitsejä ja typeriä tilanteita. Jos olet kiinnostunut Milleristä esiintyjänä katso se ehdottomasti mutta yleisen viihteen vuoksi pysy poissa.
critique7424 Tiedätkö kuinka kaikki vitsailevat näyttelemisestä pornoelokuvissa? Jos olet aina löytänyt pornon juonen vangitsevan kiinnostuksesi tämä elokuva on sinua varten. Se oli todella kuin pornoa ilman seksiä. Tai jos tämä vertaus ei miellytä kuvittele että sinä ja humalainen kämppäkaveri löysitte puiston penkiltä hylätyn elokuvakameran. Tämä on elokuva jonka tekisit. -Kauhea näytteleminen -huono kameratyö -Casio-näppäimistöllä tehty musiikki Tässä elokuvassa on kaikki ja paljon muuta. Niille jotka ovat masokisteja joukosta tämä on kokoelmasi ensi-ilta. <br /><br />Ymmärrän vain että ainoat ihmiset jotka antoivat arvosteluja tästä tihkuvasta elokuvakasasta olivat ihmiset jotka näyttelivät siinä. <br /><br />Heidän elokuvauransa on ohi ennen kuin se alkoi.
critique7425 Tämä elokuva näyttää olevan esittely viinialan nykyisestä globalisaatio- ja homogenisaatiotrendistä. Viinitilat eri puolilla maailmaa ovat yhä useammin joko liittymässä suuriin ryhmittymiin (tämän elokuvan tapauksessa amerikkalainen tuottaja Mondavi) tai maksavat kalliille asiantuntijoille auttamaan niitä valmistamaan "täydellistä viiniä" - ja sen seurauksena viinit ovat tulossa hyvin vakioksi ja ennustettavaksi. Joillekin tämä on hyvä asia (varsinkin kun harvalla on varaa maksaa 50 dollaria tai enemmän jokapäiväisestä viinistä) ja toisille tämä on kamalaa koska pienempien viinitilojen ainutlaatuisuus on katoamassa. Ymmärrän todella molempien osapuolten huolenaiheet enkä usko että tällä alalla on konnaa tai sankaria. Toki hyvä ja halvempi viini on kiva asia mutta kuten on tapahtunut oluille (jättiläisten kuten Unibrew ja Anheiser-Busch) ruoalle (McDonalds) ostoksille (eurooppalaiset ostoskeskukset ovat melkein mahdottomia erottaa amerikkalaisista) ja megakaupoista ( kuten Walmart/Asda) vievät pois suuren osan "pienten poikien" ainutlaatuisuudesta. Joten olin ehdottomasti valmis ja halukas kuuntelemaan näitä elokuvantekijöitä. Melkein kaksi ja puoli tuntia kestävän tuotteen ja yleisen keskittymisen puutteen vuoksi elokuvasta tuli kuitenkin liian iso työ katsottavaksi ja kiinnostus katosi. 80–90 minuutin keskittynyt elokuva olisi ollut PALJON tehokkaampi – varsinkin kun keskiverto katsoja EI ole enofiili (tämä on "viinin ystävä" -sana ylhäällä).<br /><br /> myönteinen puoli on että elokuvantekijät ovat fiksuja kun he eivät puhu juurikaan – ja vain antavat asian molemmilla osapuolilla puhua. Lisäksi aihe on niin ajankohtainen ja ajankohtainen. Huolimatta hyvän dokumentin tekemisen tyylin valinnasta elokuva yksinkertaisesti jatkuu aivan liian kauan ja päätyi erittäin tylsäksi elokuvaksi.
critique7426 Yliluonnollinen kostonhimoinen poliisi on palannut kolmannelle erälle tällä kertaa toimien suojelusenkelinä laittomasti syytetylle naispoliisille. Tavallinen varsi- ja vinoviivakuva mutta silti hyvin näytelty ja ohjattu mikä tekee siitä oudon mielenkiintoisen ja katsottavan vaikka väkivalta ei olekaan sivistyneille (etenkin ohjaajan leikkaus joka sai alun perin "NC-17" -luokituksen).<br / ><br />*1/2/****
critique7427 Tämä elokuva on häpeä Major League Franchiselle. Asun Minnesotassa enkä edes voi uskoa että he hylkäsivät Clevelandin. (Kyllä ymmärrän tuolloin todelliset intiaanit melko hyviä ja Twins oli ottanut heidän paikkansa Amerikan liigan alaosassa mutta ole silti johdonmukainen.) Joka tapauksessa rakastin ensimmäistä Major League -sarjaa pidin toisesta ja aina odotti kolmatta kun intiaanit vihdoin pääsisivät sarjaan asti. Et voi sanoa minulle ettei tämä ollut suunnitelma toisen elokuvan valmistumisen jälkeen. Mitä tapahtui? Joka tapauksessa jos olet alkuperäisen Major Leaguen todellinen fani tee itsellesi palvelus äläkä katso tätä roskaa.
critique7428 Annan tälle yksinkertaisesti kolme koska se täytti sen mitä ystäväni ja toivoin sen tekevän: viihdyttävän. <br /><br />En ollut tarpeeksi tyhmä vuokratakseni tätä ajatellen että se olisi zombi-elokuva jossa on esimerkiksi Romero tai Fulci mutta vuokrasin sen nauruksi. <br /><br />Jos etsit elokuvaa huviksi tai elokuvaa joka saa sinut pudistelemaan päätäsi hämmentyneenä valitse se. Tämä sopii täydellisesti nuoremmille "Mystery Science Theatre" -faneille mutta ainoa haittapuoli on että se on niin huono että se nauraa itsestään. <br /><br />Minulle henkilökohtaisesti mielestäni on sääli liittää tämä mihin tahansa muuhun Hollywood-nimikkeeseen jonka saatamme tuntea koska kun elokuva on näin perseestä sillä on oma genrensä.
critique7429 Tällaista tarinankerrontaa ei voida hyväksyä Ainoa syy miksi tämä elokuva on yli 5 tähteä 10 rivistä on se että sen takana on George Lucas ja sen nimessä on sanat "Star" ja "Wars". Se on loukkaus pyrkiville elokuvantekijöille ja monille muille jotka ovat tehneet selvästi ylivoimaisia ​​elokuvia joissa on ylivoimainen tarina kirjoittaminen ja näytteleminen mutta eivät saaneet kunniaa. Tämä on travestia.<br /><br />Ensimmäiset asiat ensin. Tarina. Anakinin evoluutio? Ei ole yhtään. Lukuun ottamatta pientä meikkiä silmien ympärillä ja pientä huutamista ei ole yhtään. Hänestä tulee nuori tyhmä itsepäinen Anakin Skywalker Darth Vaderille yhdellä iskulla. Ainoa asia joka oli johdonmukainen Darth Vaderissa alkuperäisessä sarjassa oli hänen älykkyytensä kuinka hyvä hän oli melkein kaikessa mitä hän teki suunnittelussa taistelussa. Ainoa johdonmukainen asia Anakinissa joka havaitaan esiosa-trilogiassa on hänen johdonmukainen tyhmyytensä. Hän jopa menettää ruumiinsa typerän ylimielisyyden takia.<br /><br />Mikä osa keisari Palpatinesta kertoi hänelle legendoja sithistä ei viittaa siihen että keisari olisi sithi? Ei hyväksyttävää!<br /><br />Taistelukohtauksissa käytettiin liian monta digitaalista tuplaa. Kaikki lentävät ympäri paikkaa kuin nallekarhut kuvitteellisessa nukkekodissa. Kreivi Dooku keisari Palpatine Anakin Obi-Wan melkein jokaisessa hävittäjässä hyppäsi kuminen digitaalinen kaksoiskappale.<br /><br />Yhdessä tietyssä taistelukohtauksessa Obi-Wan ja Anakin huipputaistelussa he molemmat itse asiassa pysähdy keskelle vastustuksia ja vastalauseita pyörittämään sapeliaan muutaman kerran tuuman etäisyydellä toisistaan. Ymmärrän että taistelut ovat koreografia mutta se sai minut vain pudistelemaan päätäni epäuskossa ja inhossa.<br /><br />Kirjoitus oli kauheaa. Kaikki dialogi oli erittäin heikkolaatuista. Hyvät näyttelijät kuten Ewan McGregor ja Natalie Portman tekivät linjoillaan parhaansa mutta se ei vain riittänyt. En voi sanoa tarpeeksi pahaa tästä elokuvasta. Liikaa erikoistehosteita universumin keskustaa suurempia juonenreiät eikä minkäänlaista oivallusta hahmoista. Tämä on tämän elokuvan suurin virhe: mitään uutta ei tarjota. Tiedämme karkean kuvan kaikesta Lucas vain värjäsi sen.<br /><br />Tiesimme että Anakin menetti raajansa. Tiesimme että Luke ja Leia ovat veli ja sisko tiesimme että Luke on Anakinin poika tiesimme Obi-Wanin ja Yodan lähtevän maanpakoon tiesimme kaiken. Tässä elokuvassa ei tarjota mitään uutta. Jos fanit halusivat vain tämän ei se mitään Lucas ei voinut mennä pieleen.<br /><br />Mutta kun Anakinista tulee lopulta Darth Vader ja tämä kysyy Padmen perään ja kuulee tämän kuolleen hän ojentaa kätensä. hänen kätensä kiusallisesti ja huutaa "Nooooooooooooooooooooo." Tämä kohtaus huusi B-elokuvaa koko matkan ja olin puoliksi odottanut Darth Vaderin tulevan "VAARA ROBINSON VAARA" milloin tahansa. Sitä tämä on. B-elokuva jota naamioi valtava budjetti ja erittäin uskollinen fanikunta joka tyytyy mihin tahansa nyt kun kaksi ensimmäistä elokuvaa ovat laskeneet standardinsa maan kuoppiin.
critique7430 Vuoden 1975 MASTER OF FLYING GUILLOTINE on hämmästyttävä ja upea elokuva katsottavaksi. Tämä ei johdu siitä että taistelut olisivat erityisen inspiroituneita tai koska elokuvassa olisi mitään järkeä. Se johtuu siitä että elokuva on niin typerä ja niin ylivoimainen että se on leiriklassikko - huono mutta nautinnollisen huono. Elokuvan pääosassa on sokea kaveri jolla on frisbeen kaltainen laite ketjussa joka katkaisee ihmisten päät kun hän heittää tämän asiantuntevasti vihollisilleen! Ketä kiinnostaa että fysiikka on mahdotonta tai että elokuvassa on sellaisia ​​typeriä asioita kuin taistelijoita 12 jalkaa pitkillä papier-mache-käsivarsilla tai että kaveri oli sokea! Se on pelkkää palloa jota on katsottava alusta loppuun – ja yksi suosikki "huonoista" elokuvistani ja se on hienoa nähdä ystävien kanssa.<br /><br />Tämän elokuvan ansiosta olin innokas näkemään KOHOLLEVAT LENTÄVÄT GIJJOTIINIT (1977) vaikka se EI valitettavasti osoittautunut jatkoksi vaan hieman jyrkäksi - otti monet ideat alkuperäisestä mutta jätti tekemättä elokuvan sellaisena. johdonmukainen tai katsottava. Toki se on typerää hauskaa mutta se ei koskaan lähesty MASTER OF THE FLYING GUILLOTINE viihdearvoltaan. Kuten alkuperäisessä elokuvassa on myös näitä outoja lentäviä laitteita jotka leikkaavat päät mutta ne ovat aivan erilaisia ​​- pyörösahanterillä ja melkein omalla mielellään. Siellä ei myöskään ole sokeaa kaveria vaan sen sijaan joukko pahiksia joilla ei todellakaan ole syvyyttä eikä yleisö ymmärrä tarkalleen mitä tässä englanninkielisessä versiossa tapahtuu koska juoni on täysin käsittämätön. Kuitenkin samaan aikaan jotkut kamppailulajien toiminta on erittäin hyvää. Vaikka toiminta ei täytä useimpien Bruce Lee- tai Sonny Chiba -elokuvien korkeita vaatimuksia toiminta on sen arvoista huolimatta naurettavasta ja usein hämmentävästä juonesta.<br /><br />Kaiken kaikkiaan tämä on elokuva josta taistelulajien fanit saattavat pitää (huolimatta sen monia monia monia monia puutteita) mutta myös sellainen jonka muut luultavasti sammuttavat tai nauravat hysteerisesti sen sijaan että nauttisivat toiminnasta koska elokuva on vain niin naurettava. Mutta mikä tärkeintä se ei koskaan tule olemaan yhtä hauska tai katsottava kuin MASTER OF THE FLYING GUILLOTINE. Harmi.
critique7431 Näin tämän elokuvan eilen...en voi uskoa tämän sivuston arvosteluja. Niiden jotka antavat sille yli yhden tähden on oltava Buffy-fanaatikoita. No olen Buffy-fani ensikertalaisesta mutta tiedän paskaa kun näen sen. Kaikin puolin tämä elokuva on kauhea. Teknisesti suurimman osan ajasta et tiedä missä olet tässä elokuvassa jopa yhden kohtauksen sisällä se hyppää POV: na kuin hullu ilman syytä. Ei minkäänlaista logiikkaa elokuvallisessa mielessä. Emotionally on synkkä synkän vuoksi ja yrittää olla psykologinen trilleri kun se on vain hämmentävää. Ikävän näköisten punakaulojen heittäminen elokuvaan on halpa tapa välittää "tunnelmaa". Minulta loppui kärsivällisyys sen kanssa kauan ennen viimeistä näytöstä mutta minulla oli liian hauskaa ystävieni kanssa tekemässä MST3K-riffejä jotta se sammutettiin. SMG:llä on ollut Buffysta eroamisen jälkeen kaksi menestyvää elokuvaa jos edes "Scooby Doo" -merkintä ansioluettelossasi voisi laskea. Gellar on hieno näyttelijä mutta hän (tai hänen agenttinsa) ei varmasti löydä hänelle ajoneuvoa. Ja herra Shepard jos sinulla on vaikeuksia maksaa asuntolainasi lähetän sinulle muutaman taalan jos lupaat että et näy enää tällaisessa elokuvassa! (Myös Patsy Clinen kuolinpesän pitäisi haastaa oikeuteen kunnianloukkauksesta!)
critique7432 Vuokrasin tämän ajatellen että se olisi melko hyvä pelkkä elokuvakotelon kannen alla. Tuomari ja Jury aloittivat aika hyvän tappajan jahtaessaan miestä joka tappoi vaimonsa pyörällä viileällä aseella mutta tämä elokuva muuttui jatkuvasti typerämmäksi sen edetessä. David Keith on mahtava näyttelijä varsinkin kun hän näyttelee tällaista roolia niin huono elokuva oli paska että se todella hukkaan hänen lahjakkuutensa. Tuomari ja tuomaristo olivat hyvin tyhmiä. Annoin sille 3:n jonka olisi pitänyt antaa sille 2 annoin sille ylimääräisen tähden vain siksi että David Keithin ase oli siisti.
critique7433 Olipa kerran 1990 - luvun puolivälissä kirjoitin DOCTOR WHO - fanzineille ja koko fandomi pidätti hengitystään uudesta amerikkalaistuotannosta DOCTOR WHO TVM : stä . Heti kun ilmoitettiin että tohtorin arkkivihollista Mestaria näytteli Eric Roberts kaikki raapivat päätään ja huudahtivat "Kuka on Eric Roberts?". Haluan huomauttaa että tämä tapahtui ennen IMDB:n tuloa verkkoon kun sinun täytyi vain kirjoittaa nimi tälle verkkosivustolle heidän ansioluetteloitaan varten mutta yksi avulias sielu kirjoitti julkaisuun jota varten kirjoitin selittääkseen että Eric Roberts tunnettiin parhaiten rooli jossa hän näytteli vastapäätä F Murray Abrahamia elokuvan nimi oli BY THE SWORD ja se kertoi miekkailukoulusta. Itse asiassa nyt taaksepäin katsoen Roberts tunnetaan parhaiten GREENWICHIN KYLÄN PAAVISTA ja RUNAWAY TRAINISTA mutta se ei estänyt henkilöä laittamasta saappaa sekä Robertsiin että BY THE SWORDiin ja hän päätyi siihen että tämä amerikkalainen mestari jolla on etelän veto oli menossa romahdukseen. Kummallista kyllä ​​useimmat fanit olivat raivoissaan siitä että Roberts esitti Masteria mutta nähtyään DOCTOR WHO TVM:n monet fanit (minä heidän joukossaan) ajattelivat että Robertsin esitys oli paras asia pettymyksellisessä amerikkalaisessa tuotannossa. <br /><br />Joo. Olen poissa mutta BY THE SWORD oli elokuva jonka halusin nähdä yksinkertaisesti siksi että se oli ensimmäinen kerta kun kuulin Eric Robertsin nimen mutta minulla ei ollut mahdollisuutta nähdä se ennen kuin tämä viikonloppuna ja olin melko pettynyt siihen. En tiedä miekkailusta mitään ( Kaikki muut tällä sivulla näyttävät olevan velvollisia mainitsemaan aitaavatko he vai eivät. En aitaa ) joten en tiedä kuinka tarkka se kaikki on  mutta kuten mainittiin  elokuva tuntuu hieman anakronistiselta  vaikka kun näit sen julkaisussa vuonna 1991 hiustyylit näyttävät muutaman vuoden vanhentuneilta sekä sen sekalaiset teini-näyttelijät tekevät vähän tanssirutiinia joka saa sinut miettimään eikö se tekisi ovat toimineet paljon paremmin jos sen olisi tuottanut Jerry Bruckheimer 1980-luvun puolivälissä. Voisi väittää että tämä olisi merkinnyt Max Suban ja Alexander Villardin välistä suhdetta joka ei ollut keskiössä suurimman osan elokuvasta mutta en ollut vakuuttunut heidän rakkaus/vihasuhteestaan ja Abraham ja Roberts ovat esittäneet paljon parempia esityksiä ennen ja sen jälkeen BY THE SWORD
critique7434 Valitettavasti toinen Costner-elokuva joka oli tunnin liian pitkä. Uskottavia esityksiä mutta käsikirjoituksella ei ollut minne mennä eikä sillä ollut kiirettä perille. Ensin meille tarjotaan toisiinsa liittymätön tapahtumasarja joista harvat vievät tarinaa eteenpäin. Keskitytäänkö käsikirjoitukseen Randalliin ja hänen vaimoonsa? Randall ja Fischer? Entä Fischer ja Thomas? Loppujen lopuksi todellista etutarinaa ei koskaan kehity ja itse hahmot tuetaan keinotekoisesti kolmansien osapuolien monologeilla. Laulaja selittää Randallia Randall selittää Fischeriä jatkuvasti. Lopuksi kauan sen jälkeen kun et enää välitä opit jotain käsikirjoituskokouksista. Epäilemättä tarjottiin kolme loppua eikä kukaan voinut tehdä päätöstä. Lopputulos? Kaikkia kolmea käytettiin yksi toisensa jälkeen toisen perään. Jos pysyt 100. haukottelun jälkeen voit valita ne. Huolimatta läpinäkyvästä yrityksestä kerätä pisteitä omistautumalla rannikkovartiostolle tämän olisi pitänyt pestä pois aivan ensimmäisenä päivänä.
critique7435 Ilmeisesti ihmiset jotka kirjoittivat laatikon takapuolelle eivät vaivautuneet katsomaan tätä niin kutsuttua "elokuvaa". He kuvasivat "sokaisevasti koreografoitua juonittelua ja väkivaltaa". En nähnyt mitään "juontaisuutta". Sen sijaan näin surkean yrityksen dialogiin oletetussa kung fu -elokuvassa. En nähnyt mitään "väkivaltaa". En ainakaan nähnyt mitään mikä saisi minut pysäyttämään epäuskoni siihen mikä voisi mahdollisesti satuttaa miestä jolla on "läpäisemätön" iho - mutta tässä paljastan ehkä liikaa "juonesta". Lisäksi monien ja erilaisten elokuvien (joista osa sisältää satunnaisen kung fu -elokuvan) katsojana voin arvovaltaisesti sanoa että tämä selluloidipala on katsomaton. Mitä tahansa päätätkin tehdä pysyn aina<br /><br /> Oikein<br /><br /> Jonathan Tanner <br /><br /> <br /><br />P.S. Koreografia ei sokaissut minua.
critique7436 Jep. Minusta oli outoa että heidän muinainen kirjansa kirouksista tehtiin käyttämällä yleistä kirjasintyyppiä käsin kirjoitetun sijaan. Näyttelijätyö on välillä niin apaattista ja toisinaan niin ylidramaattista. Miksi "demonico" tappaisi kaksi epäilyttävän hiljaista lääkäriä jotka auttoivat tekemään hänestä kuolemattoman? Ihan vaan helvetin takia? Ja onko todella tarpeen näyttää Lilithin moottoripyörää aina kun hän on ulkona jossain. Me ymmärrämme sen! Käytit vähän rahaa vuokrataksesi kolmannen luokan haararaketin. Se ei tarkoita että sinun täytyy näyttää sitä koko ajan! "Faith's" -pesä näyttää vanhan koulun Battlestar Galacticalta jossa on viime hetken muutoksia. On kohtaus jossa meidät esitellään muutamalle ihmiselle keskusteluohjelmassa noin 30 sekuntia ennen kuin heidät tapetaan ilman näkyvää syytä ja ilman merkitystä. Jokainen on hylätty hahmo. Unohtumattomat hahmot ja vieläkin unohtuvampi juoni tekevät tästä yhden huonommin suunniteltuista elokuvista joita olen nähnyt SciFi-kanavalla. Pysy kaukana ellet pidä huonoista elokuvista.
critique7437 Kuten monet elokuvat joissa on mukana pieniä lapsia tämä alkaa "todella söpöllä" ja miellyttävällä... ja sitten noin puolen tunnin kuluttua siitä tulee päinvastoin.<br /><br />Näin on varmasti tässä tapauksessa. tämä aikamatkatarina (jota yleensä rakastan) jossa aikuinen tapaa lapsen joka on todella hänen 8-vuotiaana! Loistava lähtökohta ja loistava päänäyttelijä Bruce Willisissä mutta.....<br /><br />Rusty-lapsi on älykäs ja vinkuva kakara ja Willis Rusty on kasvanut nyt kun "Russell" hankaa. jatkuvalla huutollaan. Onko se viihdettä? Ei kiitos.<br /><br />Nuoresta Breslinistä on tullut erittäin hyvä lapsinäyttelijä ja hän on ollut mukana useissa elokuvissa mukaan lukien "The Cat In The Hat" kuuluisempaa lapsinäyttelijää Dakota Fanningia vastaan. <br /><br />Kokonaisuudessaan pettymys elokuva varsinkin kaiken hyvän lehdistön vuoksi jonka tämä elokuva sai julkaisuhetkellä.
critique7438 Kolmas ja viimeinen iso näyttö on peräisin 1970-luvun alun erittäin suositusta ITV-sitcomista HOLIDAY ON THE BUSES on aivan yhtä vastustamaton ja karkea kuin kaksi edellistä yritystä ja tarkasteltuna kolme ja puoli vuosikymmentä myöhemmin se on todella käsittämätöntä että tässä sarjassa tuotettiin edes yksi elokuva.<br /><br />Junan muodostavat Stan Butlerin (Reg) seikkailut Varney) hänen konduktöörinsä Jack (Bob Grant) ja heidän hämmentävän itsevaltainen tarkastaja Blake (Stephen Lewis) irtisanottuaan tavanomaisista töistään linja-autovarikolla. He kaikki löytävät töitä samanlaisissa tehtävissä lomaleirillä Stanin perheen (Doris Hare Anna Karen Michael Robbins) seurasivat sitä.<br /><br />Brittiläisellä elokuvalla oli ansaittu ja huomattava maine korkealta laatu 1960-luvulla mutta suuri osa tästä johtui amerikkalaisesta taloudellisesta tuesta ja ohjauksesta joka valitettavasti lähestyi loppuaan 1970-luvun sarastaessa. Sen jälkeen merkittävistä kotimaisista nimikkeistä (GET CARTER on yksi näistä harvoista poikkeuksista) tuli yhtä harvinaisia ​​kuin Mick Jagger. vakaassa avioliitossa ja Yhdistyneen kuningaskunnan elokuvat kulkivat halpojen budjettien hölmöjen ja älyttömien seksikomedioiden tielle (CONFESIONS-sarja TULE LEIKKIMUN KANSSA) ja vetelävät pitkänomaiset selluloidiversiot useista TV-ohjelmista enimmäkseen sitcom-sarjoista (tämä on yksi monista hirvittävistä esimerkeistä). Vain ISÄN ARMY ja PUURO menestyivät tässä suhteessa melko kunnioittavasti; omituinen menestys ensimmäinen ON THE BUSES -elokuva (se oli vuoden suurin lipputulot 1971 järjetöntä ajatella nyt!) johti kahteen jatko-osaan.<br /><br />Ollakseni rehellinen TV-sarjassa itsessään oli iloinen kypsä ei-PC-vulgaarisuus joka oli kohtuullisen siedettävä puolessa tunnissa sitcom-muoto mutta venytetty kolminkertaiseksi se rasittaa kärsivällisyyttä uskomattomalla tavalla. On ironista että HAMMER FILMS teki tämän vaivan koska se käytännössä muistuttaa kauhuelokuvaa kirjaimellisessa merkityksessä jossa on ikivanhoja sanaleikkejä hakkeroituja huonosti ajoitettuja slapstickiä ja kauheita ruma tuotantoarvoja.<br /><br />Mahdollisuus lähettää brittiläisen lomaleirin juustomaisuus on mennyt täysin hukkaan täällä kannattaa yllä olevia elementtejä ja on mitä kummallisinta ellei kamalaa nähdä ilmeisen 50-vuotias Varney ja nokkanokkainen pitkähampainen Grant onnistuu hurmaamaan hetkessä nuoria tuskin parikymppisiä naisia samalla kun hän nauraa jatkuvasti omille röyhkeydilleen ja ontuville vitseilleen. Wilfrid Brambellin (teoksesta STEPTOE AND SON) seurustelemassa iäkkäällä Miss Harella ei ole apua. sillä on merkitystä ja vaikka elokuva kestää noin puolitoista tuntia se venyy loputtomasti masentavaksi <br /><br />Onneksi tämä oli viimeinen elokuva tässä hirveimmässä elokuvatrilogiassa ja itse TV-sarja päättyi suunnilleen samaan aikaan ja siihen tuli jatko-osa (ÄLÄ juo VEttä jota kriitikot raivosivat ja yleisö jätti huomiotta) seurasi vuonna 1975. Useimpia mukana olleista johtavista näyttelijöistä ei juurikaan nähty jälkikäteen mutta pahiten vaikutus oli Bob Grant. Hän kärsi masennuksesta ja muista mielenterveysongelmista monta vuotta ja hän teki itsemurhan vuonna 2003. Surullinen koodaus sitcomille joka oli aikakautensa suosituin (sekään ei ole vanhentunut liian hyvin) ja sen olisi pitänyt pysyä sellaisena sen sijaan että kolme taloudellisesti menestyvää mutta taiteellisesti toivotonta suuren näytön hybridiä jotka laimensivat TV-vastaavan onnellisia muistoja ja satunnaisia ​​ansioita.<br /><br />ARVO: 2 ja puoli ulos 10:stä.
critique7439 Olin yllättynyt huomatessani että Michael Moore tai Bill Maher eivät olleet mukana tässä "elokuvassa". Amerikkalainen vasemmistolainen pesulista kirveistä hiottavaksi ja helvetin demokraattien harvalukuisuus. Mao Zedong ja Karl Marx eivät ilmestyneet helvetissä mutta Ronald Reagan on samassa huoneessa Hitlerin kanssa? Ehkä meidän on odotettava että nämä kalifornialaiset spin lääkärit teurastavat Paradison jotta he näyttäisivät kaikki lemmikki-ideologinsa poliittiset hahmonsa.<br /><br />Halpoja kuvia uskonnosta oikeistopoliitikoista yrityksistä ja niiden lobbaajista Fox News jopa maastoautot. Kaikki radikaalivasemmiston keskustelunaiheet peitettiin liian täydellisesti - samalla kun selvästi jätettiin pois viittaukset väärinkäytöksiin "käytävän toiselta puolelta" - jotta ne eivät olisi olleet tietoista yritystä. Ainutlaatuinen poikkeus jonka huomasin puolentoista tunnin aikana on se että JFK:n täytyy harrastaa seksiä Marilyn Monroen kanssa ikuisuuden ajan: merkkinä näiden propagandakappaleiden sisällyttäminen säälittävänä yrityksenä näyttää puolueettomilta.
critique7440 Tämä elokuva oli niin turhauttava. Kaikki näytti energiseltä ja olin täysin valmis pitämään hauskaa. Luulin ainakin että kestäisin sen. Mutta olin väärässä. Ensinnäkin outo silmukka? Se oli kuin katsoisi "America's Funniest Home Videos". Helvetin vanhemmat. Vihasin heitä niin paljon. Stereotyyppinen latinoperhe? Minun täytyy puhua asiasta vastaavan henkilön kanssa. Meidän täytyy keskustella. Se pieni tyttö joka aina riippui jostain? Vihasin häntä ja minun piti mainita se. Nyt viimeinen kohtaus ylittää minun on sanottava. Se on niin loistavan huono ja täynnä pahuutta että se on oma elokuvansa. Mitä paskaa tanssia. Kauheaa ja kaunista yhtä aikaa.
critique7441 Syriana pyyhkäisi kriitikot vapautuessaan ja kaikki näytti raivoavan siitä. Oletan että se on yksi niistä elokuvista jotka ovat erittäin älykkäitä... niin älykkäitä että luulen että sinun täytyy olla hyvin perehtynyt öljyteollisuuteen ja poliittisesti loistava mieli. En pidä itseäni älyttömänä olen opiskellut politiikkaa varhaisesta teini-iästä lähtien ja pidän älykkäästä elokuvasta mutta suurimmaksi osaksi ellei se ole dokumentti elokuvat on tarkoitettu ensisijaisesti viihdyttäviksi ja niillä on viesti. Syriana yritti olla tiukasti älykäs ja se kääntää jotkut ihmiset pois. Menisin jopa niin pitkälle että sanoisin että ne jotka kehuvat sitä ja väittävät sen olevan 10/10 valehtelevat koska luulevat näyttävänsä paremmilta. Tämä elokuva oli hämmentävin järjettömin mielettömän ripaus jonka olen vähään aikaan nähnyt... Varsinkin kun ottaa huomioon kriitikoiden suosion Oscarin nyökkäykset ja näyttelijät. Käsikirjoittaja Stephen Gaghan on tuottanut minulle jälleen pettymyksen. Hänen kauheasti kirjoitettu Havoc edelsi tätä elokuvaa ja mielestäni hän vain yrittää liian kovasti. En voi uskoa että hänelle tarjottiin mahdollisuutta kirjoittaa Da Vinci Code -käsikirjoitus. Lisäksi Gaghan ohjasi elokuvan mikä teki siitä täydellisen sotkun. Minulla ei ollut aavistustakaan kuka kukaan oli miksi asioita tapahtui kuka oli kuka ja mikä oli mitä. Se oli katastrofi.<br /><br />Koska en oikeastaan ​​tiedä keitä kukaan oli voin vain mainita näyttelijät ja mielipiteeni heidän esityksistään koska hirvittävän monimutkaisesta käsikirjoituksesta huolimatta näyttelijät pärjäsivät. George Clooney esittää C.I.A. kenttäagentti ja salamurhaaja mielestäni?? Bob Barnes. Clooney ei ole koskaan ollut suosikkini mutta viime aikoina hän on onnistunut saamaan aikaan kunnollisia esityksiä ja tämä vaikutti aika hyvältä suoritukselta häneltä. Barnes oli monimutkainen hahmo jolla oli surkea historia ja jos olisin tiennyt mitä hänelle tapahtui olisin todella nauttinut hänen hahmostaan. Matt Damon näyttelee Bryan Woodmania ja hän on melko tylsä ​​ja näyttää aina ajovaloissa hirviltä ​​minkä ymmärrän hänen hämmennyksensä luettuani tämän käsikirjoituksen ja yrittäessään sitten esittää sitä. Amanda Peet näyttelee vaimoaan ja hän pärjää hyvin niissä harvoissa kohtauksissa jotka hänelle annetaan. Christopher Plummer esiintyy cameo-näytelmänä jonkun tekevän jotain. Pidän Plummerista ja rakastan hänen esiintymistä vaikka hän ei enää saakaan huippulaskuja.<br /><br />Näyttelijät ovat intensiivisiä jos vain tarinassa olisi järkeä. Haluaisin lainata tarkasti IMDb:n juonen kuvausta. "Ohjus katoaa Iranissa mutta CIA:lla on muita ongelmia: emiraatin perillinen antaa öljysopimuksen Kiinalle ja katkaisee yhdysvaltalaisen yrityksen joka irtisanoo välittömästi siirtotyöläisensä ja sulautuu pienen yrityksen kanssa joka on tehnyt Kazakstanin öljysopimuksen. Oikeusministeriö epäilee lahjontaa ja öljy-yhtiön lakitoimisto löytää syntipukin kun sen juoni tappaa emirin Agentti Bob Barnes selvittää kaksinkertaisen ristin. Amerikkalainen taloustieteilijä neuvoo sheikin jonka CIA haluaa kuolla. Kaikki tiet alkavat ja päättyvät öljykentillä." MITÄ!?!? Sano kuka nyt?? Syriana saattaa olla ajattelevan miehen elokuva mutta se kyllästytti minut kyyneliin ja vaikka kuinka kovasti yritin pysyä sen kanssa lopulta antauduin ja sammutin sen puolentoista tunnin kuluttua etkä olisi voinut lahjoa minua tarpeeksi saadaksesi minut. lopeta se. Oletan että jos haluat muodostaa mielipiteesi niin katso se ehdottomasti mutta lupaan sinulle että joku viihdettä tai nautittavaa elokuvaa etsivä nukkuu ensimmäisen puolen tunnin aikana. 1/10
critique7442 Kun viimeksi tarkistin natsit eivät voittaneet toista maailmansotaa - ei sillä että olisit huomannut. Loppujen lopuksi Kolmas valtakunta oli aika iso käskyjen antamisessa ja kylmän robotin tottelevaisuuden vaatimisessa väestöltä ja se on pitkälti sitä mitä olemme tänään satulamassa. Mutta tapa jolla tilaukset toimitetaan on muuttunut. Sen sijaan että heitä haukkui saksalaisella aksentilla kovaäänisen kautta he naamioituvat huolestuneiksi asiantuntijaneuvoiksi ja leijuvat nenäsi alla aina kun kytket television päälle tai avaat sanomalehden. Taustalla kuuluu jatkuvaa huminaa keskiluokan viestiä itsensä kehittäminen kuiskasi tuulessa.<br /><br />"Syöt liikaa. Syöt vääriä asioita. Juot. Poltat. Et liiku tarpeeksi. Luultavasti ei voi edes piipahtaa jos et muuta omaa elämääsi Me kaikki vihaamme sinua. Etkö ymmärrä se on niin surullista. Se on se mantra. Ja on sanomattakin selvää että sitä lausuvat ihmiset kuvataan rutiininomaisesti pyhimyksinä. Viime vuonna media lankesi polvilleen antaakseen Jamie Oliverille kollektiivisen iskutyön hänen School Dinners -sarjastaan jossa hän kampanjoi terveellisemmän ruoan lisäämiseksi koulujen ruokalistalle. Ottaen huomioon selkään lyövän reaktion saat anteeksi jos luulit että hän pelasti henkilökohtaisesti 5 000 lasta orjuuttavan pedofiilin leuoista.<br /><br />Joka tapauksessa sarja oli valtava menestys. Itse asiassa telkkarissa oli vain yksi todellinen haittapuoli: se ei ollut palautettavissa. Loppujen lopuksi kun olet pelastanut kansan jokaisen lapsen varmalta kuolemalta kerran et voi tehdä sitä toista kertaa. Ainoa ratkaisu on löytää uusi uhka joka vie meidät Ian Wrightin Unfit Kids -ohjelmaan (ke 21:00 C4) viikoittaiseen "issuetainment" -ohjelmaan jossa entinen jalkapalloilija ja kuuluisa kieliopin vihollinen pakottaa joukon ylipainoisia nuoria. osallistua koulun ulkopuoliseen koulutusohjelmaan.<br /><br />Se on pohjimmiltaan jäljennös Jamie Oliver -showsta jossa on enemmän hikoilu ja harvemmat kuvat oppilaista murskaamassa tuoretta basilikaa survin: kohottava satu jossa Wrighty muokkaa sopimattomien joukkonsa laihaksi ilkeäksi harjoittelevaksi koneeksi - taistelee apatiaa ja letargiaa vastaan kohtaa laiskoja vanhempia ja yrittää kääntää koko asian valtakunnalliseksi ongelmaksi joka saa Range Roverin äidit kaikkialla hillitsemään housujaan puhtaalla pyhyydellä Conran-myymälän käyntien välillä. Eikö se ole yksinkertaisesti kauheaa mitä nämä höyhenet tekevät itselleen? Ei meidän Joshimme sinä ymmärrät: hän syö vain luomupinaattia ja osallistuu lacrosse-treeneihin kuusisataa kertaa viikossa.<br /><br />Lyö vetoa pikku paskaa kyllä on sydäntä lämmittävää katsella velttoisia epämukavia lapsia muuttavan itseään. pienellä yksinkertaisella toiminnalla... mutta taustalla olevassa "syö vihreitäsi" -viestissä on jotain joka todella jää mieleeni jos et olisi arvannut.<br /><br />Mitä tapahtui CHOICE-konseptille sinä *piippaat* Joten hieman lenkkeily saattaa pidentää elinikääsi - mitä sitten? Se merkitsee vain muutaman vuoden lisäaikaa vanhainkodissa - jooko. Ja sitä paitsi mieluummin kuolen huomenna kuin vietän loppuelämäni planeetalla jossa on joukko omahyväisiä tossuja ja yritän parantaa toisteni terveyttä.<br /><br />Kakkosjaksossa videopelit ja Internet on nimetty roistoiksi flab-sodassa: ne tekevät lapsista liian istuvat. Kummallista kyllä televisio joka on yhtä istunut ja toisin kuin nämä kaksi aktiviteettia kannustaa aktiivisesti antamaan mielen surkastua kehon mukana pakenee ilman heilumista. Hassua.<br /><br />Kuuntele tästä Kanava 4 - sen sijaan että pakottaisit lapset syömään taikinaa tai tekemään kyykkytyöntöjä kuinka opettaisit heitä ajattelemaan laajemmin jotta he hylkäävät ohjelmien ovela houkuttelevan luonteen. näin? Vai olisiko se liian pitkälle menevä kampanja?
critique7443 Kysymykseni kuuluu mikä oli tämän elokuvan pahin elementti? Oliko se näyttelemistä? ohjaaminen? käsikirjoitus?. Ehkä se oli Alan Laddin ja Jack LaRuen hukkaa. LaRue ja erityisesti Ladd pystyvät tuomaan rooliin äärimmäisen synkän. Tässä elokuvassa oli vaikea sanoa kuka pahis oli. Myönnettäköön että Ladd näytteli salaista hyvää kaveria mutta jopa hyvän kaverin rooleissaan hän saattoi olla hyvin hyytävä. Joten nettotulos oli potentiaalisesti hyvä elokuva jossa ei ollut minkäänlaista konfliktin tunnetta.
critique7444 Tämä oli äskettäin AMC:n eloisissa elokuvaklassikoissa ja minun piti nauraa. Minulla oli suuria toiveita tämän seikkailun suhteen joka seuraa "Voyage to the Earth's Core"- ja "Salaperäinen saari" -suunnassa. Olin syvästi pettynyt paitsi näyttelijämääriin myös typerään tarinaan joka lukee viisivuotiaan sarjakuvan. Muista nähdä langat jotka pitävät kiinni Pterdaktilin siipistä kun he tarttuvat "Ogarin" puoliidiootin esimoderniin mieheen joka ystävystyy eksyneiden seikkailijoiden kanssa. Loppu jätti sen avoimeksi samojen tehosteiden uudelleenkäsittelylle "People that Time Forgot" -elokuvassa. Älä tuhlaa aikaasi.
critique7445 Kuulin hyviä huomioita tästä elokuvasta koska se on erittäin verinen ja pelottava mutta se ei ole kumpaakaan. Ilmeisesti käsikirjoittaja halusi tehdä pelottavan kauhuelokuvan mutta samalla pistää teinikomediaa nuorelle kohdeyleisölle. Pelotuksista ja komediasta tulee harvoin hyviä elokuvia sama koskee hirviöä.<br /><br />Ei todellakaan hauskaa ei pelottavaa tai liian nautittavaa MILLÄÄN muulla tasolla.<br /><br />Lähes 39 vuotta. Olen nähnyt oman osan kauhuelokuvista. Olen nähnyt hyviä ja kauheita mutta näinä päivinä julkaistujen elokuvien sato on niin pelottavan keskinkertaista että minua tylsää katsoa niitä. Tällaisten huonojen elokuvien hyväksyminen nykyään on se mikä minua todella ärsyttää. Totta puhuen he tuottivat paljon paskaa 70- 80- ja 90-luvuilla mutta sellaisina niitä pidettiin silloinkin. Nykyään niitä pidetään "hyvänä viihteenä". - Tsemppiä!
critique7446 Todennäköisesti yksi (ellei pahimpia) elokuvan historian huonoimpia näyteltyjä ja näyteltyjä elokuvia. Kukapa Jumalan vihreä maa koskaan ajattelisi heittää Cameron Diazin ja James Mardsenin pariksi? Hän näytti hänen äidiltään. Jumala anteeksi mutta olen vain rehellinen. Ja se oli pienin monista ongelmista jotka vaivasivat tätä kamalaa tekosyytä elokuvalle. Se oli kauhea kannanotto naisia ​​kohtaan mutta ainakin jos aiot syyttää naisia ​​maailman ongelmista kerro kunnollinen tarina ei yksi jossa on niin paljon ärsyttäviä silmukanreikiä ja säälillisiä tekosyitä jännitykselle ja jännityksille. Jokaisen joka on käynyt katsomassa sen teattereissa tai ostanut DVD:n pitäisi saada rahansa takaisin.
critique7447 Näin tämän eilen Sneak Previewissa ja täytyy sanoa että se oli kauheaa. Teosten jälkeen ajattelin: "Hei näillä näyttelijöillä siitä tulee varmaan aika hyvä". Ei mennyt ollenkaan niin. <br /><br />Ontuvia ennakoitavia huokareita hirveän yksinkertaisesti piirrettyjä hahmoja (ehkä pientä rouva Laran lukuun ottamatta) ja loppu jonka voi ennakoida 10 minuutin kuluttua elokuvasta. Ja mikä pahinta se käytti väärin herkkää teemaa (vammaiset) matalan tason ja enimmäkseen mauttomia vitsejä varten koskematta koskaan muuhun kuin asian pintaan. Vammainen jota elokuva tuntee eniten on se joka vain teeskentelee sitä. Millainen viesti se on? Eikä elokuvassa ole ollenkaan läpikäsiteltyä loppua vaan periaatteessa se tiivistyy: "Rakastan sinua ei väliä että toimit kuin ällö."<br /><br />Tietennä: Hienot näyttelijät joiden on täytynyt olla hirvittävän tylsää ilmoittautua kauheaseen leffaan.
critique7448 En tiedä mistä aloittaa. Tämä elokuva tuntuu yhdeltä niistä halvoista lauantaiaamun lastenohjelmista joita he tekivät 80-luvun lopulla 1990-luvun alussa. Vähän kuin Captain Power tai Power Rangers. Se on täynnä huonoja digitaalisia peittokuvia ja todella typerältä kuulostavia "salaisia ​​virastoja" ja roistoja.<br /><br />Näyttelijät ovat niin huonoja että se ei ole edes hauskaa. Suunta on kauhea eikä jatkuvuutta ole juuri nyt. Vaikuttaa siltä ​​että joku olisi vain heittänyt joukon kohtauksia yhteen ja unohtanut että siellä piti olla juoni.<br /><br />Ehkä yksi elokuvan naurettavimmista kohtauksista tulee varhain kun useat roistot istuttavat räjähde agenttiautossa. Jostain syystä vaikka laite on selvästi mainittu "etäräjäytykseksi" pahikset päättävät jahdata hänet moottoripyörillään hänen ajaessa pois. Tämä takaa-ajo jatkuu. koko ajan pahisten kanssa jotka tekevät naurettavia ja täysin turhia pyörätemppuja. Pyörien selässä seisominen pyöräily ja niin edelleen. Yhdessä vaiheessa tapahtuu kolari ja yksi hyökkääjistä sinkoutuu pyörästään näemme pyörän (selvästi cgi) heitetyksi agenttiauton yli mutta ajaja on kadonnut. Sitten muutaman sekunnin kuluttua ajaja ja pyörä palaavat...ilmeisesti vahingoittumattomina kolarista. Tässä vaiheessa vaikka autoon on asennettu räjähde hyökkääjät päättävät ampua agentin ohi ajaessaan ja räjäyttää sitten tämän auton. Mikä myös tehtiin selvästi cgi:llä. Kuulostaako hämmentävältä? Se on ja niin on muukin elokuva.<br /><br />Voisin huomauttaa että kun sanon cgi emme puhu Taru sormusten herrasta -tyyppisestä cgi:stä. Puhumme halvasta juustomaisesta Power Rangers -tyyppisestä cgi:stä itse asiassa mielestäni se olisi ollut parempi Power Rangersissa.<br /><br />Miksi Savini ja Todd tekivät tämän elokuvan en koskaan tiedä voin vain olettaa että he teki rahan takia palveluksena jollekin tai siksi että heidät kiristettiin siihen... luultavasti viimeinen.
critique7449 Clifton Webb on yksi suosikeistani. Herra Scoutmaster ei kuitenkaan kuulu hänen parhaisiinsa. Hänen patentoitu kurkkuroolinsa vaikuttaa pikemminkin pakotetulta ja jopa epämiellyttävältä kuin hauskalta. Elokuva itsessään on täynnä hölmöä sentimentaalisuutta. Lisäksi katsojalle esitetään lukuisia kinkkukäden viittauksia uskonnolliseen uskoon ja yhdysvaltalaiseen isänmaallisuuksiin jotka näyttävät pikemminkin ylikunnioittavilta kuin aidoilta. Clifton Webb tekee parhaansa huonolla käsikirjoituksella. Edmund Gwenn näyttelee toista iloista pappia eikä hänelle anneta mitään tekemistä. Lapsinäyttelijäpääosaa esittää lahjaton lapsi joka näyttää tasaista vaikutelmaa koko elokuvan ajan. Hänen ainoa vaatimuksensa kuuluisuuteen esiintyjänä on ilmeisesti härkäsammakkomainen matala ääni joka on epätavallinen hänen ikäiselleen. Kuitenkin kun olet kuullut sen olet kuullut sen eikä sinun tarvitse kuulla sitä uudelleen. Valitettavasti hän esiintyy suurimmassa osassa elokuvan kohtauksia. Minusta tämä lapsi on niin ärsyttävä että kelaan eteenpäin aina kun hän ilmestyy. Koska hänellä on paljon kohtauksia tässä elokuvassa tämä tarkoittaa että kelaan eteenpäin paljon elokuvaa. Siellä oli ja on niin monia lahjakkaita lapsinäyttelijöitä; harmi että tässä elokuvassa ei ole niitä yhtään. Silti Clifton Webb perinteisessä leveälierisessä hatussa ja shortseissa on näkemisen arvoinen nähtävyys.
critique7450 Älkää ymmärtäkö minua väärin oletin tämän elokuvan olevan tyhmä rehellisesti teinkin annoin sille uskomattoman alhaisen standardin täyttääkseen. Ainoa syy miksi näin sen oli se että siellä oli joukko tyttöjä menossa (eri tarina eri aikaan). Kun aloin katsoa ​​huomasin jotain tämä elokuva oli kauhea. Nyt on kahdenlaisia ​​kauheita Freddy vs. Jason terrible jossa sinä ja ystäväsi istut alas ja naurat ja vitsailet kuinka kauheaa se on ja sitten on tällainen elokuva. Kissa hatussa ei onnistunut herättämään minussa edes hetkellistä kiinnostusta. Kun katsoin sen ensimmäisen osan en vain kyllästy järjettömäksi vaan minusta tuntui että elokuvan kauhistus olisi jollain tapaa loukannut minua. Mike Myers on yleensä loistava rakastan suurinta osaa hänen työstään mutta jokin tässä elokuvassa ei napsahtanut. Yksi asioista joita ohjaaja/tuottajat/käsikirjoittajat muuttivat oli se että he kieltäytyivät käyttämästä alkuperäisen kirjan värejä (punainen musta valkoinen) muissa hahmoissa kuin Kissassa. Sattumalta tai ei he myös kieltäytyivät vangitamasta mitään alkuperäisen (ja inhoan käyttää tätä sanaa mutta se sopii) alkuperäisen tyhmyydestä. Kirja oli kuin jäätelösunnuntai värikäs ja herkullinen ja elokuva oli suunnilleen yhtä mieto ja vaikea niellä kuin sahanpuru.<br /><br />Vältä tätä kuin spitaalista prostituoitua.
critique7451 En ymmärrä miksi uusien versioiden tekemisestä on tullut trendi. Jokainen koskaan näkemäni remake on kauhea eikä tämä ole poikkeus. Jos joku teistä on nähnyt Ben Jonesin lainauksen jonka mukaan se on "silkka" roskakori hän on aivan oikeassa. En koskaan tiedä miksi he ottaisivat upean televisio-ohjelman jota rakastin en olisi koskaan jättänyt väliin yhtäkään jaksoa ja omistavat kaudet 1-4 DVD:llä ja pilasivat sen. Televisio-ohjelma oli perheohjelma ja vaikka Daisyllä on vartalo sitä todella kehuttiin tai jopa käsiteltiin ohjelmassa paitsi asuja. Perheesitys on muutettu likaiseksi roskiksi enkä suosittele kenellekään sitä katsomaan. Toinen asia josta en pitänyt oli se että John Schneider ja Tom Wopat ovat erinomaisia ​​näyttelijöitä (yhdessä muun alkuperäisen näyttelijän kanssa) ja he ovat myös erittäin söpöjä. Uudet Bo ja Luke eivät ole edes vähän söpöjä. Se oli yksi esityksen laatikoista. Casting on kauhea. He olisivat voineet saada Daisylle ainakin brunetin. En myöskään usko että Burt Reynolds on pätevä Boss Hogg. Jokainen muu rooli jonka hän on koskaan esittänyt on täysin tämän roolin vastainen. Ainoa rooli jonka he heittivät puoliksi kunnolliseksi on Willie Nelson Jesse-setänä mutta silti se ei ole vertailukelpoinen. Denver Pyle on täysin oma näyttelijä ja se teki hänestä täydellisen roolin. Minusta casting on kauhea tarina on kauhea ja kaiken kaikkiaan pilasi upean esityksen ja teki siitä likaisen kauhean elokuvan. En suosittele kenellekään käymään sitä katsomassa. Näin sen vain uteliaisuudesta ja kauden 4 DVD:llä oli ilmainen lippu. En olisi koskaan maksanut tämän elokuvan katsomisesta mutta se oli ilmainen. ÄLÄ MAKSAA TÄMÄN ELOKUVAN KATSEMISESTA.
critique7452 Pinocchion kosto ei ole hyvä elokuva. Eikä se ole kauheaa.<br /><br />Näyttelijätyö oli puusta ainakin Pinocchion puolelta. Nukella oli kaikki kaksi ilmettä. Kuten useimmat näyttelijät paitsi kummallista kyllä...toissijaiset hahmot... Suurin osa niistä oli nautinnollisia.<br /><br />Tämän erikoistehosteet ovat melko "B" ja kuten aiemmin sanoin nukke todella räjähti.<br /><br />Kaksi parasta kohtausta the elokuvassa veitsi käden läpi...näytti aika hyvältä mielestäni he käyttivät noin 1/3 budjetista...ja suihkukohtaus...WOW...luulen että he käyttivät toisenkin 2/3 budjetista puhutaan näyttelijästä joka teki sen kohtauksen.Erinomainen.<br /><br />Tämä on todellakin hieman keskimääräistä huonompi "b" kauhunukkeelokuva...vuokraa Chucky jos sinulla on halu nähdä nuket tappavat.<br /><br />Tarinassa oli muutamia mielenkiintoisia ajatuksia jotka riittivät katsomaan sen loppuun asti.
critique7453 tämä elokuva on törkeä. törkeällä tarkoitan kauheaa. Minulla oli hauskempaa katsella maalin kuivumista paikallisessa rautakaupassani elokuun päivänä samalla kun kärsin migreenistä ja lämpöhalvauksesta. näytteleminen huononi asteittain "elokuvan" edetessä ja ohjaajien euforisten huumeiden käyttö tuli ilmi viimeisten kohtausten lähestyessä. kun Misty ammuttiin kuoliaaksi hän päätti että olisi järkevää räpäyttää silmää post mordem. se ei ollut älykästä. totuudenmukaisesti stevie wonder olisi voinut huomata sen silmät kiinni. Jos päätät pelata naulapistoolilla päihtyneenä ja katsoa tätä elokuvaa muista että naulapistooli antaa sinulle todennäköisesti paremman tarinan kerrottavaksi ystävillesi.
critique7454 Alfred Hitchcok ei ole millään tavalla suosikkiohjaajani mutta kuvittele mitä hän olisi voinut tehdä tällä! Juoni sisältää paljon jännitystä. John Garfield on lähes aina erinomainen ja Raymond Massey on pelottavan tyyppiä vastaan. Nancy Coleman ei ole kovin vaikuttava päärooli mutta sivuosa on iso ja erittäin taitava.<br /><br />Kyllä se alkaa roikkua melko aikaisin. Sattumia on liikaa. Tärkeää aihetta vähättelee koska siitä tehdään loppujen lopuksi vähän muutakin kuin rakkaustarina.<br /><br />Garfieldiä Masseyta ja hahmon esittäjiä on hauska seurata. Mutta se ei ole kauhean hyvä.
critique7455 Toivoin (tai jopa odotin) hyvin tunnettua "stop motion" -kuvaa ja äärimmäisiä hidastuksia äärimmäisiä zoomia ja kaikkea kalansilmäisyyttä. Lyhyesti sanottuna: Taito a) löytää mielenkiintoisia visuaalisia tapahtumia ja b) vangita niitä tavalla johon ihmissilmä ei kykene toistaa uudelleen niin että ihmissilmä näkee. Asiat jotka tekivät muiden Qatsien hittejä.<br /><br />Mietin vain miten kokonaisuuden luominen sopisi otsikkoon.<br /><br />Elokuvan katsottuani tuli tunne että painopiste tässä kolmannessa osassa oli viesti ei kääre. Se on hyvä varsinkin kun viesti on niin pätevä. Mutta tiesin jo viestin ja näytti siltä ​​ettei minulle jäänyt mitään muuta. Yli puolet kalvosta solarisoitiin tai värjättiin tai julistettiin tai muunnettiin jonkin muun suodattimen läpi. Se näytti paljon videokamerasi tehosteilta mutta et koskaan käytä sitä. Monet kuvat olisivat olleet kauniimpia ilman suodattimia kuten kirahvin ja seepran takaa-ajo. Voisi sanoa että "teknologia tai mikä tahansa ihmisperäinen haitallinen lähde vääristi kauniin luontomme" mutta miksi käyttää näitä 70-luvun tehosteita symboloimaan sitä? Siinä vaiheessa kun tätä halvan näköistä efektiä oli ollut peräkkäin yli 10 minuuttia olin valmis lähtemään. Toivo että loput eivät voineet olla niin huonoja sai minut jäämään. Mutta sitten oli hidastettu esitys: hidastettu liike on hyvä koska se antaa aikaa analysoida liikkuvaa kuvaa. Mutta jos ei ole enempää kuin 24 tai ehkä 50 tai 60 kuvaa sekunnissa liike ei yksinkertaisesti riitä hidastumaan. Ole hyvä ja nauhoita hidastava liike nopeammin kuten tehtiin kauniilla otoksilla vaahtoavasta ja roiskuvasta vedestä (joistakin) nauravista ihmisistä ja harjoituslaulusta laulavista sotilaista. Ymmärrän että arkistokuvia ei voi tehdä uudelleen mutta olin joka tapauksessa nähnyt jo paljon tuota materiaalia olisin pärjännyt ilmankin. Arkistomateriaalin etsiminen on täytynyt olla paljon työtä eikä efektien levittäminen ja sovittaminen voinut olla niin helppoa. Tämän lisäksi paljon työtä sekoitettiin keskenään. Se osoittaa että tekijä ei halunnut pidentää elokuvaa tai säästää itseään. Mutta en tykännyt sekalaisesta tavarasta yhtään... Idea sen takana oli välillä kiva tai jopa näppärä mutta toteutus riittämätön. Tietokoneella luodut kuvat eivät häirinneet minua niin paljon vaikkakin vanhentuneet. Piirejä pitkin suoratoistavat "bitit" (elokuvan ensimmäisessä osassa) näyttivät uudemmilta ja olivat mukavia. Mandelbrot on aina hauskaa fraktaalivuori oli vähemmän. Olin iloinen kuullessani sellon olevan tärkeässä roolissa musiikissa. Hieman vähemmän vibratoa tietyillä hetkillä olisi ollut Glassin musiikin kanssa paikallaan mutta se on makuasia. Kuten kaikki edellä mainitut tietysti. Toivon kyllä että pian tulee toinen Qatsi-tarina kerrottavana jossa tietokonekuvalla on vähemmän merkittävä rooli ja joka inspiroi jotakuta palaamaan alalle.<br /><br />
critique7456 Yhdysvalloissa oli aika jolloin kaikki oli mahdollista elokuvissa joten tulivat kauhuelokuvat jotka sisälsivät kauhua ja selkeitä kohtauksia. Tunnetuimmat ovat Forced Entry ja Waterpower mutta ne tietysti tehtiin pienellä budjetilla. Kaikki näytettiin 42. NY:ssä mutta hei siellä oli muitakin grindhouseja joissa ei näkynyt budjettirouhia. Wet Wilderness on esimerkki siitä. Se kiertää maanalaista kohtausta hetken kuluttua joten kopioita oli saatavilla mutta kuten muissa arvosteluissa näkyy joitain kopioita leikattiin äkillisesti lopussa. Mutta katsomani versio oli valmis. No kutsuisin tätä enemmän pornoksi sitten ruskeaksi ympärillä on sarjamurhaaja mutta hän tykkää enemmän katsella toisten seksiä tappamisen sijaan kun hän tappaa se tapahtuu ruudun ulkopuolella. Näyttelijätyö on huonointa mitä olen koskaan nähnyt. Ja arvelin että niin sanotut näyttelijät eivät pitäneet tekemästään esimerkiksi alussa kun meillä on lesbokohtaus katsomassa että yksi tyttö lopettaa esiintymisen ja vetää häpykarvan täältä suusta ja jatkaa sitten tapahtumien tekemistä tai kun äiti ratsastaa mustalla miehellä tytär istuu nurmikolla muurahaisista ärsyttäneenä! Mutta tarina teki tästä kuuluisan insesti ja rasismi tekivät siitä kuuluisan. Kun on veri katsella kaksi tyttöä siellä odottamassa vihjeitä toimia luoja tämä on pahempaa mutta silti yksi jos olet kiinnostunut sleaze ja grindhouse. Varmista että sinulla on täysi versio.
critique7457 Joskus asioita ei vain pitäisi tehdä. Ja vaikka kokoonpano vaikutti riittävän hyvältä se saa yleisön vain haukkumaan kauhuissaan. Mutta ongelma on että kyseessä ei ole toinen Saw-elokuva. Se on vain niin paha että toivot saavasi rangaistuksen Jason Voorheesilta.<br /><br />En tajunnut kuinka monta urheiluelokuvaa ja huijausta se sisällytti elokuvaan. Ja yleensä se epäonnistui yrityksissään. On totta että sanominen joukkueelleen että heidän pitäisi epäonnistua kaikissa aiheissa ollakseen oikeita pelaajia oli aluksi hieman hassua mutta sen katsominen kävi väsyttäväksi. Se ja vitsi "Radiosta" ja "IPodista".<br /><br />Kaiken kaikkiaan en kestä katsoa tätä elokuvaa uudelleen. Jopa Trantasia on arvokkaampi kuin tämä. "D-"
critique7458 Tämä elokuva on yksinkertaisesti aivan liian pitkä aivan liian toistuva ja miesten alastomuus ja seksuaalisuus ovat (kuten tätä sanotaan homona omalla aikuisten nimikkeelläni) aivan liian tarpeetonta ja tarpeetonta. Suurin osa elokuvan ensimmäisestä kolmanneksesta olisi voitu lyhentää kymmeneen minuuttiin ja olla yhtä tehokas ilman yleisön kärsivällisyyttä (ja kestävyyttä).<br /><br />Näin tämän elokuvan varhain lauantai-iltapäivänä.  jossa on elokuvafestivaalien yleisö; se väkijoukko joka on yleensä seikkailunhaluisempi kiinnostunut kokeellisemmista tai epätyypillisemmistä elokuvista kuten sellaisista joissa ei ole paljon dialogia shortsit ulkomaiset elokuvat. Lähes loppuunmyyty väkijoukko noin 275-paikkaisessa teatterissa alkoi hiipua elokuvan ensimmäisellä puoliskolla ja vaikka suurin osa pysyi "maksun" takia (joka ei koskaan saapunut) en ole koskaan noin 14 vuoteen. osallistua mihin tahansa määrään elokuvafestivaaleja kokeellisia homoja ja muita nähnyt niin suuren määrän ihmisiä kävelevän pois elokuvasta. <br /><br />Tämä elokuva olisi helposti voitu leikata yli puoleen ja olla yhtä tehokas kuin se oli. Se olisi myös voinut mennä eri suuntiin silti lyhyemmällä käyttöajalla ja olla paljon tehokkaampi.<br /><br />Tällä hetkellä tätä ei voi suositella tai haluaisin. halu katsoa uudestaan.
critique7459 Dieter Bohlen saksalainen pahamaineinen säveltäjä ja hieman rosoisten pophittien kuten "Sinä olet sydämeni olet sieluni" tuottaja tunsi tarvetta kertoa tarinansa - ja hän päätti hienosti palkata haamukirjailijan. Tuloksena oli hauska kirja hänen elämästään. No enemmän tai vähemmän sumea kuva siitä. Hän ei kiistänyt olevansa itsekäs kusipää mutta koko tarina oli väännetty sopimaan hänen kuvastaan ​​itsestään. Ei sanaakaan että hän olisi luultavasti pahoinpidellyt entistä vaimoaan ja tämä päätyi sairaalaan. Se oli kuitenkin kirjoitettu hauskalla tyylillä ja se saavutti valtavan menestyksen sen jälkeen kun hän esiintyi "American Idol" -elokuvan saksalaisen version tuomariston jäsenenä - erityisesti hänen unohtumattomista kommenteistaan.<br /><br />Tämän pitäisi olla tarinan loppu - todella. Mainitun "Idol"-televisio-ohjelman "Deutschland sucht den Superstar" (lyhennettynä DSDS) hypeissä joku on täytynyt keksiä kauhean idean tehdä kirjasta elokuva. Tuloksena on "Dieter - der Film"<br /><br />Olen harvoin nähnyt elokuvaa joka yrittää niin epätoivoisesti olla hauska ja epäonnistuu niin täydellisesti. Mikään noista ei todellakaan osu asiaan. Naddelin ääni ja puhetyyli käyvät heti hermoilleni vaikka Veronan äänen olisi pitänyt tehdä sitä enemmän. Ilmeiset lapselliset ennustettavat ja pitkät vitsit tuhoavat motivaation katsoa tämä elokuva loppuun muutamassa minuutissa. Elokuvan sisältö on Bohlenin huolimattomasti idealisoituun muistiin perustuva aavekirjailijan huolimattomasti kirjoittama elokuvasovitus. He olisivat voineet käyttää tätä vapautta tehdäkseen melkein kaiken. Sen piti olla satiiri mutta ne epäonnistuivat. Tarina on täysin kiinnostamaton ja se että taustaäänenä toimii Bohlen itse takaa ettei koko elokuvassa ole yhtään mitään satiirista.<br /><br />Ei ihme että sitä pidettiin huonona elokuvajulkaisulle. Todennäköisyys että tämä asia olisi mätä jossain arkistossa oli melko korkea viime aikoihin asti kun DSDS:n nykyinen kausi osoittautui keskinkertaiseksi menestykseksi. Saksan suurimman keltaisen lehdistösanomalehden "BILD" "ystävällisellä" avulla ja TV-aseman RTL:n epätoivoisella tilanteella saada jotain ohjelmaan kun edelleen lyömätön "Wetten dass...?" on käynnissä Channel 2:lla elokuva saapui vihdoin televisioon - valitettavasti.<br /><br />Tämän elokuvan katsominen on ajanhukkaa - on varmasti parempia sarjakuvia joissa on paljon hauskempaa ja katsomisen arvoinen tarina.<br /><br />Siksi: 2/10
critique7460 Tämä elokuva oli inhottava. Niiden pitäisi olla varoitus siitä että joku sadistinen ilkeä kirjailija yrittää tehdä itselleen mainetta ennen kuin hänet pidetään panttivankina puolentoista tunnin ajan katsomassa roskaa. Mitä roska on? Ihmisten ajan väärinkäyttö energian väärinkäyttö ja minkä tahansa koulutusjärjestelmän tuhlaus joka opetti hänet lukemaan ja kirjoittamaan. Talia olet sairas dementoitunut luuseri. Psykiatrisi tulee määrätä vahvempia lääkkeitä ongelmaasi. <br /><br />Näyttelijä ja juoni eivät antaneet minulle muuta vaihtoehtoa kuin kelata eteenpäin roskien keskellä. Päädyin kohtaukseen joka oli tarpeeton. Jos haluat oppia järkyttämään ihmisiä katso Larry Clark -elokuva. Menetin kaiken kunnioituksen tämän elokuvan koko näyttelijää kohtaan "minulta ei enää tukea". Kuinka näyttelijät tai näyttelijät voivat istua kuvauksissa kun tällaiset karkeat kuvaukset ihmisen käyttäytymisestä ilmenevät psykoottisen mielestä? Olen pahoillani kaikkien näyttelijöiden puolesta jotka osallistuivat siihen kohtaukseen. Luulen että paholainen tietää nyt kuka tämän elokuvan käsikirjoittaja on; onnittelut voitit hänen huomionsa.
critique7461 Onneksi en maksanut nähdäkseni tätä elokuvaa. En myöskään voi edes paljastaa spoilereita koska KÄVELIN mielelläni ulos neljänkymmenen minuutin elokuvan jälkeen. Se oli niin paha. Nauroin kerran kun Yahoo! mainostaulu putosi kaverin päälle ja tunnari soi. Se johtui kuitenkin vain siitä että luulin sen pitävän siitä hauskaa mutta sitten tajusin että se oli jälleen TOINEN tuotesijoittelu. <br /><br />Pidin sarjakuvasta. Katsoin sitä melkein uskonnollisesti. (vaikka missasin viimeisen jakson. Kuulin että niissä näytettiin Dr. Claw ja se ei ollut muuta kuin Claw joku kommentoi ohjelman sivulla) Sarjakuvassa oli Penny ja Brain paljon enemmän kuin elokuvassa mitä tulee siihen pisteeseen. Vihasin koko asian kokoonpanoa joka muistutti Robocopista. Sitten Broderick ruuvaa koko Inspector Gadgetin tunteella. Hän ei ole läheskään niin kömpelö kuin sarjakuva oli. Toinen tosiasia on että hänen vempaimet todella toimivat siihen pisteeseen jonka näin paitsi öljylauta. Hän soitti myös "Wowsersin" sävyä joka oli ennen innoissaan sävyinen. Olin niin pettynyt että he teurastivat sarjakuvan niin pahasti. Kaikki muutkin kokivat samoin. Me 14-17-vuotiaat muistamme sarjakuvaa lämmöllä ja rakastimme sen jokaista minuuttia.<br /><br />Lähdin elokuvaan avoimin mielin tietäen että he olisivat menneet pilalle sarjakuvan kanssa. Olin hämmästynyt siitä kuinka jälkeenjäänyt elokuva oli. Se nojautui näönhaitoihin ja typerään vuoropuheluun huumoriksi. Disney luottaa tuskaan ja fyysiseen huumoriin viedäkseen lasten elokuvaa eteenpäin. Tuotesijoittelu on tässä elokuvassa turhaa ja se näkyy. Viisaasti halkeileva auto ei ole niin hyvä halkeilemaan viisaasti. Laitteet näyttävät hyviltä ​​mutta ne olivat melkein liian kiiltäviä. Sarjakuva oli paremman näköinen. Tyhmät kohtaukset olivat paskaa. Niiden 40-45 minuutin aikana kun katsoin elokuvan ei kuulunut yhtään naurua ja he nauroivat Dudley-Do-Right-esikatselulle. Tätä elokuvaa eivät saa katsoa ihmiset jotka haluavat älykkyyttä perheviihteeseensä. Suosittelen lämpimästi "The Iron Giant" joka oli surullinen mutta erittäin hyvä. Tämä elokuva on travestia koko perheen draamalle.------------1
critique7462 Ja se tulee joltakulta joka kestää melkein MIKKI katselun. Näyttelijäsuoritus ja ääni on kauheaa. Tämä saattaa saada "niin huono että se on hyvä" ansiopisteen joillekin. Suhtaudun kuitenkin kauhuelokuvani vakavasti ja tämä on vain paskaa - se on vain niin halpaa mielestäni se on suurin valitukseni. Dialogi on usein hilpeää - huomiota siihen kuinka monta kertaa "sä hätkähdyt minut" käytetään. "Lapsi" näyttelijä on vakavasti jumala kauhea - rukoilen hänen näyttelijän uransa päättyi tähän.. hänen rivinsä "DONUTS! I HATE DONUTS" on kuitenkin toistuvan katselun arvoinen.
critique7463 Itsenäisenä ominaisuutena en voi sanoa että se on ollenkaan huono mutta mistä minä nyt seison tämä jatko-osa ja alkuperäinen "Lady and the Tramp" eivät ole samaa mieltä toistensa kanssa! Ne ovat kaksi täysin erilaista elokuvaa joilla on erilainen tyyli erilaiset äänipersoonallisuudet erilaiset kertomukset ja ainoa asia jonka he jakavat keskenään on visuaalinen ilme (esim. Jim Dearin Darlingin Ladyn ja Trampin kaupunkitalo) eikä mikään niistä. ovat muuttuneet.<br /><br />Jos etsit minkäänlaista jatkuvuutta vuosia alkuperäisen julkaisun jälkeen ikimuistoisille kappaleille kuten "Bella Notte" ja "The Siamesse" Cats Song" tämä jatko-osa ei anna sinulle yhtään mitään! Melkein jokaisessa kappaleessa on vähän poppia ja nuo vanhat hyvät hahmot kuten Jock ja Trusty Jim Dear ja Darling ja täti Sarah ja hänen kissansa saatetaan hyvinkin nähdä mutta ne näyttävät olevan jollain tavalla korvattu uusilla hahmoilla puhumattakaan. Peg ei näy ollenkaan jonka äänet ovat melko ärsyttäviä. Edes Lady ja Tramp eivät näy tarpeeksi usein ja mitä tulee Scampin puolelle?! Hän on niin hemmoteltu! Ja kohtelee isäänsä Trampia äärimmäisen epäkunnioittavasti sitten juoksee karkuun ilman katumusta vaikka kuuli kuinka paljon häntä kaipataan kotona! Ja he kutsuivat hänen häpeämätöntä pakoaan seikkailuksi! Sanoisin että Scott Wolf todella toi esiin väkivaltaisen pahan pojan Scampissa pyyhkien pois tyypillisen söpön Disney-eläimen. Jopa vanhat hahmot saavat sinut hulluksi tässä; Trusty kuulostaa Goofylta sairaalta sängyssä Jock (Jeff-tyhmä-Bennett) - ja hänen ÄÄNI - ei kuulosta skotlantilaiselta eikä kuulemisen arvoiselta! Irrota hänet mahdollisimman pitkälle vapauttaaksesi köyhät korvamme hänen äänestään ja mitä tulee tyhmiin höyhenaivoisiin äskettäviin JUNKYARD-KOIRIIN!!!!!! Joku laittoi ne alas!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<br /><br />"Lady and the Tramp 2" ei ole täysin huono jos sinulla ei ole jo vaikea päivä mutta odotan paljon enemmän viehätysvoimaa todellisen klassikon jatko-osasta - Scamp on pirteä samoin hänen tyttöystävänsä Angel ja tarina on heikko. Silti mielestäni sinun pitäisi kokeilla sitä ainakin kerran koska kuten sanon ympärillä on paljon huonompia elokuvia.
critique7464 Tämä elokuva kuvailee todella kauhistuttavaa tapahtumaa. Mutta se kaikki putoaa kaikkien näyttelijöiden huonoista suorituksista. On mahdotonta tuntea melkein minkä tahansa hahmon tunteita koska kaikki tunnekohtaukset näyttävät parodioilta itsestään. Esimerkiksi hahmoa kuvataan elokuvan alussa ja saat kliseisen epätoivoisen: "Onko minä selvinnyt kersantti?" "Joo se ei ole mitään"" mutta se näyttää kuin luonnos Wayans Brothers -elokuvasta (en tiedä ovatko he vielä tehneet Sotaelokuvaa) tai jostain Leslie Nielsenin pääosassa.<br /><br />Seanin esittämä kersantti Penn muistuttaa minua Married With Children -elokuvasta Al Bundysta kun taas Fox on suurin itseään halventava hyvän miehen klise jonka voit kuvitella... Luojan kiitos että hän kiroilee ja polttaa sen aikana.<br /><br />Hänen tunteellinen " NOOOO!!!" sopii ehdottomasti paremmin komedioihin kuten Paluu tulevaisuuteen kuin niin sanottuihin vakaviin elokuviin kuten tämä.<br /><br />Heidän ansioksi jotkut "pääkohtauksista"... (antamatta liikaa pois joissa he itse asiassa suorittavat joitain melko kauhistuttavia tekoja) ...ovat hyvin tehtyjä ja saavat meidät ottamaan aiheen vakavasti. Mutta siitä huolimatta ei näyttelijäntyön ansiosta.
critique7465 Koska SE ON siksi! Tämä on sama mustasukkainen-tytär-tappaa ihmisiä -leffa jonka olemme nähneet miljardi kertaa. Rosanna Arquette tekee kaikesta katsomisen arvoisen ja Mandy Schafferin lyhyt alastonkohtaus (sen jälkeen kun hän oli kiusannut niukasti pukeutuneilla pukeilla koko elokuvan ajan) tekee tästä tyhmyydestä melkein kannattavan mutta ei aivan.<br /><br />*. ***
critique7466 Kyllä hän on! ...Ei ei siksi että Pintilie haluaa riisua näyttelijänsä ja näyttää julkisesti heidän yksityisyytensä. Pintilie ON alaston "keisari" - niin sanotusti...<br /><br />Jonkun on korkea aika sanoa totuus. Tämä huijari on tirkistelijä kakara joka on lukittu vanhan miehen ruumiiseen. Hänen runsaalla alastonkohtauksella ei ole minkäänlaista taiteellista legitimiteettiä. Se on 100-prosenttista visuaalista perversiota: hän saa potkunsa saamalla näyttelijät riisumaan ihastuksensa ja katsomaan mielensä. Ja jos hän tekee tämän yleisön edessä hän saattaa joutua kovaan! Tiesitkö että "Niki Ardeleanin" kuvauksissa hänellä oli tapana nolata köyhää Coca Blossia sanomalla hänelle: "Oi Coca kuinka minä haluan vittuilla sinua!"? Hän on upea nainen erittäin kunnollinen ja herkkä ja hän häpesi sanoinkuvaamattoman - hänen vähäiseksi tyytyväisyydeksi! Ja huolestuttavana hälytysmerkkinä romanialaisen yleisön mauttomuudesta ja koulutuksen puutteesta niin monet ihmiset ovat edelleen niin typeriä julistaakseen nämä visuaaliset siveettömyydet "taideteoksiksi"! Voiko kukaan koskaan paljastaa totuutta kaikesta?
critique7467 Olen nyt nähnyt useita Pedro AlmodÃ³varin elokuvia mutta tämän pitäisi olla pettymys tähän mennessä. Tästä elokuvasta tuntui puuttuvan se hulluus jota hänen elokuvissaan yleensä on kaikkialla eikä tarina vain koskaan saanut minua kiinnostamaan. Tässä elokuvassa esiintyy monia AlmodÃ³varin vakituisia esiintyjiä joten ei ole niin että näytön lahjakkuuksista puuttuisi mutta tämä elokuva vain vaikutti vakavammalta kuin hänen muut elokuvansa. Jos tässä elokuvassa oli komediaa en todellakaan löytänyt sitä ja siitä tuli yksi yllättävän heikko elokuva.
critique7468 (Spoilereita yllin kyllin) Tämä on aivan kauhea elokuva. Ensinnäkin siinä on tuo mies keskikokoisesta. Luulen että hän on tehnyt uran pelaamalla super-ihmeitä isiä. Se oli OK kun hän yritti ensimmäistä kertaa pelotella poikaansa teeskentelemällä olevansa hirviö... mutta sitten 10 minuuttia myöhemmin he tekivät sen uudelleen! Ja niin se menee tämä elokuva liikkuu sietämättömässä reaaliajassa. Yhdessä vaiheessa aloin kuvaamaan sitä päiviä myöhemmin kunnes muistutin että tarina oli vasta seuraavana päivänä... aikaisin iltapäivällä vielä! En ole varma kuka tämän parin pitäisi olla oikeassa elämässä. Ensinnäkin heidät esitetään eräänlaisena Manhattanin yuppie-pariskuntana joka kasvoi ja sai lapsen. Mutta he ajavat vanhalla sinisellä Volvolla. Nämä tyypit lopettivat Volvojen ajamisen vuosikymmeniä sitten. Nykyään he ajavat Priusilla. Mutta vuonna 2002 olen varma että he eivät vieläkään ajaneet Volvoja.<br /><br />OK sitten on Wendigo. "Salaperäinen intiaanimies" antaa pojalle pienen maagisen Wendigo-patsaan ja kertoo hänelle sen voimakkaasta taikuudesta. Teemmekö vielä muinaisia ​​intialaisia ​​mysteereitä. Vain ajaakseen sen kotiin he panoroivat jokaisen intialaisen patsaan turistiansa New Yorkin osavaltiossa. Amerikan intiaanit esitetään tässä elokuvassa tavalla jota ei ole nähty vuosikymmeniin! Ja Wendigosta. Hän ei itse asiassa ole kauhun syy. Hän ei tapa lapsen isää mikä on elokuvan kauhein asia...hänen vain tappoi tavallinen kaunainen veijari ja voimakas kivääri. Wendigo tulee ulos vasta elokuvan myöhään kostaakseen kaverille joka tappoi isän... voi mutta odota aiemmin näytti siltä ​​että Wendigo oli jotenkin vihainen isälle ehkä siksi että hän tappoi peuran... niin sitten Wendigo on täytynyt olla onnellinen että isä tapettiin...mutta...<br /><br />Ja niin se menee... loukkaavaa tylsää ja järjetöntä. Ei ole mitään syytä katsoa tätä elokuvaa ollenkaan.
critique7469 Se koskee mustasukkaisuutta rasismia manipulointia mutta taustalla oleva viesti on rakkaus. Geoffrey Sax yritti vetää Shakespearen Othellon tuomalla sen nykyajan kontekstiin. Näyttelijät eivät kuitenkaan olleet tarpeeksi vakuuttavia saadakseen tämän päätökseen. Ylimääräiset ruumiit auttoivat saattamaan kaiken perspektiiviin mutta Eamonn Walkerin näyttelemä John Othello ylireagoi tässä elokuvassa paljon mikä aiheutti Keeley Hawesin Dessie Brabantin kaatumisen joka lopulta päättyi Dessien kuolemaan. <br /><br />Elokuvan päähenkilönä nähtiin Christopher Ecclestonin esittämä Ben Jago. Hän ei antanut tarpeeksi todisteita siitä että Dessie pettää Othelloa Michael Cassin kanssa jota näytteli Richard Coyle. Sen sijaan hän vain näytteli ystävää kaikille ja antoi yhden syyn miksi hän "oli" pettämässä. Näytelmässä Iagolta vaadittiin paljon vakuuttavampaa saada Othello edes epäilemään mitään. Tämä muutos teki elokuvasta enemmän raivoa vääristä syistä kuin siitä mihin kirja perustui. Elokuvassa oli kuitenkin muutamia hyviä puolia. Se muutti armeijakohtaukset enemmän mustia kohtaan rasistiseksi ryhmäksi jossa Othello on poliisiryhmän pääpäällikkö. Näistä kohtauksista uskottavat raivoavat väkijoukot ja palavat tulet. Pystyt aistimaan rasismin määrän elokuvassa enemmän kuin voit kirjassa. Tämä kirja esittää nykyajan kohtauksia tekemällä siitä paljon helpompi ymmärtää kuin Shakespearin aikoina jolloin se kirjoitettiin. Näytelmässä Iagoa (Jago) kidutetaan lopussa mutta elokuvassa hän saa tyydytyksensä ja saa Othellon asema. Hän ei koskaan saa mitä ansaitsee eikä jää koskaan kiinni siitä että hän kertoi valheen Othellolle ennen kuin on liian myöhäistä. Näkisin tämän elokuvan romahtamisena koska minusta tuntuu että konnalle myönnetään ylennyksen aarre valehtelusta ja kirjassa Rodrigo löytää hänet. Kaiken kaikkiaan elokuva olisi voinut tehdä näytelmän perusteella parempaa työtä kuin mitä se teki. Minusta elokuvan ohjaaja jätti pois näytelmän tärkeimmistä osista jotka mainittiin tai siellä jotta näytelmä sujuisi tai tekisi siitä enemmän tragediaa. Sanoisin että sinun pitäisi lukea kirja ensin jotta ymmärrät kaikki elokuvassa tapahtuneet tapahtumat muuten saatat eksyä ja hämmentyä.
critique7470 Steve Martin näyttää siltä ​​että hänelle on tehty kasvojen kohotus. Jotain hyvin outoa hänen kasvoissaan. Tykkään yleensä kaikesta mitä Steve tekee mutta tämä elokuva ei näytä hassulta. Ei uskonut että Charlene rohkaisi häntä olemaan raju vaimonsa kanssa oli hyvä viesti lähettää tätä elokuvaa katsoville teini-ikäisille.
critique7471 Yleensä olen se joka kritisoi parikymppisiä neandertalilaisia ​​siitä että he eivät osaa arvostaa elokuvaa ellei siinä ole muovisia t*tseja tulitaisteluja ja autojahtoja. Tässä tapauksessa elokuvaa olisi kuitenkin ehkä paranneltu muutamalla näistä lisäyksistä. En ainakaan olisi kyllästynyt tunnin jälkeen ja vaihtanut kanavaa.<br /><br />Minua ei haittaa surrealistinen enkä todellakaan haittaa että minun on kiinnitettävä huomiota löytääkseni hienovaraisuutta tai piilotettua merkitystä mutta koko jutussa pitäisi olla jotain perää. Minusta ei tullut tunnetta että edes käsikirjoittajalla tai ohjaajalla olisi todella laaja näkemys mistään mutta he sen sijaan olivat vain niin uppoutuneita omiin röyhkeisiin visioihinsa että ne hajaantuivat tarkoituksella. Tai ehkä he vain hämmentyivät itse. Joka tapauksessa en välitä. Se kyllästytti minua hieman yli tunnin ajan ilman pelastusta.<br /><br />Vaikka koko joukko muita katsojia on täyttänyt tämän sivuston innoissaan raivolla väitetystä symboliikasta ja mestarillisesta elokuvasta minun täytyy kunnioittavasti eri mieltä. Ehkä en käynyt läpi tarpeeksi elokuvakursseja arvostaakseni joitain inspiroituja tekniikoita joita pelkät kuolevaiset eivät näe...<br /><br />Tai ehkä tämä elokuva oli vain paskaa. <br /><br />Annan sille "1" ja kirjoitan sen "Ishtar" -kohdan viereen.
critique7472 Kyllä tämä elokuva on huono. Mikä pahinta on että se ei hyödynnä mitään omaa otsikkoaan!! KOKO elokuvassa zombit ja vampyyrit taistelevat keskenään KERRAN TAI KAHTI. Lisäksi emme ole koskaan varmoja onko elokuvan päähenkilö EHDOTTOMASTI vampyyri. Voisi väittää että he yrittivät "sävyttää sitä" tai tehdä siitä "realistista" mutta siitä tulee vain tylsää. Yli puolet tästä elokuvasta tapahtuu AUTOssa. Missään muualla tapahtuvat kohtaukset eivät myöskään ole paljoa kerskumisen aihetta. Ei myöskään ole selvää vastustajaa ja loppujen lopuksi sinulla ei ole aavistustakaan mitä todella tapahtui elokuvan viimeisen 30 minuutin aikana. <br /><br />Voin kuitenkin sanoa että näin alhaisella tuotantoarvolla olevalle elokuvalle ääniraita oli yllättävän sopiva ja instrumentoitu (joko alkuperäisellä partituurilla tai muualta näytellyllä musiikilla). <br /><br />Olen riippumattomien elokuvien kannattaja mutta ei näytä siltä ​​että tämä olisi koskaan tarkoitettu massayleisölle (jos sellaista on). <br /><br />"huonompi kuin Scarecrow Slayer."
critique7473 Tämän arvostelun otsikon rivit ovat tämän elokuvan tunnuskappaleen ensimmäiset rivit joka on ihanan dementoitunut parodia (mielestäni kamalasta) kappaleesta "My favourite things" "The Sound of Musicista". Ja tämä hauska pieni yksityiskohta ei ole ainoa näkökohta joka tekee "The Body Shopista" aka. "Doctor Gore" (1973) jota suositellaan muille Gore/Trash-faneille. Elokuva jonka lähes kokonaan loi J.G. Patterson Jr. joka toimi tuottajana käsikirjoittajana ohjaajana ja johtavana miehenä samannimisenä tohtori Gorena on epäilemättä paskaa mutta on myös kiistatonta että se on huvittavaa ja että kaikki mukana olleet luultavasti erityisesti Patterson tiesivät. että he eivät olleet tekemässä mestariteosta.<br /><br />Dr. Brandon (Patterson) kuuluisa mutta täysin hullu plastiikkakirurgi menettää rakkaan vaimonsa Anitran mallin onnettomuudessa. Yhdessä kyttyräselkäisen avustajansa Gregin (Roy Mehaffey) kanssa hän tästä lähtien sieppaa kauniita nuoria naisia ​​rakentaakseen itselleen uuden täydellisen vaimon heidän ruumiinosistaan...<br /><br />"Tohtori Gore" on epäilemättä elokuva "niin huono että se on hyvä" mutta siinä on myös ominaisuuksia jotka ylittävät tavallisen naurettavan roskaisuuden. Hullu tiede on aina ollut yksi ehdottomista suosikkikauhuaiheistani ja itse asiassa se on myös yksi siisteimmistä aiheista naurettavien Gore Trash -elokuvien tekemiseen. Ilmeisesti minimaalisella budjetilla kuvattu "Doctor Gore" osoittaa kunnioitusta "Frankenstein"-elokuville erityisesti James Whalen mestariteokselle "Frankensteinin morsian" (1935) ja se muistuttaa varhaisten Troma / Herschell Gordon Lewis Gore -elokuvien ilmettä kuten esim. "Blood Feast" (1963) - vain että tämä näyttää paljon halvemmalta ja huonommalta. Ilmeisesti J.G. Pattersonin motiivi ei ollut pelkästään hauskan gore-leffan tekeminen: koska hän oli melko ruma oudon näköinen kaveri hänen roolinsa tohtori Brandonina antoi Pattersonille mahdollisuuden seurustella parin kuuman tuskin pukeutuneen nuoren naisen kanssa (jotka lopettivat myöhemmin ruumiinosien luovuttajina tohtori Brandonin laboratoriossa).<br /><br />Suurin osa veristä on itse asiassa melko hyvin tehty mitä ilmeisimmin pieni budjetti. Dialogi sisältää äärimmäisen hauskoja linjoja ("Ota se se saattaa olla ovi... ja pue takki päälle jotta he eivät näe sinun olevan kyyräselkä."). Edellä mainitun tunnarikappaleen lisäksi "Doctor Gore" sisältää myös ihanan ruman esiintymisen country-yhtyeeltä nimeltä "Bill Hicks and the Rainbows" - uusi suosikkibändini NOT. Lopun elokuvan ajan mietin ovatko Bill Hicks ja kypäräistä avustajaa näyttelevä Roy Mehaffey kaksoset vai jopa sama henkilö - he näyttävät täsmälleen samalta ja heillä on kaksi toisiinsa liittymätöntä lihavaa punapartaista kaveria. outoa yhdessä elokuvassa olisi valtava yhteensattuma. Muut kuin J.G. Patterson suurin osa näyttelijöistä ei koskaan tehnyt muita elokuvia. Tämä on ensimmäinen näkemäni Pattersonin muutamasta elokuvasta. Valitettavasti mies kuoli syöpään vuonna 1975.<br /><br />Kaiken kaikkiaan "Doctor Gore" on elokuva joka ei todellakaan sovi kaikille. Itse asiassa se on täyttä paskaa. Mutta se on myös huvittavaa ja suositellaan omituisuuksien ja halpojen leirijuttujen ystäville. Sanakirjoissa pitäisi näkyä kuvakaappaus tästä elokuvasta "Trash Flick" -kohdassa.
critique7474 Tuskin tietäisit että vuotta myöhemmin MGM laittoi Norma Shearerin THE DIVORCEE:hen joka loistaa MGM:n teknisestä osaamisesta. Kuinka pitkälle he pääsivät yhdessä vuodessa. CHENEY on erittäin näyttävä varhainen talkie. Kamera tuskin liikkuu. Shearer on hänen tavallinen hurmaava itsensä ja Rathbone pärjää hyvin romanttisessa pääroolissa. He kaikki ovat erittäin varovaisia ​​puhuakseen selkeästi ja hitaasti mikrofonilähteeseen mikä lieventää luonnollisesti virtaavaa dramaattista kohtausta mutta näytelmä on tukeva ja hauska sotahevonen joten voi nauttia olostaan jos odotukset eivät ole liian korkeat. Muuten juoni liittyy joukkoon ylemmän luokan jalokivivarkaita jotka soluttautuvat yhteiskuntaan saalistaakseen uhrejaan. Käsikirjoituksessa on fiksuja käänteitä ja todellinen rakkaus voittaa kaiken. Oscar-ehdokas parhaasta käsikirjoitussovituksesta.
critique7475 Satuin katsomaan tämän elokuvan myöhäisillan tv:stä. Näin alkutekstit ja tämä näyttää hyvältä. No olin hyvin väärässä. Vaikka se ei ollut tuskallisen huono (sillä oli hauskoja ja helliä hetkiä) siitä puuttui yhteenkuuluvuuden tunne.<br /><br />Se alkoi tarpeeksi hyvin kun Kathy Batesin hahmolla oli jonkinlainen keski-iän kriisi kun hänen miehensä jättää hänet ja hänen laulava idolinsa murhataan. Mutta Kathy on näytellyt näitä tyytymättömiä naisia ​​niin hyvin ennenkin - ajattele Fried Green Tomatoes. Ongelma ei ollut Kathy se oli neuvoton käsikirjoitus joka vaelsi kaikkialla. Tuntui kuin kirjoittajien olisi täytynyt miettiä mitä teemme seuraavaksi. Käsikirjoitus tuntui myös hyvin keinotekoiselta.<br /><br />Jotkut muut jotka ovat kommentoineet tätä elokuvaa ovat ihmetelleet miksi se ei saanut elokuvajulkaisua. Suurin syy mielestäni olisi ollut hämmennyksen välttäminen ja kriitikot olisivat murhanneet sen.<br /><br />Kaiken sanottuani ajattelin että Maudiea näyttelevä pieni nainen oli fantastinen ja varasti elokuvan puhumattakaan siitä kuinka kaunis hän on.
critique7476 Olen täysin samaa mieltä toisen täällä olevan arvostelijan kanssa joka oli tyytyväinen että "For The Birds" voitti Oscarin vuonna 2002 "Parhaasta lyhytelokuvasta" ei tästä sairasta materiaalista joka on parhaimmillaankin teeskentelevää ja houkuttelee tietysti kaikkia joilla ei ole usko taivaaseen tai helvettiin.<br /><br />Animaatio oli hyvä mutta niin ovat myös monet animoidut shortsit. Ja muuten rakastan tummaa huumoria mutta tämä ei ollut houkuttelevaa alusta alkaen.<br /><br />Mitä tähän tarinaan tulee: kaveri joka kävelee ympäriinsä ja jota ympäröi vain harmaa (symboliikka tässä) kertoo televisio (joka näkyy muutaman sadan metrin välein) että hän on joko taivaassa helvetissä tai kiirastulessa. Joka kerta hän laittaa aseen päähänsä ja ampuu itsensä kuultuaan uutisen. Luulen että se olisi hauskaa kahdessa kolmesta tapauksesta.
critique7477 Odotin todella innolla tämän katsomista koska rakastan Danny Dyeriä ja mielestäni Gillian Anderson on lahjakas näyttelijä. Alku oli mielenkiintoinen. Pidin kahden tähden suhteesta. Sitten se siirtyy nopeasti pääjuoniin jossa joukko tuntemattomia hyökkää heidän kimppuunsa ja Dyer joutuu pahoin pahoin kun taas Anderson raiskataan. Sitten he päättävät lähteä kostamaan. Kuulostaa hyvältä eikö? No ei ole. Tarinasta tulee tylsä ​​ja sivuraiteinen ja tietyt asiat muuttuvat todella oudoksi. En kerro yksityiskohtia mutta tapahtuu asioita joita minulla ei ole halua nähdä. Haluan antaa kaikille elokuville epäilyksen hyödyn ja halusin todella pitää tästä. Se ei vain onnistunut. Annan sille 3/10 lähinnä näyttelijätyöstä.
critique7478 Tämä on huonosti kirjoitettu ja huonosti ohjattu lyhytelokuva puhdas ja yksinkertainen. Mielenkiintoista ja jossain määrin minua seuraamaan jäi tuotantoarvot. Näyttää siltä ​​​​että se on kuvattu videolle huonolla käsikirjoituksella ja huonolla ohjauksella sillä luulisi olevan myös kamala tuotantoarvo. Sitä katsoja odottaa katsoessaan elokuvaa joka on kauhea ja kuvattu videolle. MUTTA ei tässä tapauksessa he käyttivät rahaa ja se näkyy. Minua pitää erittäin lievästi kiinnostunut näkemään mitä seuraavaksi on tulossa vain nähdäkseni!<br /><br />Todennäköisesti huonoin lyhytelokuva jonka olen nähnyt näytti ison budjetin hollywoodilta vaikka se oli kuvattu jollain videoformaatilla. <br /><br />Sen sijaan että olisi käyttänyt rahasummaa johonkin varsin vaikuttavaan lavastukseen olisi ollut mukavampi nähdä paremmin toteutettu tarina jollakin hyvällä ohjauksella. Mutta sitten taas kuinka voimme odottaa uusien elokuvantekijöiden tekevän tämän vaikka Hollywoodkaan ei sitä tee.
critique7479 Vuonna 1979 Lucio Fulci julkaisi elokuvansa Zombi. Kuitenkin johtuen aikaisemmasta tuonnista George Romeron Dawn of the Dead joka oli saanut tämän nimen italialaisen julkaisunsa vuoksi se nimettiin uudelleen Zombi 2:ksi. toinen Romero-elokuva). Jatkaen tätä teemaa toinen Zombi-elokuva jonka nimi olisi ollut Zombi 2 sai sitten nimen Zombi 3. Isossa-Britanniassa alkuperäinen Zombi-elokuva (eli Zombi 2) oli nimeltään "Zombie Flesh Eaters". TÄMÄN teeman jatkamiseksi toinen Zombi-elokuva (Zombi 3) ​​nimettiin sitten "Zombie Flesh Eaters 2" -julkaisua varten Isossa-Britanniassa. (Seuraatko kaikkea tätä?) Joten jos Zombie Flesh Eaters oli Fulcin aamunkoitto niin onko 2 hänen kuolleiden päivä? Vaikka tämä on vain räikeä havainto tämä tarina sotilaallisista yhdisteistä helikoptereista ja räjähtävistä kertomuksista muistuttaa varmasti epämääräistä temaattista yhtäläisyyttä.<br /><br />Jotkin Fulcin eurooppalaisesta suunnasta pakottaa tällaiseen elokuvaan mutta näytteleminen  jälkiäänitys ja runsas näyttelykäsikirjoitus ovat aivan kauheita. Sen ekologinen viesti on niin pakotettu ja liioiteltu ettei sitä voida enää pitää alatekstinä kun taas siellä on (tahattomasti) hilpeä Lintujen kunnianosoitus. Tämän viimeisen elementin yhdistäminen MOR 80s rockiin ei ole hyvä idea. Jostain syystä en voinut lakata ajattelemasta Apinoiden aikaa (q.v.) koko sen ajan kun katsoin tätä. Tämä ei tietenkään ole hyvä asia.<br /><br />Vaikka täällä ei ole mitään kilpailevaa yläosattomien laitesukellusten haiden painivien zombejen ja sirujen päällä olevien silmämunien kanssa Fulcin naisvihalliset taipumukset saavat treenata hotellin siivoojan suussa. jauhetaan peiliksi kunnes siitä vuotaa verta. Hänen fannish gore mieltymyksensä näkee myös käden katkeavan. Molemmat teemat yhdistetään kun naisen kasvot repivät irti ensin yksi zombi sitten zombisikiö joka repeytyy raskaana olevan naisen vatsasta.<br /><br />Tuotannon kannalta tämä on selvästi askel eteenpäin Zombista.  tulee viiden vuoden kuluttua. (Yhdeksän vuotta maailmanlaajuisilla julkaisuehdoilla). Mutta ilman alkuperäisen hillittyä charmia se kamppailee kun taas Stefano Mainettin musiikki on sopimatonta ja inspiroimatonta. Fabio Frizzin pisteet olivat yksi vuoden '79 elokuvan parhaista asioista. Täällä pelataan zombihyökkäykset mikä kuulostaa ahdistavalta Bonnie Tylerin "Holding Out For A Hero" -elokuvalta. Keskellä tätä verilöylyä saamme ärsyttävän rakkausinnostuksen sekä Rogerin ja Kennyn kaksi tylsää machotyyppiä jotka tekevät kaiken akrobaattisella kiireellisyydellä ja toteavat jatkuvasti itsestäänselvyyksiä. ("Meidän ammukset loppuvat" jumittuvaan aseen on erityisen erottuva). Mutta missä se myös putoaa on zombeissa itse. Alhainen tai ei Fulcin alkuperäisessä oli todella upeita mätäneviä zombeja. Kallokasvot madot silmäkuoppissa... ne olivat todella katseltavaa. Sitä vastoin tämä tylsä ​​seuranta valitsee perinteisemmän "miehet joilla on vähän maalia kasvoillaan" -vaihtoehdon. <br /><br />Hiipentuma repii pois liian monta Romero-elokuvaa ollakseen edes hauskoja kun taas DJ:n käyttö on törkeä ja halpa kerrontaväline. Koska tämä ei sisällä samoja raivoa ja aiheetonta alastomuutta kuin ensimmäisessä tällä ei todennäköisesti ole samaa kulttivetoa. <br /><br />Käsi ilmi että Fulci todella lähti projektiin ohjattuaan vain 15 minuuttia loput Bruno Mattei kuvattuaan. Olen melko varma että jopa Fulci olisi vastustanut naurettavaa "lentävä zombipää" -kohtausta joten kiitos ohjaajalle hyvästä mielentilasta lähteä. Valitettavasti hänen nimensä on kuitenkin julkaisuissa elokuvan nimen yläpuolella joten suurimmalle osalle ihmisistä jää sellainen käsitys että tämä on läpikotaisin Fulci-elokuva. Siinä mittakaavassa se on hänelle suuri takaisku sillä tämä elokuva tekee sen minkä kuvittelet Fulcin pitävän pahimpana rikoksena: tylsyyden.
critique7480 En voi ymmärtää miksi niin monet ihmiset ylistivät tätä esitystä. Twin Peaks on yksi tylsimmistä nimikkeistä joita olen koskaan nähnyt elämässäni.<br /><br />Nyt olen nähnyt kaikki kauden 1 jaksot ja kauden 2 jakson 1. En yksinkertaisesti kestä tätä ohjelmaa enää .<br /><br />1) Missä on oikea perehdytys rikostutkinnassa?<br /><br />Kausilla 1 oli kohtaus jossa agentti Cooper heittää kiviä pulloon. Voitko arvata miksi hän teki niin? Hän haluaa vain tunnistaa murhaajan tekemällä tämän "vitsin" samalla kun hän mainitsee Tiibetin unelman antaman yliluonnollisen kyvyn. Vau!!!<br /><br />2) Tässä ohjelmassa on liikaa tarpeettomia kohtauksia.<br /><br />Esimerkiksi kausi 2 alkoi "hauskalla" kohtauksella jota tyhmä vanha mies palvelee agentti Cooper kupillisen maitoa Cooperin makaaessa lattialla. (Hän sai ampumalaukut jo vatsaansa.) Tämä vanha mies ei tee muuta kuin sanoo tyhmiä kommentteja. Siinä kaikki.<br /><br />Tämä kohtaus on todella tylsä ​​ja jopa pitkä (3 min 30 s... Se on kuin helvettiä.)<br /><br />Luen mieluummin sarjakuvia kuin katsoisin tätä ohjelmaa enää.
critique7481 Minusta vaikuttaa aluksi mielenkiintoiselta elokuvalta espanjalaiselta trilleriltä mielenkiintoisessa nykypäivän Madridissa mutta se ei ole mitään siitä on itse asiassa elokuva kiinnostava vain tuleville elokuvaohjaajille jotka oppivat mitä ei pidä tehdä elokuvan tekeminen se voi. Toisin sanoen edes oscar-voittajan (Mira Sorvino) läsnäolo ei riitä oikeuttamaan tämän elokuvan katsomiseen käytettyä 300 dollaria näyttelijätyö on kauhistuttavaa ja näyttää siltä ​​että näyttelijät vain odottivat päivittäisten otosten valmistumista päästäkseen kotiin se ei johda mihinkään ja on tylsää heikkoa ja huonoa älä tuhlaa aikaa tai rahaa tähän elokuvaan.
critique7482 Jos minulta kysyttäisiin miten määritteleisin sanan "Shallow" vastaisin "Katso Jerry Bruckheimerin tuotanto". Jos minulta kysyttäisiin miten määrittäisin ilmauksen "hukkaa potentiaali" vastaisin "Katso Jerry Bruckheimerin tuotanto". Bruckheimer-tuotannot ovat lähes aina varmoja tulipalojen iskemisestä lipputuloihin mutta ne saavat lähes aina kriittisiä huomioita kriitikoilta. Voin vain ajatella että OHJAUS JA HERRAJA ja BLACK HAWK DOWN saavat paljon kriitikoiden suosiota. <br /><br />CRIMSON TIDE sai myös kriitikoilta ikävän suosion se on varmasti yksi Bruckheimerin parhaista elokuvista joka ei valitettavasti kerro paljoa. Ongelmana minulla oli skenaario joka asettaa tarinan: venäläiset taistelevat tšetšeenejä vastaan ​​ja konflikti leviää koko Venäjälle ja johtaa siihen että ultranationalistinen venäläinen ottaa haltuunsa ydinohjustukikohdan ja uhkaa länttä jos se puuttuu asiaan. Ehkä kylmän sodan päättymisellä oli kaikki tekemistä sen kanssa mutta tämä järjestely ei mielestäni ollut kovin vakuuttava. Asiaa eivät auta jotkin maantieteelliset virheet kuten ranskalaisen lentokoneen Fochin oleminen Välimerellä (eikö Foch olisi parempi sijainti Mustallamerellä?) tai se että näyttelyn uutissarja koostuu tutuista materiaalista joka sisältää konflikteja Balkanilta ensimmäinen Persianlahden sota ja jopa Vietnam. Jälleen kerran mieleeni hiipi adjektiivi "Erittäin epäuskottava". Tarina paranee jonkin verran kun varsinainen tarina - Tahdontaistelu käskyistä ydinsukellusveneen komentajan ja hänen numero kaksi - käynnistyy. Ohjaaja Tony Scott tekee parhaansa kuten näyttelijätkin mutta ongelma piilee edelleen epäuskottavassa skenaariossa. Pahinta on että jos tämä olisi tehty 1980-luvun puolivälissä kun WW3 oli todellinen mahdollisuus - ei todennäköisyys - tämä elokuva olisi kauhistuttanut minua mutta kylmän sodan päättymisen jälkeen ydinsodan vaarat olivat niin mikä tarkoittaa että CRIMSON TIDElla on vähän vaikutus.
critique7483 Olin kiinnostunut näkemään tämän elokuvan koska tiesin sen olevan kristillinen. Ohjaajalla oli hyvä idea/aikeet tätä elokuvaa tehdessään mutta se olisi voinut olla parempi. Ymmärrän miksi jollakin on edelleen tunteita sitä kohtaan jonka he uskovat olevan elämänsä suurin rakkaus. En kuitenkaan ymmärtänyt miksi ohjaaja teki ystävistään niin tunteettomia ilkeitä ja töykeitä. Päähenkilö pyysi anteeksi ystäviltään kun he olivat hänelle ilkeitä. He eivät ymmärtäneet ollenkaan ja käyttivät Jumalaa syynä selittääkseen käyttäytymistään. Päähenkilö eikä kukaan muukaan ei tiennyt oliko ex-tyttöystävä eronnut vielä naimisissa jne. mutta he vastustivat häntä ratkaisemaan vanhoja tunteita jotka piti käsitellä. Hänen ystäviensä oletettiin olevan kristittyjä ja heitä olisi pitänyt kuvata tukeviksi olivatpa he samaa mieltä hänen päätöksestään tai eivät. Niin monta kertaa teemme elämässämme asioita joissa emme pyydä anteeksi niiltä ​​joita olemme loukannut aiemmin ja kun hän yritti tehdä tätä he kaikki olivat häntä vastaan. Ironista oli että hänen uusi naisystävänsä syytti häntä vainoamisesta koska hän vain etsi vanhaa ystävää kun tämä teki todella oudon asian saadakseen hänen nimensä osoitteensa ja puhelinnumeronsa... hän näytti olevan vainoaja. ! hän ei vaikuttanut ollenkaan ystävältä vaan katsoi vain itseään. Jumala on rakkaus...ja luulen että Jumala haluaa ihmisten olevan sen ihmisen kanssa jonka kanssa heidän oli tarkoitus olla ja minusta elokuva teki kauhean vääryyden koska se teki vaikutelman että Jumala ei välitä todellisesta rakkaudesta... pysyt jonkun kanssa jonka kanssa teit huonon valinnan. Me kaikki teemme virheitä...kysymys on siitä mihin toimiin ryhdyt korjataksesi. Kuten sanoin elokuvassa oli potentiaalia mutta olin kyllästynyt siihen yksipuoliseen näkökulmaan jota hänen niin sanotut...hyvää tarkoittavat ystävänsä jatkuvasti toistivat ja juuttivat katsojan kurkkuun. Tämä elokuva ei vastannut kristillistä rakkaususkoa mutta annan sille C:n sen ponnisteluista.
critique7484 Vihaan elokuvaa jolla ei ole loppua. En välitä kuinka hyviä tai huonoja loput voivat olla en halua jäädä ilman johtopäätöstä. Tällaisissa ohjelmissa tulisi vaatia vastuuvapauslauseketta... jotain kuten: Elokuvalla jonka olet katsomassa ei ole loppua tai se on niin moniselitteinen ettei se ole ratkaiseva.<br /><br />Elokuvan viimeinen kohtaus olemme Jäljelle jää Dee ja Dominic vähän riitaa ja hän sanoo melkein pahoillani ajattelin että se ei voinut olla hän koska sormet olivat joko tytön tai lapsen sormet. SITTEN SE PÄÄTTYY! Tietysti savuava ase on niin sanotusti Deen pojan käsissä mutta entä Dominicin tytär? Itse asiassa luulin että saatamme tietää että se oli hän! Joka tapauksessa ellet pidä epäselvistä elokuvista vältän tätä. Muuten elokuva oli mielestäni hyvä.
critique7485 Tämä elokuva oli ehdottomasti tylsän puolen. Näyttelijätyö oli kunnollista ja elokuva näyttää aika hyvältä soundtrack on ehdottomasti Kenny G:n ja Michael Boltonin faneille. Ääniraidista puhuttaessa pidin hyvin ironista että elokuva joka kertoi totuuden ja ei varasta päätti käyttää nimissään kappaletta joka oli räikeä RIPOFF Paul Simonin "You Can Call Me Al" -kappaleesta - paitsi että he eivät tunnustaa sitä ollenkaan. Eikö siinä ole jotain hieman tekopyhää? Kohtaus jossa päälapsi oli ja jossa hän matkii pelishow-juontajaa oli suosikkini. 10 riviä? Minun on kirjoitettava tästä elokuvasta kymmenen riviä jotta se voidaan sisällyttää? Mikä huijaus mielestäni ei ole liian reilua pakottaa ihmisiä kirjoittamaan enemmän kuin vain saadakseen sen mukaan!
critique7486 Onneksi tämä elokuva on huono. Paikallinen elokuva-arvosteluni johdatti minut täysin harhaan koska tämä on sertifioitavaa roskaa. Joo joo hyvät pojat pukeutuvat valkoiseen pahat mustaan... ja hyvät pojat voittavat aina. Mene nyt kotiin halaamaan lapsiasi ja tuntemaan kuinka hyvä Hollywood on saanut sinut tuntemaan olosi. Blech! En voi uskoa että tämän aivokuollutelokuvan teki Wes Craven. Luulen että hän tarvitsi vähän rahaa asuntolainaan joten hän teki tämän lannan. Se on sellainen tuotanto joka saa jokaisen elokuvia säännöllisesti katsovan uskomaan että he voisivat tehdä yhtä hyvin tai paremmin kuin kokenut ohjaaja.<br /><br />Niin paha kaveri haluaa suloisen tytön joka rakastaa isäänsä. tee ilkeä paha asia tai hän satuttaa isäänsä. Mutta koska olemme neiti amerikkalainen naapurityttö tiedämme että hän pelastaa päivän ja päihittää pahikset...lopun. Girl power ROCKS.<br /><br />Ole nyt vain idiootin mielestä tämä on viihdyttävä..."vuoristorata" saati jotain tuoretta tai uutta. Kaikki nuo "super-duper" -arvostelut jotka näet tällä sivustolla ovat alan hakkereilta jotka joko tienaavat rahaa tästä leffasta maksavat palveluksen takaisin tai ovat myyneet sielunsa paholaiselle.<br /><br />Rachael McAdams on kaunis... jep siinä se. Ei hyvä esitys ei kauhea... hän on vain söpö. Hänen olisi pitänyt näyttää paljon ihoa pelastaakseen tämän elokuvan. Hän ei ole tarpeeksi kova ollakseen hyvä naispääosa.<br /><br />Cillian Murphy oli ainakin kelvollinen 28 Daysissä. Mutta täällä hän esittää tyhmää roistoa joka teeskentelee olevansa älykäs. 5'5" McAdams potkii häntä edestakaisin koska loppujen lopuksi hän oli cheerleader...ja maahockey-pelaaja... ja olen varma että hän omistaa kaikki Tae Bo -nauhat. .joten hänen pitäisi kyetä saamaan palkkaa kansainvälisestä terroristista. En luottaisi siihen että hän varastaa purukumia 7-11 välisenä aikana.<br /><br />Katso tämä elokuva on tehty ennenkin paitsi ennen kuin he tekivät sen hyvin. Vuokraa uudelleen mikä tahansa Die Hard -elokuva. Sinulla on rakkaitasi vaarassa kansainvälisiä terroristeja paitsi että hahmot ovat miellyttävimpiä ja uskottavampia ja pahikset PALJON osaavampia ja kiinnostavampia. En yksinkertaisesti ymmärrä kuinka Hollywood voi jatkaa sellaisen paskan tekemistä ikään kuin he olisivat tietämättömiä oikeista malleista joita he voivat helposti kopioida. Ei ihme että elokuvien tulot putoavat.<br /><br />Heitä 6 dollari wc:hen ja säästä 2 tuntia elämästäsi joita et koskaan saa takaisin.<br /><br />ciao FreddyShoop
critique7487 Vaimoni ja minä nautimme huonoista tieteiselokuvista. Jotkut elokuvat ovat niin huonoja että ne ovat hyviä. Mansquito oli yksi niistä. Se oli huono mutta sillä oli joitain lunastavia ominaisuuksia. Se saa sinut ihmettelemään kuinka itseään kunnioittava näyttelijä lähestyy linjoja kuten "Hei! Mansquito!"<br /><br />Tämä on niin huono että se on nyt ottanut paikkansa huonon standardimme. Se ei ole vain huono elokuva se todella haisee. Siellä oli koodattu iskujoukko "intiaani" joka ratsasti ympäriinsä mustassa viitassa ja käytti MIEKKAa itkemään ääneen. Hän ampui nuolella alas helikopterin!! <br /><br />Yritimme nauraa tälle elokuvalle mutta siinä ei ollut kohtaa jossa se ei olisi noussut säälittävän yläpuolelle. Emme voineet keksiä yhtäkään lunastavaa ominaisuutta lukuun ottamatta. Nämä olivat sanat "The End"<br /><br />Elokuvassa ei näyttänyt olevan juoni hahmojen kehitystä eikä järkeä. Joku Hollywoodissa on erotettava.
critique7488 Useimmat toimintaelokuvat ovat hindinkielisiä elokuvia erityisesti Sunny ja hänen perheensä. <br /><br />Elokuva on tyypillinen Sunny-tyyppinen lyönnit isot dialogit ja melodraama.<br /><br />Elokuvassa on myös tyypillistä Rajiv. Rai-ainekset monista kätyristä ja oudosta konnasta<br /><br />Alku on kunnossa ja sitten siirto Keniaan on hyvä mutta sitten elokuva jatkuu ja jatkuu <br /><br />Tapahtumasarja liikkuvat hitaasti ja mitään hienoa ei tapahdu<br /><br />Ne ovat monia typeriä kohtauksia kuten Kenian poliisit näytetään jokereina erityisesti Sharat<br /><br />Myös huipentuma on pitkittynyt<br /> <br />Rajiv Rai tekee hyvää työtä Musiikki on kunnossa vain 1 kappale toimii ja se on viimeinen TOOFAN-kameratyö on hyvä<br /><br />Sunny Deol on tuttuun tapaan Chunky käyttäytyy kuin apina kun hänen vakavat kohtauksensa ovat naurettavia Naseer on kunnossa sankarit ovat puhdasta puuta Amrish Puri ei ole edes puoliksi niin pelottava kuin hän oli TRIDEVissä muut ovat kunnossa
critique7489 Mene heti ja vuokraa tämä elokuva. Se on paikallisen videokaupan alimmalla hyllyllä ja on pölyn peitossa. Kukaan ei ole koskenut siihen vuosiin. Se voi olla jopa 050 dollarin erikoistarjous! Se on kymmenen taalan arvoinen vannon! Osta se! Ei ole kovin montaa elokuvia mitä tähän voi verrata - selluloidiversio siitä roskakorin pohjalle muodostuu muutaman vuoden kuluttua. Kyllä annoin sille 1 mutta se todella ansaitsee paljon alhaisemman. 1-10 asteikkoja ei suunniteltu tällaisia ​​asioita ajatellen.
critique7490 Välttämättä naurettava elokuvaversio kirjallisuuden klassikosta "Moby Dick". John Barrymore on kapteeni Ahab joka rakastuu pastorin tyttäreen Joan Bennettiin. Hänen veljensä Derek on Ms Bennettin kiintymyksen kilpailija. Kun herra Barrymore menettää jalkansa valaanpyyntionnettomuudessa Bennett hylkää hänet. Hänen täytyy tappaa valas ja voittaa Bennett takaisin...<br /><br />On useita kohtauksia jotka ovat saattaneet innostaa vuoden 1930 teatteriyleisöä; erityisesti kohtaukset joissa Barrymore menetti jalkansa. Elokuva ei kuitenkaan ole vanhentunut hyvin; on paljon parempia elokuvia tuolta ajalta sekä 1920-luvun hiljaisia ​​että 1930-luvun puheita. Kaksi niminähtävyyttä John Barrymore ja Joan Bennett eivät ole parhaimmillaan. <br /><br />**** Moby Dick (14.8.30) Lloyd Bacon ~ John Barrymore Joan Bennett Lloyd Hughes
critique7491 Köyhä pelkurimainen elokuva. Ohjaaja Boorman näyttää Cahillin murtautuvan rikkaisiin taloihin mutta miespuolisen asukkaan osoitetaan olevan uskoton lastenhoitajalle ei se mitään. Cahillia tutkiva oikeuslääketieteellinen tiedemies räjäytetään autoonsa mutta hän on rotan kasvot hapan eikä näytä mukavalta mieheltä joten sekin on kunnossa. Beits Russborrough Housen omistaja ansaitsi rahansa hyödyntämällä "pimeitä" kaivamassa timantteja joten on oikein ryöstää heiltä korvaamatonta taidetta ja piilottaa se bunkkeriin Wicklow'n vuoristossa. Gardat tappavat hänen frettinsä ja ovat sekaantuneet hänen murhaansa. Moraalinen vastaaminen on sairasta Boorman etsii hittielokuvaa mutta hänellä ei ole rohkeutta vastustaa kenraalijengin rikollisuutta joka terrorisoi naapurustoa ja päästi uuden roska-aallon Dubliniin. Hän jopa piti yhteyttä kenraalien pojan kanssa tehdessään sitä. Inhottava. Häpeä hänen pelkuruudestaan.
critique7492 Tässä juonessa oli enemmän reikiä kuin OJ Simpsonin alibissä! <br /><br />Huomasin elokuvassa kaksi Star Trek -viittausta mutta kuitenkin<br /><br />ironista kyllä meillä on päähenkilöä jota esittää Andy Garcia<br /><br />joka on Vulcan-filosofian vastakohta: "Monien tarpeet ovat suuremmat kuin muutaman tai yhden." <br /><br />Sanotaan vaikka että yrittäessään pelastaa poikansa syövältä hän asettaa suurimman osan muusta San Franciscosta uskomattomaan riskiin. Michael Keatonin hahmo on melkein yhtä<br /><br />epärealistinen. Hän laiminlyö tappamisen useissa tilaisuuksissa ja on kuitenkin vihainen kun Garcia estää hänen<br /><br />yrityksensä tappaa joukko poliiseja kerralla. Lapsen lääkäri jatkaa hänen tiedekuntiaan senkin jälkeen kun häntä oli<br /><br />pidetty panttivankina useita kertoja lyhyen ajan sisällä mutta<br /><br />paitsi hänet leveälle kävelytielle 5 kerrosta ylöspäin ja hän menettää sen. <br /><br />Andy Garcian lapsi on aikamoinen anteema tässä<br /><br />elokuvassa. Hän on sympaattisin ja todellisin hahmo yksi elokuvan valopilkuista. Lisäksi hän lausuu linjan jonka on täytynyt olla seurausta serendipitystä koskien syöpää vastaan ​​taistelemista ja joka vastaa Keatonin motivaatiota paeta. Kaiken kaikkiaan elokuva ei ollut <br /><br />täydellistä tuhlausta (katso From Dusk to Dawn 2: Texas Blood Money<br /><br />sitä varten) mutta pettymys ottaen huomioon lahjakkuuden.
critique7493 Vau mikä jännä elokuva tämä on! Alkaa näyttää siltä ​​että se tulee olemaan takametsän slasher jossa kamera seuraa koiria metsässä. Siitä tulee sitten vähän tylsää ja seuraa tarinaa tytöistä jotka muuttavat johonkin intialaisten henkien kummittelemaan taloon. Sitten saamme runsaasti kuvia yhdestä osittain pukeutuneesta tytöstä ja toisesta alastomasta tytöstä kylvyssä. Yhtäkkiä tulee todella tympeäksi kun "Zombie-intiaanit" nousevat maasta ja alkavat terrorisoida tyttöjä. Meillä on jopa intiaani samurai. <br /><br />Tämä elokuva alkaa melko tylsältä vaikka pidinkin tarinaa neljästä intiaanista jotka hautasivat itsensä eläväksi varsin mielenkiintoisena. Kun intialaiset zombit (tai miksi niitä kutsutaan koska ne eivät ole teknisesti zombeja) alkavat terrorisoida tyttöjä kaikki hauskuus alkaa. Tämä ei ole erityinen leffa eikä sitä voi ottaa vakavasti se on vain jotain hauskaa katsottavaa kun olet tylsistynyt tai kun juot ystävien kanssa. En voi olla ajattelematta että se olisi toiminut paremmin novellina koska ensimmäinen puolisko on tylsää.
critique7494 Mitä Franco Zeffirelli ajatteli? Oliko Hollywood vastuussa tästä travestiasta vai voinko lohduttaa ajatusta että joku joka ei puhunut englantia äidinkielenä missasi Charlotte Bronten klassikon pointin kokonaan? En usko että voin parantaa alla lukemaani kommenttia joten sanon sen vain: "Jane Eyre on hieno kirja käsikirjoittajan pitäisi lukea se joskus." On totta että tämän elokuvan kaksi pääosaa menivät valitettavasti väärin. Mutta sääli näyttelijöitä koska käsikirjoittaja jätti pois kaikki parhaat kohtaukset. Dialogi joka saa sinut ymmärtämään että Jane ja Rochester tapaavat mielet ja jakavat hauskanpidon... poistettu käsikirjoituksesta. Avioliittoehdotus ennustaja... mennyt. Puoliksi vitsailevat puoliksi vilpittömästi koetut viittaukset Janeen keijuna vanhasta Englannista tulevat pelastamaan Rochesterin tämän epätoivossa...poistettu.<br /><br />On valitettavaa että Zeffirelli tunsi tarpeen kirjoittaa kokonaan uudelleen. romaanin loppu ja Janen vuorovaikutus Riversin perheen kanssa. Mutta on anteeksiantamatonta että hän on kirurgisesti poistanut rakkauden yhdestä kaikkien aikojen parhaista rakkaustarinoista.<br /><br />Tee itsellesi palvelus ja mene etsimään vuoden 1983 (?) minisarja Timothy Daltonin kanssa.
critique7495 Alkuperäinen Lentokenttä (1970) oli klassikko laatuaan ja kaksi ensimmäistä B-elokuvan jatkoa (Airport 1975; Lentokenttä '77) olivat parhaimmillaan katsottavaa hauskaa pahimmillaan huvittavaa leiriä; mutta tämä töykeä ja kyvytön viimeinen esitys puuttuu viihdearvosta ja osoittaa järkyttävää halveksuntaa yleisöään kohtaan. Se on kestämätön eikä edes nauraa. <br /><br />Kaikki kolme "Airport"-jatko-osaa olivat Universalin televisiosiiven tekemiä teatterijulkaisuja mutta tämä on aikansa vaatimattomienkin TV-elokuvan standardien alapuolella. ja mauton hassu "komedia". Projekti oli selvästi tuomittu Universalin johtajan Jennings Langin "luovien" ponnistelujen vuoksi. Hän on itse tuottanut ja saanut "tarina"-tunnustuksen.<br /><br />Jokainen aloittaa jostain ja kirjailija Eric Roth (Forrest Gump) saattoi olla tarjosivat elementin itseburleskiä ​​kuten aiemmat elokuvat (etenkin pahamaineinen Lentokenttä 1975) mutta Rothin turvotuksessa ei ole mitään huijauksen arvoista epäjohdonmukainen käsikirjoitus ja jopa komedia Lentokone! jätti tämän raa'an koskemattomaksi.<br /><br />The Concorde: Airport '79:stä erityisen loukkaavan tekee sen loukkaava ammattilaisten väärinkäyttö. Pahin uhri on äärimmäisen lahjakas Cicily Tyson (Sounder; The Autobiography of Miss Jane Pittman) joka on säälimättömästi lyhennetty oksennukseksi jossa hän saattoi jäätyneen sydämensiirron onnettomalla lennolla. <br /><br />Erityinen potku nivusiin on varattu upealle George Kennedylle joka on todellinen pääosassa vaikka hänet on haudattu näyttelijäluetteloon. "Airport"-sarjan virallinen maskotti ja ainoa näyttelijä joka esiintyi kaikissa neljässä elokuvassa Kennedy oli enemmän kuin ansainnut pääroolin ja hänen vuoronsa kapteenin istuimella olisi ollut ainoa mahdollinen syy tähän osallistumiseen paitsi viimeinen taala. Kennedy tarjoaa ainoan lämmön ja todellisen huumorin tässä mekaanisessa mukissa jättäen hetkeksi syrjään bravuurisen machismon ja paljastaen aidosti suloisen ja hellä puolensa sekä hänen rakastettavan ja sankarillisen Joe Patronin hahmonsa. Valitettavasti emme saa koskaan unohtaa kuinka lihava ja vanha ja ylikuormainen Kennedy on ja yliikäinen nättipoika Alain Delon kutsuu häntä hellittämättä "Porky Pig":ksi osana täysin litteäksi kaatuvaa kaverisidosta. Jopa Kennedyn pariisilainen romanssi tämän lento-hylyn ainoa inhimillinen osa osoittautuu vain asetelmaksi vihamieliselle vitsille Patronin Kennedyn ja katsojan kustannuksella.
critique7496 Sain tämän elokuvan Blockbusterista yhdestä sellaisesta hyllystä josta saat kuin 5 elokuvaa 20 taalalla. Minun on sanottava että sain rahalleni vastinetta tästä. Olin odottanut kamalaa dialogia surkeita hirviöitä ja täriseviä kameroita. No kuten Meatloaf sanoi kaksi kolmesta ei ole huono.<br /><br />Näyttelijäsuoritukset ovat huonoja vaikkakaan ei niin huonoja kuin joissakin elokuvissa joita olen nähnyt. Tai ehkä olen katsonut viime aikoina niin monia pienen budjetin elokuvia että olen menettänyt näkökulmani. Joissakin kohdissa näytteleminen on suorastaan ​​kauheaa mutta suurimmaksi osaksi se on vähintään High School Play -tasoa.<br /><br />Tämän elokuvan Sasquatchin CG on luultavasti toiseksi huonoin osa. Ensimmäinen asia jonka ajattelin nähdessäni sen (ja huomasin että toinen arvostelija oli kanssani samaa mieltä) oli että apinapuvussa pukeutunut mies olisi ollut parempi. Köyheä stop-motion-animaatio olisi näyttänyt paremmalta.<br /><br />Joten saatat kysyä miksi kutsun CG:tä toiseksi huonoimmaksi osaksi. Tämä johtuu siitä että elokuvan pahin osa on äänitehosteet. Ne ovat äänekkäitä ärsyttäviä ja jatkuvia. Olen ollut telttailussa tiedän miltä hyönteiset kuulostavat metsässä öisin ja vaikka ne voivat olla äänekkäitä ne eivät ole kuuroa kuin tämän elokuvan kakofonia. Yleensä kun "taustaäänet" tukahduttavat elokuvan dialogin se on huono asia mutta sen perusteella mitä sain tämän elokuvan dialogista en jäänyt paljoa paitsi.<br /><br />Toiminta oli harvinaista ja tylsä. Jännitys oli olematon kuten myös empatian tunne hahmoja kohtaan. Hahmoista puheen ollen he olivat kaikki kekseliäitä ja tylsiä. Ainoa lievästi mukaansatempaava sivupeli oli välillä... itse asiassa en voi ajatella mitään. Oli viiva tai pari jotka saivat minut hymyilemään mutta siinä se olikin.<br /><br />Elokuvaus oli kunnollinen askel tai kaksi enemmän kuin tavallisesti tällaisessa elokuvassa. Siinä oli kuitenkin edelleen se "kotielokuvien" laatu jonka saat taskurahalla ja rukouksella tehdyillä elokuvilla. <br /><br />Jos olet minun kaltaiseni ja saat potkua budjettileffoista ja näet tämän dollarilaatikossa harkitse tarttua siihen. Muuten pysy poissa hinnalla millä hyvänsä.
critique7497 Anteeksi etten voinut olla ilmaisullisempi yhteenvedossani mutta nämä kaksi sanaa näyttivät kuvaavan elokuvaa täydellisesti. Tämä ei ole vain huono elokuva vaan myös huono elokuva jossa on huonot näyttelijät ja juoni jolla ei ole merkitystä useimmille katsojille.<br /><br />Katso se vain alaston Rebecca De Mornaylle joka on sidottu ketjuaitaan ja valittaa "ekstaasista; oletettavasti "eroottista" mutta itse asiassa hauskaa.<br /><br />
critique7498 Tämä on paras esimerkki jonka voin ajatella todistaakseni teorian jonka mukaan Hollywoodin hyvien ideoiden loppuessa he tekevät kauhean jatko-osan ja pilaavat ensimmäisen. Älä nyt ymmärrä minua väärin rakastan ehdottomasti ensimmäistä Beastmasteria; Pidin jopa kolmannesta melko hyvästä mutta tämä elokuva on kauhea. Olen valtava fantasia-/miekka- ja noituuselokuvafani ja vihasin nähdä niin kauheaa jatko-osaa sellaiselle klassikolle kuin ensimmäinen Beastmaster. Joten miksi vihaan tätä elokuvaa niin paljon? No mistä aloitan? Ensinnäkin koko elokuvan idea on naurettava. Dar ja hänen ilkeä vanhempi veljensä Arklon (jota ei mainittu missään ensimmäisessä elokuvassa...huh?) kulkevat maailmaamme kätevän ulottuvuuden aikaportaalin portin kautta. Katsos Maa vain sattuu olemaan samalla rinnakkaisella moniulotteisella tasolla kuin Darin maailma. Ensimmäisessä elokuvassa sinut saatetaan ajattelemaan että elokuva sijoittuu vain menneisyyteen mutta tässä näytetään että se on kokonaan toinen maailma... se on vain yksi monista asioista joita vihasin tässä jatko. Se ei toiminut "Masters of the Universen" kanssa eikä se varmasti toimi täälläkään! Tällaisten elokuvien tulisi tapahtua ja pysyä omassa aikajanassaan ja tavanomaisessa ympäristössään. Herran tähden mitä seuraavaksi? Hercules New Yorkissa...eh uh...huono esimerkki! Jatketaan...<br /><br />Arklon etsii laitetta nimeltä neutroninalti jota käytetään uhkana vihollisiaan hallitakseen omaa valtakuntaansa. Joten Darin hänen frettinsä kotkansa ja tiikerinsä (ei tällä kertaa spraymaalattu) on lähdettävä pelastamaan maailma...mutta matkan varrella heillä on apuna nuori siisti ja hip-senaattorin tytär joka joutuu koko sotkuun ja näyttää Darin Los Angelesissa vie hänet leikkireissulle BMW-autollaan ja auttaa saamaan hänet ulos tiukoista tilanteista siellä täällä. Kuinka kätevää? Ja kun puhutaan kätevästä minusta Arklonille oli hirveän kätevää ja helppoa livahtaa tiukasti vartioituun sotilastukikohtaan ja päästä eroon varastetusta erittäin tuhoisasta ydinaseesta... jopa puolet Yhdysvaltain armeijasta ja L.A.P.D. hänen jälkeensä... waaaaay helppoa jopa pahalle barbaarivelholle toisesta maailmasta. Tässä on niin monia juonenreikiä en tiedä mistä aloittaa; kuten miksi Arklon meni L.A.:n eläintarhaan elokuvan lopussa?!? Hänellä ei todellakaan ole mitään syytä mennä sinne; ja eikö se olisi kuin viimeinen paikka johon houkuttelet suurimman vihollisesi jolla vain sattuu olemaan kätevä kyky HALLINTA ELÄIMIÄ?<br /><br />Ja etkö vain rakasta tällaisia ​​elokuvia joissa poliisit kuvataan totaalisina idiooteina ja vaikka puoli tusinaa poliisia ampuu yhtä kaveria he eivät silti onnistu lyömään häntä? Tämän elokuvan poliisit kuuluvat "Poliisiakatemia" -sarjaan! Ne ovat suunnilleen yhtä hyödyllisiä tässä elokuvassa kuin lukulasit sokeille! Edes elokuvan nimessä ei ole mitään järkeä: "Beastmaster 2 : Through the Portal of Time"... he eivät koskaan käyneet läpi "aikaportaalia" koska elokuvan tapahtumapaikka ei ole Darin maailman tulevaisuus vaan se sijoittuu rinnakkainen maailma meidän rinnallamme astraalitasolla joten he EIVÄT KOSKAAN kulje ajan halki vain ulottuvuusmaailma omaansa pitkin; joten MITÄÄN todellista aikamatkaa ei ole mukana! Tämä elokuva yrittää näyttää hauskalta ja se ei ole huumorin takia vaan siksi että se on niin huono... ja se lievästi sanottuna. Näyttelijätyö dialogi juoni hahmot ja lopetus ovat kaikki niin hauskoja että se on hauskaa. Mitä muuta voin odottaa kaverilta joka toi meille "Return of the Swampthingin" (toisen huonon jatko-osan)? Tässä on kova ikävä Don Coscarellin upea ohjaus ja vakava fiilis ensimmäisestä!! Vältä tätä haisevaa roskaa kuten buboniruttoa ja kiinnitä ensimmäinen ja ehkä kolmas jos TV:ssä ei ole parempaa.
critique7499 Tällaiset elokuvat antavat riippumattomille elokuville huonon maineen! Tämä yksinkertaisesti tylsä ​​kokoelma vingettejä ilman minkäänlaista rakennetta. En olisi yllättynyt jos käsikirjoittaja olisi täysin kivitetty. Jos haluat nähdä hyvän stoner-komedian katso "Half Baked". Se ei ole palkittu mutta se sai minut ainakin nauramaan. Elokuva on ilmeisesti tehty mikrobudjetilla. Jokainen kohtaus tapahtuu joko jonkun talossa jonkun asunnossa tai jossain ulkona. Jos kirjoitus oli hyvä ja dialogi kiinnostava olisin jättänyt elokuvan budjetin huomioimatta (kuten Edward Burnsin elokuvien tapauksessa) mutta ilmeisesti näin ei tällä kertaa ole. <br /><br />Lainaan Robert DeNiroa "A Bronx Tale" -kirjasta sanoessaan: "Maailmassa ei ole mitään pahempaa kuin hukkaan heitetty lahjakkuus." Kaikki näyttelijät ovat lahjakkaita. Luke Wilson Alicia Witt Brittany Murphy Jeremy Sisto – kaikki lahjakkaita esiintyjiä! Ja he kaikki ovat olleet paljon paremmissa elokuvissa. Näyttelijät antavat kaikkensa mutta he eivät voineet mennä liian pitkälle näin surkealla käsikirjoituksella. Ainoa kiinnostava kohtaus oli Jack Blackin cameo jossa hän laulaa laulun metsässä olemisesta. Ja tietysti alussa oli lyhyt strippiklubikohtaus joka myös minusta kiehtoi. <br /><br />Hahmot ovat epäkiinnostavia ja tarinaa tuskin on olemassa. Monet elokuvat ovat kauheita mutta ainakin ymmärrät niiden tarkoituksen. Mikä oli "Bongwaterin" tarkoitus? Maailma ei saa koskaan tietää. <br /><br />Pistemääräni: 2 (10 pisteestä)
critique7500 Kun Kino Videon ihmiset kokosivat hienon "Slapstick Encyclopedia" -kokoelmansa usean kasetin mykkäkomedioiden valikoiman joku päätti aloittaa ensimmäisen osan ONE TOO MANY (1916) Floridassa tehty hämärä yksikelainen farssi jossa pääosassa on hyvin nuori Oliver Hardy. Niin nautinnollinen kuin lavasteet ovatkin tämä päätös oli valitettava sillä ONE TOO MANY on erittäin huono elokuva joka melkein lannistaa katsojan katsomasta lisää. Kuten mikä tahansa tyypillinen farssi tämä sisältää ahneuden inspiroimaa petosta paniikkia suunnitelmien epäonnistuessa ja järjettömyyteen kasvavia komplikaatioita mutta toisin kuin hyvät YKSI LIIAN MONTA on epäjohdonmukaista hauskoja ja suorastaan ​​ärsyttävää. Tässä vaiheessa on vaikea sanoa onko toivottoman hämmentävä juoni seurausta puuttuvasta materiaalista tai huonosta elokuvanteosta mutta olipa syy mikä tahansa valppaimmallakaan katsojalla ei puolivälissä ole aavistustakaan mitä hahmosuhteet ovat tai mitä tapahtuu.  ja lopussa se ei enää välitä.<br /><br />Ainoa kiinnostava kohta täällä on nähdä 24-vuotias "Babe" Hardy joka näyttää huomattavasti raskaammalta kuin hän teki vuosikymmentä myöhemmin kun hän teki joukkueen Stan Laurelin kanssa mutta joka on kuitenkin täynnä nuorekasta energiaa. Avauskohtauksessa krapulaan heräävä Babe suorittaa erittäin urheilullisen kiertymisen taaksepäin sängystä. Luota minuun se on niin hauska kuin tämä elokuva voi olla. Jos luet tämän ennen kuin näet Kinon "Slapstick Encyclopedia" -kasetin ehdotan että kelatat tämän ohi ja siirryt hyviin juttuihin.
critique7501 En ole koskaan nähnyt elokuvaa joka ärsytti minua niin paljon. Se on elokuva tyhmistä ihmisistä jotka tekevät tyhmiä ja kauheita asioita. Tämä ei ole hauska elokuva. Täytyy sanoa että juoni on kauhea. Minulla ei ollut kärsivällisyyttä katsoa sitä niin että näin vain puolet siitä mutta se riitti minulle. Hahmot eivät ole kovin inspiroituneita. Ihan hirveän ärsyttävää. Tämä elokuva kertoo typerästä kaverista joka yrittää saada yhteyden tyrannillisen pomonsa tyttären kanssa. Kun hän lopulta onnistuu puhumaan hänen kanssaan hän pyytää häntä menemään sinä iltana kotiinsa katsomaan isänsä pöllöä ja hän luulee kutsuneen hänet mukaansa juhliin ja olemaan kotonaan klo 18. Hän on hyvin pettynyt huomatessaan että hänen on vain huolehdittava pöllöstä ja että hänellä on poikaystävä. Kun hänen isänsä lähtee kotoa jättäen tarkat käskyt talon ja rakkaan linnun hoitamisesta ilmestyy sihteeri luopio poika ja talossa tapahtuu kaikenlaista EI hauskaa. Mutta lopulta hän ottaa yhteyttä pomonsa tyttäreen. Luota minuun TÄMÄ ELOKUVA ON KAUMA!!!!!!!!!!!!
critique7502 Tämä elokuva ei osaa päättää onko sen viesti "ihmiset ovat pahoja ja pahoja ja eläimet suloisia ja nuhteettomia" vai "älkää menkö enää koskaan veteen". Kalastaja (Nolan) on nappaamassa miekkavalaa mikä on erittäin paha asia mutta kun hän vahingossa (TAHETTAESSA merkitsee sinut) osuu raskaana olevaan lehmään hänen kumppaninsa sijasta lehmä -- ja käytän sanaa kaikissa merkityksissä -- joka on ilmeisesti sairas psyko-narttu ja teoksen kanoninen konna -- heittäytyy potkureita vasten yrittäen pureskella itsensä paloiksi kaikkein ahdistavimmassa ja kamalimmassa puhumattakaan tehoton tapa tappaa itsensä. (Epäilen että se oli hänen ensimmäinen.) Kun hänen syntymätön sikiönsä abortoi hirvittäviä itsensä aiheuttamia haavoja hänen puolisonsa kostaa mielensä ja vannoo satuttaa tappaa ja silvota jokaista ihmistä joka jopa puhuu Nolanille. Ilmeisesti kuten ihmistenkin keskuudessa totaalipsykot tapaavat muita totaalipsykkoja.<br /><br />Elokuva haisee puoliksi harkitulta ihmisvastaiselta viestiltä "köyhä valas! pahojen ihmisten täytyy kärsiä ja kuolla!" ja silti se ei onnistu demonisoimaan Nolania ollenkaan. On totta että kun hän esitteli hänen motiivinsa olivat itsekkäitä ja julmia mutta ensimmäisen valaan ensimmäisellä huudahduksella hänestä kasvaa sydän ja elokuvan edetessä hän tuntee yhä enemmän myötätuntoa valaan tuskaa kohtaan kunnes näyttää siltä ​​​​että hän kävelee. jäälle ja antaa itsensä valaalle jotta se tuntee olonsa hieman paremmaksi.<br /><br />Elokuvan viimeinen matka jossa Nolan seuraa valas oudolla matkalla pohjoiseen muistuttaa Melvillen aavemaisesta mies-valas-yhteydestä ja vihjasi hetken todella mielenkiintoiseen johtopäätökseen jossa nämä kaksi aviomiestä voisivat yhdistää ymmärtää jopa kunnioittaa toisiaan omassa surussaan sillä Nolan menetti vaimonsa ja syntymättömän lapsensa myös onnettomuuteen. On selvää että Nolan kunnioittaa valasta ja tuntee sen menetystä. Sinne se ei kuitenkaan koskaan mene. Valashahmolla ei ole myötätuntoa tai kunnioitusta ketään kohtaan.<br /><br />Viimeinen kohtaus menettää tämän keskittymisen ja muuttuu Leuan kaltaiseksi jossa merihirviö lopulta tappaa kaikki ja Nolan epäilemättä laiminlyönnistä epäonnistuu. katkomaan valaanhalaajaa (joka hän napsahti hänen päähänsä hieman aikaisemmin.) Rakastan eläimiä ja inhoan valaanpyyntiä ja mikä parasta minä rakastan orca-valaita mutta jos tämän elokuvan tavoitteena oli saada minut tuntemaan että valas oli uhri ja ihmiset ovat pahoja ja inhottavia se epäonnistui täysin. Nolan osoittaa myötätuntoa ja kasvua ja tuntee toisia kohtaan ja valas ajattelee vain tappamista ja vammauttamista.<br /><br />Ainoa viesti jolla voi kävellä pois on "Jos näet orca-valaan koskaan missä tahansa  juokse toiseen suuntaan koska jos astut hänen FIN:n päälle väärällä tavalla hän metsästää sinut maan ääriin ja tuhoaa kaiken ympärilläsi."
critique7503 Jälleen yksi esimerkki siitä miksi Stepehn Kingin kirjoista ei pitäisi tehdä elokuvia. (Jopa Carrie yksi parhaista on pilalla sovituksessa kirjasta näyttöön.) Tarinan lähtökohta pyörii lihavan aina laihduttavana olevan asianajajan ympärillä joka "vahingossa" tappaa vanhan mustalaisnaisen. Oikeudessa hän nousee tuomarin ja paikallisen poliisipäällikön avulla pois vaikka onnettomuus oli tavallaan hänen syytään koska hän ei kiinnittänyt huomiota ajaessaan. Kuolleen mustalaisnaisen isä kiroaa kolmea ja päähenkilömme Billy (lakimies) laihtuu päivä päivältä. Vaikka elokuva pysyi enimmäkseen kirjan mukana ja siinä on tyypillinen King-päätteesi näytteleminen oli töykeää ja tuntui pakotetulta. Menimme kohtauksesta toiseen ilman paljon mitään siltä väliltä ​​tavallaan kuin olisimme lukeneet näytelmiä. King itse teki elokuvassa cameon (ikään kuin Dave Barryn) mikä vahvistaa uskoani että kirjoittajien tulisi pysyä juuri sellaisina: kirjoittajina. Jätä näytteleminen näyttelijöille. Ei sillä että kukaan tässä elokuvassa olisi ollut niin mahtava. Olen nähnyt päähenkilöt elokuvissa joissa he olivat paljon parempia.
critique7504 Priyadarshan/Paresh Rawal -yhdistelmä on ollut kultaa ennenkin HERA PHERI:n ja HUNGAMA:n kaltaisten kanssa joten lähdin elokuvaan (intialaisessa multipleksissä) suurilla toiveilla varsinkin liukkaiden promo-mainosten jälkeen. Valitettavasti kuten HULCHUL ennen sitä tämä elokuva oli valtava pettymys.<br /><br />Kuten muut ovat kommentoineet elokuvan lähtökohta joka oli jo alunperin vanhentunut vain venyy ja jatkuu ilman mitään kehitystä. tai lisäkerrostusta. Jonkin ajan kuluttua haluat vain elokuvan päättyvän jotta voit mennä kotiin (jos olisin katsonut tätä kotona olisi ollut paljon helpompi leikata tappioita). Akshay Kumarin suorituskyky on parhaimmillaan keskimääräinen eikä John Abrahamin pitäisi yrittää tehdä komediaa uudelleen. Elokuvan komedianäkökohdat olivat kaiken kaikkiaan melko viikko. Muistan vain nauravani kahdesti koko elokuvan ajan. Ehdottomasti ei sivujakavia vatsan nauruja jotka veivät minut HERA PHERI:ssä tai jopa vähemmässä määrin AWARA PAAGAL DEEWANAssa. Paresh Rawalilla oli joitain hänen odottamiaan klassisia hetkiä mutta kaiken kaikkiaan koska hänen roolinsa ja hahmonsa ei saanut paljon tilaa kasvaa hän ei tehnyt paljon vaikutusta tässä elokuvassa.<br /><br />Neha Dhupiaa joka esiintyy vain elokuvassa oli hauska katsella hänen ollessaan ruudulla. Ja osa kappaleista on hauskoja. Varsinkin ADA:n ja KISS ME BABY:n alku- ja päätöskappaleet. Muuten sinun on parempi vain välittää tämä elokuva.
critique7505 Ensinnäkin olen niin musta kuin mustasta tulee ja voin kertoa teille että on hyvin surullista kun mustat ihmiset ajattelevat että "musta elokuva" on perseestä. En voi sanoa että olisin koskaan nähnyt elokuvaa joka olisi näin huonosti ohjattu tai huonompi tarina.<br /><br />Snoop on pätkäni ja kaikki mutta hän ei tuntenut tätä elokuvaa ollenkaan en Tiedän kuinka paljon he maksoivat hänelle ollakseen tässä elokuvaksi kutsutussa paskassa mutta toivon että se riittää pesemään hajun pois.<br /><br />Aion tukea häiritsevää elokuvaa mutta tämä oli huono todella paha. Se räjähti kaikilta osin ei varsinaista juonia tarina oli perseestä näyttelijät eivät pystyneet näyttelemään ja paras siellä oli valkoinen kaveri!<br /><br />Pyysin melkein hyvitystä matkallani ovesta ulos teatteri puolet väkijoukosta ylös ja lähti ennen kuin se oli ohi toivon edelleen että minäkin. Säästä itseäsi tuskasta ja mene katsomaan jotain muuta mitä tahansa muuta...
critique7506 En ole pitkään aikaan nähnyt näin kauheaa elokuvaa. Toivoin että ainakin Adam Sandler voisi olla hauska... toivoton. Näyttää siltä ​​että joku teini olisi kirjoittanut sen käsikirjoituksen ja hänen isänsä työnsi tämän niin pitkälle että joku suostui ampumaan sen. (Elokuva)Maailma voisi olla parempi paikka ilman tätä mikä se sitten onkin.
critique7507 (Erittäin kevyet spoilerit ehkä.) <br /><br />Yleensä Diane Keatonin fani yritin katsoa tämän tänä iltana. Minun piti sammuttaa se ennen toista tuntia koska en tuntenut yhtään myötätuntoa tytärtä tai äitiä kohtaan. Molemmat vaikuttivat itsekeskeisiltä ​​jotka eivät juurikaan välittäneet toisista ja tytär lisäsi sekoitukseen myös töykeää epäkunnioittavaa ja piittaamatonta. Kun tytär kuoli ajattelin vain: "Meidän ei ainakaan enää tarvitse katsella häntä." Keaton teki hyvää työtä siirtyäkseen järkyttyneeseen tilaan ja suruun mutta se oli silloin liian kaukana minulle. En yksinkertaisesti nauttinut siitä joten lopetin katsomisen. Jos haluat että välitän päähenkilöstä sinun on saatava minut välittämään hahmoista paljon aikaisemmin – jos on melkein tunti aikaa enkä välitä on liian myöhäistä.<br /><br />Tuki. näyttelijät olivat vilpittömiä ja hyvin pelattuja - tunsin *heitä!* - ja paras homoystävä oli ihana mutta sekään ei yhdessäkään riittänyt kantamaan elokuvaa minulle.
critique7508 Sain katsoa tämän ilman kaupallisia keskeytyksiä ja kerron teille jopa TV-elokuvaksi se oli melko ennakoitavissa. Näyttelijät tekivät työläistä työtä sen kanssa mitä heillä oli ja näyttelijät olivat melko taitavia - Barry Bostwick Jane Seymour Frances Fisher jne. Käsikirjoitus ei kuitenkaan ollut vain ennakoitavissa (viimeistä kohtausta lukuun ottamatta) vaan myös dialogi oli tarmokkaasti ja kuulosti siltä kuin se olisi nostettu kolmannen luokan romanttisesta romaanista. Jane Seymourin psykoottiset monologit olivat naurettavia. Olen pahoillani mutta minun on vaikea uskoa että kukaan noin kammottava ei herättäisi mitään epäilyksiä. Niin huono kuin Theresa Russell oli "Black Widow" -elokuvassa - ja hän varmasti haistoi sen - hän ainakin uskalsi esittää pseudohahmonsa jokseenkin suoraviivaisesti. Seymour on paljon parempi näyttelijä mutta hän ei ohittanut materiaalia tässä.<br /><br />Lopuksi musiikillinen partituuri on uskomattoman juustomainen. Se on melkein genrensä satiiri kuten Kenny G:n romahdus. Elokuvan jonka käsikirjoitus on näin heikko ja johdannainen olisi todella pitänyt mennä johonkin kiihkeämpään.
critique7509 Tämä elokuva oli erittäin tylsä. Sen ei tulisi kestää vähintään 15 minuuttia. Kuvat lapsen ja eläimen tappamisesta olivat hieman häiritseviä.<br /><br />Yleensä en kirjoita kommentteja mutta tämä oli niin huono kun oli niin paljon hyviä ja erinomaisia ​​kommentteja. Uskon että tässä tapauksessa olemme askeleen lähempänä tämän otsikon rehellistä arviointia.<br /><br />Mitä muuta voin sanoa? Nukun tämän elokuvan aikana 3 kertaa. Se oli noin 4 tuntia sen jälkeen kun olin herännyt 8 tunnin unijaksosta. Luulen että se on itse pointti.<br /><br />Hänien välillä ei ole dialogia paitsi ehkä kaksi lausetta aivan lopussa.<br /><br />Kun nukahdat kerran katsoessasi sitä älä yritä kelaa taaksepäin ja ota kiinni koska nukahdat uudelleen.
critique7510 Kun olimme yläasteella jotkut meistä pojista löivät toisinaan hapupommeja. Silloin sitä pidettiin hauskana. Mutta elokuvan "Semana Santa" ("Kuoleman enkeli" paikallisen videovuokrauksen DVD-osiossa) tuottajat ohjaajat ja näyttelijät ovat aikuisia ja he ovat EDELLEEN aloittamassa heidät.<br /><br />Kuten edellinen arvostelija joka ihmetteli halusivatko näyttelijät päästä pois kuvauksesta ja kotiin epäilen että yhdestäkään kohtauksesta tehtiin enemmän kuin yksi otos.<br /><br />Mira Sorvino kuuma elokuvassa Mighty Aphrodite" ja muut parhaimmiksi arvioidut elokuvat näyttää myyneen itsensä tälle projektille. Hänen näyttelijäntyönsä on olematonta ja se rajoittuu enimmäkseen haikeisiin katseisiin joiden oletetaan osoittavan kuinka "herkkä" hän on elokuvan eri uhrien ahdingolle.<br /><br />Mutta varoitan sinua - älä ole seuraava uhri! Astu pois DVD:n luota jos löydät sen hyllyltä. Tbereissä ei ole monta hyvää jalkakuvaa Mirrasta (ainoat kohokohdat jotka löysin elokuvasta) ja sivuosan näyttelijät ovat huonolaatuisia ja ne tarjoavat sekamelskaa huonosti tehtyjä vuoropuheluja noloilla "espanjalaisilla" aksenteilla jotka ovat parhaan lukion arvoisia. teatterituotanto.
critique7511 Meganin (Jackie Kresler) ja Dylanin (Shane Elliott) elämä muuttuu Nevadan autiomaassa Renon ja Las Vegasin välissä. He pysähtyvät syömään pienen rasvaisen lusikan ääressä jossa he vastahakoisesti saavat tietää kahvilan omistajan (Jonathan Breck) surullisen kuuluisista Area 51:stä. Palattuaan tien päälle nelikymmenvuotiaassa Lincolnissaan radiosta tulee vähän hullua lähettäen Hitlerin puhetta vuoden 1836 olympialaisissa ja myöhemmin vuoden 1958 uutiskirjettä Elvis Presleyn kutsumisesta armeijaan. Auto hajoaa hitaasti ja kaksikko joutuu henkensä pelkoon kun yksinäisessä säteilymyrkytyksessä tapahtuu mystisiä selittämättömiä asioita. ydinkokeiden jäännökset. Megan tapaa kadonneen pienen tytön (Channing Nicholsin) ja haavoittuneen toisen maailmansodan sotilaan. Painajainen matka ei lopu tähän. Kresler on jossain määrin vaikuttava ja käsikirjoittaja/ohjaaja James Lay käyttää hyväkseen Patsy Cline -sävelmiä. Kaiken kaikkiaan kohtalaisen mielenkiintoinen scifi.
critique7512 (Spoilerit) "Cash Crop" menee suunnilleen näin. Onnensa varassa viljelijät kasvattavat ruukkua saadakseen toimeentulon. DEA-agentti puhaltaa kaupunkiin. Maanviljelijät piilottavat ruukun. DEA-agentti lähtee kaupungista. Tarinan loppu.<br /><br />Tässä leffassa on joidenkin toisen tason näyttelijöiden vankat suoritukset keskinkertainen ohjaus ja niin-so-niin käsikirjoitus...mutta siinä ei ole tarinaa. Ja koska tarina on jokaisen draaman perusta "Cash Crop" on täydellinen epäonnistuminen. Liian tylsää suositella.
critique7513 Pidin kaikista Lilo- ja Stitch-elokuvista. TV-sarjat eivät olleet niin mahtavia mutta jätin mielipiteeni sarjasta sivuun kun katsoin tätä elokuvaa. Ja minun on sanottava... Se oli huono.<br /><br />Yksi ​​asia jota pidin pettymyksenä oli animaatio. Kyllä kuulit sen. Animaatio. Huomasin sen laadun heikentyneen huomattavasti ensimmäisestä elokuvasta lähtien. Sen laatu oli vain yhtä korkea kuin TV-sarjan mitä en odottanut ollenkaan. Jos etsit silmänruokaa älä odota täällä mitään paljoa. Animaatio ei myöskään pystynyt kuvaamaan vakavia tunnelmia. Jopa oletetuissa surullisissa kohtauksissa en tuntenut mitään hahmoa kohtaan jälleen kerran alennus ensimmäisestä elokuvasta.<br /><br />Seuraava oli aivan kamala ääninäyttelijä. Minusta se ei ollut kovin hyvin vakuuttavaa ja ihmettelin miksi Disneyllä ei kaikeine rikkauksineen ja loistoineen ollut varaa ääninäyttelijöihin joilla on todellista lahjakkuutta. Ääninäyttelijöiden taito oli yhtä ärsyttävää kuin sarjassa. Suvasin sarjan yhden koska hei kukapa ei väsyisi kun hänet pantiin ääninäyttelijäksi niin moniin jaksoihin? Hitto en edes tiedä kuinka monta jaksoa on (teoreettisesti niitä on 624 mutta en vain voi uskoa sitä). Luulin kuitenkin että ääninäyttelijä paranisi elokuvassa ja minua vaivasi totuus että se mitä he pystyivät sarjassa tekemään oli jo heidän parastaan.<br /><br />Seuraavaksi kauhea käsikirjoitus. Se oli lunastamatonta ja kirjoittajat vain yrittävät liikaa. He yrittävät laittaa vitsejä joukkoon mutta minusta ne vain ärsyttivät. Ehkä se ei ollut ääninäyttelijä vaan juustoiset dialogit jotka pilasivat ääniosion. (Pääpuolella ääniraita ei ollut liian huono ja se sopi tunnelmaan melko hyvin.) <br /><br />Neljänneksi ongelma oli tarinassa. Ennustin kaiken ja tarina teki hahmoista yhtäkkiä niin epäomaperäisiä ja epämiellyttäviä. Sinulla on ulkomaalaisten saatava uusia tehtäviä ja vastuita ulkoavaruudessa. Alkuhypeen jälkeen he ymmärtävät etteivät he todellakaan pitäneet siitä ja kaipaavat vanhaa elämäänsä. <br /><br />Samaan aikaan ilkeä konna murtautuu vankilasta erittäin "toiminnantäyteisen" toimintakohtauksen jälkeen ja murtautuu Jumban laboratorioon varastaakseen hänen kokeilunsa. Kokeilu kloonattiin sitten sataan muuhun ja hamsteri haluaa valloittaa maan. Kun päähenkilöt saavat sen selville he yrittävät pysäyttää pahan hamsterin mutta joutuvat kohtaamaan kokeen lopullista välikohtausta ja omistavat hänet äärimmäisen ontuvana tekosyynä yrittää saada sarjasta näyttämään siistiltä. Sitten hahmot luopuvat uusista etuoikeuksistaan ​​ja palaavat maan päälle jatkamaan elämäänsä. Oikeasti kuinka moni muu elokuva on jo käyttänyt tätä loppua? Tuo tarina oli erittäin lyhyt ja kaavamainen joten älä odota siltä liikaa.<br /><br />Joten Disney on epäonnistunut äänen grafiikan ja tarinan suhteen. Sarjan ainoa viehätys oli alkuperäiset hahmot ja kuinka he onnistuivat säilyttämään hahmojen "tuntuman" mutta sekään ei voinut pelastaa elokuvaa. Yritin pitää siitä todellakin mutta annan sille arvosanan 4/10. Toinen Disneyn epäonnistuminen.
critique7514 Amerikkalaisella ihmissusella Lontoossa oli hauskoja osia mutta tämä ei ole niin hyvä. Tietokone-ihmissudet ovat aivan kauheita: näkökulma on täysin poissa on kuin näkisi heidät vääristävän peilin läpi. Kirjoittajat astuvat monien suuhunsa kurkkuun. Amerikkalainen poika sanoo pariisilaistytölle: "Onko täällä kahvilaa?" Sen sijaan että jättäisivät asian tähän heidän täytyy saada tyttö huokaisemaan ja vastata: "Tämä on Pariisi."
critique7515 Tämä elokuva epäonnistuu surkeasti kaikilla tasoilla. Minulla on idea otetaan kaikki tähän elokuvaan osallistuvat ja lähetetään heidät kuumalle alueelle Lähi-idässä. Ehkä jos olemme onnekkaita heidät kaikki ammutaan ja tapetaan eikä meidän tarvitse enää koskaan hukata aikaamme heidän takiaan. Mainitsinko että en ole koskaan ollut niin katkera elokuvallisesta paskakasasta koko elämäni aikana? Voi luoja en voi ajatella mitään mitä olisin koskaan nähnyt niin pahaa. Katson mieluummin Ishtaria 25 kertaa peräkkäin kuin istun 10 minuuttia tätä anteeksiantavaa tekosyytä elokuvalle. Jos satun tapaamaan ketään joka oli mukana tässä elokuvassa syljen hänen kasvoilleen ja hakkaan hänet sitten järjettömäksi. Se on minun kaksi senttiä.
critique7516 Miten nykyään on että ihmiset ovat vielä tarpeeksi tyhmiä ajatellakseen että muut tyhmät asiat ovat älykkäitä? Ehkä tyhmät ihmiset pitävät katsoa asioita jotka saavat heidät tuntemaan itsensä älykkäiksi. Kuten "The War At Home". "Voit se on vielä tyhmempi kuin tyhmät ihmiset jotka katsovat sitä." Ei ole vitsejä vain puolivitsejä ja vähäisiä vitsejä jotka tuskin oikeuttavat edes pientä sisäistä hymyä. Näyttelijätyösi on tyypillistä hienovaraista idioottimaista tavallista sitcom-leikkiä raajojen tyyppistä näyttelemistä. Ja miksi oi miksi tämä paska korvasi pysäytetyn kehityksen? No sinun on annettava se Foxille. He tietävät että heillä on oltava typeriä esityksiä houkutellakseen kaikki tyhmät katsojat. Syy miksi Arrested Development ei ollut massiivisesti suosittu johtui siitä että se oli niin älykäs. Se oli niin älykästä että se sai tyhmät ihmiset tuntemaan olonsa huonoksi ollakseen niin tyhmiä. Ja tietysti jos tyhmä tapaa älykkään ihmisen tyhmä vihaa älykästä ihmistä. Suurimman osan ajasta joka tapauksessa. Joko näin tai yritä hämätä älykästä ihmistä. Jos pidät tästä esityksestä ja olet yksi tyhmistä ihmisistä en todellakaan voi käsittää millaista on olla ilman avoimia silmiä ja avointa mieltä. En voi käsittää millaista on olla järjetön nauravia droneja joihin kaikki pienet asiat vaikuttavat. Periaatteessa ihmiset jotka nauravat naurun jäljessä ovat papukaijoja. Koulutetut tottelevaiset mielettömät papukaijat. Ehkä minun ei pitäisi loukata papukaijoja vertaamalla niitä sinuun. Tiedät kuka olet. (Jos näytän paskarelta* tässä arvostelussa se johtuu siitä että olen niin ärsyyntynyt AD:n peruuntumisesta.)
critique7517 Tämä on toinen niistä elokuvista joita tiesin vain vihaavani mutta se ei lopulta ollut niin huono kuin voisi odottaa.<br /><br />Siessä on paljon T&A:ta ja jopa DVD-valikko on tukkeutunut. täynnä naisten rintoja. Elokuvan ensimmäisissä kohtauksissa on paljon seksiä ja alastomuutta ja aloin ajatella että ei olisi olemassa tarinaa joka vain hyödyntäisi alastomuutta ansaitakseen rahaa suositusta esiosasta 8MM.<br /><br /> Kun jatkoin katselua siellä oli vain enemmän seksiä ja alastomuutta ja päähenkilöitä joista en voinut välittää vähemmän mutta sitten tarina alkoi kehittyä ja aloin nähdä kaikella tarkoituksen ja se oli hieman parempi.<br /><br />Se kertoo miehestä jonka kihlattu on suurlähettilään tytär ja heillä kaikilla on lupaava tulevaisuus kunnes alastonkuvat trois-seksuaalista ilmestyy ja kiristys on lähettäjän korteissa. Miehen ja hänen kihlattunsa on nyt selvitettävä kuka lähetti kuvat ja kuinka ne voidaan sulkea.<br /><br />Elokuvalla ei ensinnäkään ole mitään tekemistä osan 1 kanssa se ei edes ole sillä ei ole mitään tekemistä 8MM:n kanssa mutta kyse on kuitenkin seksivideosta jotta voin nähdä yhtäläisyydet niin pieniä kuin ne ovatkin.<br /><br />Näyttelijät eivät ole hyviä eikä huonoja vaan kukaan ei näytä ketään. voisi tehdä. Elokuvan tuotannon arvo on keskellä tietä ja sen puhdasta draamaa haukottelee.<br /><br />Nautin matkaan lähtemisestä kiristäjien motiivien ytimeen. Odotin vastauksia mikä on paljon enemmän kuin osasin sanoa ensimmäisestä jota pidän roskana. Tässä elokuvassa on myös mukavia käänteitä jotka ovat aina tervetulleita.<br /><br />Se ei ole hieno ja se alkaa hyvin hitaasti mutta lopulta se viihdyttää. En ollut istuimeni reunalla enkä kehu ystävilleni että tämä on pakko nähdä mutta hei jos katsot paljon elokuvia ja etsit aina jotain uutta tämä saattaa viihdyttää sinua 90 minuuttia.
critique7518 Minun on sanottava että olin erittäin utelias katsomaan tätä elokuvaa ja sitä pidettiin pahamaineisena katastrofina kun 20th Century Fox julkaisi sen vuonna 1970. Se on myös noussut useiden huonojen elokuvien kriitikoiden listoille ja tämä vain lisäsi kiinnostusta koska Minun piti vain nähdä mikä teki tästä elokuvasta niin huonon. Kun näin sen uskon että minulla on vastaukseni. Vaikka sanonkin että se tekee uteliasta katselua näytteleminen ohjaus ja käsikirjoitus ovat niin naurettavan huonoja että oletettu satiiri puuttuu kokonaan. Racquel Welch näyttää yrittävän kantaa elokuvaa mutta sukupuolenvaihtooperaation avausjakson jälkeen elokuva menee niin alas mäkeä että hän ei pysty selviytymään tästä tehtävästä yksin. John Hustonista Buck Lonerin setänä ei todellakaan ole apua kun hän nuolee ja vinkuilee ruutua hän näyttää joskus siltä ​​että hän ihmettelee itse mitä hän siellä tekee. Rex Reed pomppii Myronina Myran alter egona ja hänellä on jopa oma kuuluisa itsetyydytyskohtaus. Bravo debyyttiesityksiin! Farrah Fawcett esittää tyhmää blondia; hän vaikutti varmasti vakuuttavalta tässä roolissa. Mutta tietysti kiistatta pahamaineisin rooli meni Mae Westille. Näky 75-vuotiaasta muovikasvoisesta naisesta joka teki seksuaalisia vihjailuja vaikutti sopivammalta kauhuelokuvaksi. En tarkoita vähätellä tätä henkilökohtaisesti; mutta tässä elokuvassa kukaan ei näytä hyvältä. Suunta näyttää niin epävarmalta ja olemattomalta että elokuva ei ole vain huono vaan myös tylsä. Heitä vanhoja elokuvamateriaalia vanhoista tähdistä ja elokuvasta tulee vieläkin irti. Jokaiselle omansa kaikille jotka nauttivat tästä ja olin iloinen että ainakin näin sen mutta Myra Breckenridge näyttää olevan katastrofi jollaisena sen aina on sanottu alusta asti.
critique7519 Olen sanaton rehellisesti sanottuna en voi ymmärtää kuinka kukaan olisi voinut myöntää tällaisen käsikirjoituksen näytellä ketään elokuvassa saati ohjata sitä. Se että kirjoitan tätä arvostelua tuntuu loukkaukselta sormiani kohtaan tämä elokuva pitäisi heittää roskakoriin sen sijaan että sitä arvioitaisiin. Olen pettynyt Flex Alexanderiin koska olen edes ajatellut hyväksyväni niin huonon SYYTYYN KIRJOITUKSELLE puhumattakaan roolin esseestä. OMG! Luulen että loukkasin vain sanaa "essee"... joo niin tein. Tiedätkö mitä mitä vähemmän puhutaan tästä mielettömästä touhusta sen parempi. Sinua on varoitettu kukaan ei varoittanut minua että minun piti kokea kauhu itse. KATSO OMALLA VASTUULLASI.
critique7520 Syy miksi annoin tälle elokuvalle 4 oli muutamasta syystä mutta tämä elokuva ei ollut niin huono. Ensinnäkin leikkaus jonka minäkin koin ajoittain melko huonoksi käsikirjoitus (tai se mitä heillä oli) ei ollut kovin hyvä ja ilman Nunzio La Biancaa näytteleminen olisi ollut paskaa. mutta kaikki tämä sivuun (ha ha tiedän sen olevan kuin koko elokuva) se ei ole niin huono äärimmäisen matalalle ind.  pienen budjetin elokuva. Jos he olisivat saaneet enemmän rahaa vähän parempia näyttelijöitä (mutta nämä olivat pelottavia joten se oli hyvä) ja hieman yksityiskohtaisempi käsikirjoitus tämä elokuva olisi loistava. Jonkun on kerrottava minulle että Walter Hillin soturit vaikuttivat tähän mieheen paljon. tarkoitan että tämä elokuva on juuri sellainen. Jokainen joka on nähnyt molemmat elokuvat on kanssani samaa mieltä.
critique7521 Tämä elokuva oli todellinen kidutusfestivaali. Sen ensimmäinen virhe on se että ydinvoimaa pidetään niin itsestään selvänä "huonona asiana" että sen tuskin tarvitsee vakuuttaa yleisöä siitä. Kun se alentaa väitteitään se saa osallistujat hengästymättä toimittamaan tuskin perusteltuja tosiasioita; puuttuu vain joku joka itkee "milloin joku ajattelee lapsia!". Tätä elokuvaa katsoessani mietin jatkuvasti "missä kuulit sen?" tai "se ei voi mitenkään olla totta" - silti vain vähän tiedoista tuettiin luotettavasta lähteestä. Ja siunatkoon heitä elokuvan "tavalliset ihmiset" törmäsivät enemmän luddiitteihin kuin ihmisiin joilla oli ymmärrystä ydinvoiman eduista ja haitoista; Ollakseni rehellinen se saattaa olla elokuvan tekijöiden vika mutta aivan yhtä lailla se on elokuvan rocktähtien yhteinen ehto.<br /><br /> Mitä tulee esiintyjiin......... .. Nyt jotkut näistä ihmisistä ovat arvostettuja muusikoita joiden musiikista olen nauttinut ja olen varma että muutama heistä todella uskoi tähän asiaan. Mutta he kaikki tulevat hengittäviksi vanhoiksi hippeiksi jotka etsivät epätoivoisesti jotain mikä sairastua nyt kun 60-luku on ohittanut heidät. Erityisen noloa ovat Graham Nash ja James Taylor. Nash näyttää yrittävän liian kovasti - hän näyttää siltä ​​​​että hän ei voi mitenkään uskoa asioita joita hänelle kerrotaan (ei siksi että minä häntä syytän) mutta hän haluaa epätoivoisesti tulla huomatuksi ja osalliseksi. James Taylor esittää kaikkien aikojen pirteimmän protestin "hymnin" "Stand and Fight" kaikkein sairaalloisimmalla iloisella tavalla jonka voit kuvitella. Itse asiassa suurin osa esityksistä on melko tylsiä kun ne eivät ole holhoavia. Kukaan ei näytä olevan ilahtunut tästä tapahtumasta ikään kuin se ei todellakaan merkitse heille paljoa. On syytä huomata että koko tapahtuman liikkeellepaneva voima näyttää olevan Orleans-yhtyeen John Hall joka on vastuussa joistakin 70-luvun viileimmistä MOR-popista. (Muista jos uskallat "Dance With Me" ja "Still the One".) Se on huomion arvoinen koska se symboloi sitä että syy ei pysty herättämään todellista intohimoa musiikissa. Syynä oletetaan olevan elämä tai kuolema mutta kaikki kävelevät unissa numeroitaan kuin leikkivät Catskillsiä. Paitsi ehkä Gil-Scott Heron - hänen protestinumeronsa "We Almost Lost Detroit" on ainakin aiheessa mutta se on esitetty lukiolaisen omahyväisyydellä joka on vaikuttunut siitä kuinka "kiistanalainen" hän on.<br /><br /> Vain Bruce Springsteenin suorituskyky nostaa sykettä; En ole koskaan ollut suuri Bossin fani mutta hän polttaa ehdottomasti ei epäilystäkään. Osa minusta ajattelee että hänet nauhoitettiin erikseen toisessa tapahtumassa ja editoitiin tähän elokuvaan herättämään yleisö. Verrattuna tähän yleiseen tylsyyteen ja itsetyytyväisyyden ilmaan ei ole ihme että Brucea kehuttiin rock'n'rollin pelastajaksi.<br /><br />Mutta jopa hänen esiintymisensä häiritsee eloton konserttiammuskelu. En odota 70-luvun elokuvalta paljoa räikeää kameran liikettä mutta otokset ovat tarpeettoman staattisia ja ne katkeavat vain sekunnin murto-osien leikkauksilla varalaulajan risoihin. Osa tästä saattaa johtua siitä että esiintyjät ovat aluksi elottomia; ja *ehkä* elokuvantekijät ovat taitavampia kuvaamaan dokumentteja kuin konserttimateriaalia - mutta sinun tarvitsee vain katsoa "Rust Never Sleeps" tai "The Last Waltz" jotta näet tämän kaltaisen elokuvan taitavasti. Ja jännittävien muusikoiden kanssa. <br /><br />Joten tätä elokuvaa kannattaa katsoa vain kahden asian vuoksi: Springsteenin loistavan suorituskyvyn vuoksi ja surullisena tilannekuvana taantumassa olevasta vastakulttuurista.
critique7522 Voin vain sanoa tämän: ee03128 Portugalista en voisi paremmin sanoa. Huonoin elokuva jonka olen koskaan nähnyt... ja olen nähnyt paljon paskaa! Kun luin kommenttisi ajattelin vain niitä ajatuksia joita minulla oli elokuvaa katsoessani. Kun näin kuka oli yksi käsikirjoittajista ymmärsin sen. BalaguerÃ³ käyttää samoja temppuja kaikissa elokuvissaan. Ja hänen käsikirjoituksensa eivät myöskään ole paljon parempia. Ja tietysti Barcelonassa on paljon temppeleitä ja kirkkoja ympäri kaupunkia jotta voimme pitää kirottuja nunnia pelotellaksemme nuoria amerikkalaisia jotka tulevat lomalle. Ole tosissasi! Enkä halua puhua näyttelijöiden laadusta... On myös jotain merkittävää. On reilua tunnustaa se. Tavalliseen tasoon verrattuna kaikki espanjalaiset näyttelijät käyttävät melko hyvää englantia
critique7523 Sitä katsellessani valmistauduin säveltämään tästä "elokuvasta" (se on itse asiassa video) räjähtävän ällöttävän kritiikin mutta sitten huomasin että joku jo teki. Olen pitkälti samaa mieltä hänen kanssaan. Mutta sitten taas näyttää siltä ​​että siihen on tehty paljon vaivaa ja miljoonia liiroja joten sinun täytyy antaa heille tunnustusta yrittämisestä. Kuitenkin jokainen joka ei vielä tunne lovecraftilaista maailmaa ja sitä mitä he yrittivät ilmaista luultavasti ajattelevat ... no luulisin että se ei ole vain todella huonoa vaan tekee siitä täysin ei mitään järkeä. Luojan kiitos että luin osan toisesta arvostelusta (oli ehkä vähän röyhkeä?) joka paljasti että tämä kaveri teki myös "The Shunned Housen" (joka näytti DVD-laatikon perusteella melko huonolta) joten nyt voin välttää. se ja säästää mieleni kaikilta myöhemmiltä altistumiselta sellaiselle H.P.:n loiston häväistykselle. Lovecraft.
critique7524 hyvin suoraviivainen - en tyytyväinen elokuvaan.<br /><br />Elokuvan pääkeskus on tarina jossa nainen on kaikkien välipalojen ja kaiken äiti.<br /><br />Jos he voivat selittää paremmin miten tämä tapahtuu ja kaikki asiat sitten se oli melko hauskaa ja enemmän arvosanaa tälle elokuvalle.<br /><br />Loppu oli hyvin lyhyt ja äkillinen tähän asti elokuvan näyttelijä oli pelasta hänet ja lopulta hän sanoi anteeksi!! nyt ollaan myöhässä. OH!! paska.<br /><br />mikä oli tarina ja kuinka tämä kaikki tapahtuu luulen että he voivat laittaa kaikki nämä tavarat. Joten meidän kaltainen loppukäyttäjä on tyytyväinen siihen että kyllä olemme tyytyväisiä elokuvaan. <br /><br />millä tahansa tavalla mutta hyvä idea ja kiva yritys joten sanon 4 tai max 45.
critique7525 Vaikka tämä hitaasti etenevä toistuva giallo ei olekaan aivan niin hirveän typerä kuin myöhemmät teokset se tarjoaa hienoja vivahteita ensimmäisellä puoliskolla mutta muuttuu yhä letargisemmiksi ja typerämmiksi kompastuessaan ontuvaan lopputulokseen.<br /><br /> Tosin näyttelijät ovat keskimääräistä parempia - ottaen huomioon että tämä on Argento-elokuva - ja joissakin hetkissä näkyy ohjaajan visuaalista taitoa mutta kokonaisia ​​jaksoja olisi pitänyt leikata. ja pohjimmiltaan se on vain samaa hyväksikäyttöön perustuvaa roskaa kuin aina valetieteessä ja epänormaalissa seksuaalisessa turmeluksessa.<br /><br />3 kymmenestä geneettisestä häiriöstä.
critique7526 On sääli kun mahdollisesti mukaansatempaava ja virkistävän hillitty tarina onnistuu tarttumaan kiinnostuksen kohteisiisi heti alussa ja sitten laskee sinut vähitellen alas kunnes jäät raapimaan mystifioitunutta päätäsi kun se saavuttaa liioitellun lopputuloksen. . Valitettavasti tämä tapahtui minulle WHITE NOISE:n lopussa.<br /><br />Se ei ollut Michael Keatonin vika; oli ilo nähdä hänet palaamassa jälleen aivan uuden elokuvan tähdeksi ehkä hieman ryppyisen näköisenä mutta silti onnistuneena antamaan vahvan ja vilpittömän esityksen. Miehenä jonka vaimo on äskettäin kuollut hänestä tulee pakkomielle hänen vaeltelevaan henkeensä tuonpuoleisessa (ei uusi idea) ja ilmeisesti hän ottaa häneen yhteyttä sen omituisen sähköfuzz-liiketoiminnan kautta jonka näet televisioruudullasi kun mitään ei lähetetä.< br /><br />Ajatusta henkien kommunikoinnista radioaaltojen kautta kutsutaan nimellä EVP (Electronic Voice Phenomena) ja monet ihmiset uskovat siihen todella joten En aio kommentoida sitä mitä ajattelen siitä tai heistä. Haluan vain sanoa että kannatan epäuskoa kun on kyse tämänkaltaisten fantastisten elokuvien ostamisesta mutta en voi sietää sitä että en ymmärrä mitä helvetin piti tapahtua eli missä olin. jäi hukkaan kun krediitit vihdoin alkoivat pyöriä. Todellakin paljon staattista.<br /><br />Satunnaisesti on tällaisia ​​elokuvia jotka saavat minut täysin hämmentyneeksi mutta jos elokuva ei tule minulle selväksi olen yleensä sitä mieltä että se on elokuvantekijän vika ei omani (ellei katsonut sitä ollessani liian väsynyt keskittymään tai jotain). No WHITE NOISE:n takia olin hereillä kirkassilmäinen ja tuuheahäntäinen -- joten arvaa kuka on syyllinen?
critique7527 Ja tiedätkö miksi? Koska he luulivat (tai ainakin saivat kauhufanit ajattelemaan) että joukko vastenmielisiä pahansuisia huutavia teini-ikäisiä tyhmiä demoneja (Mistä ne tulevat? Mikä niiden tarkoitus on? Kuka tietää?) ja synkkä kartano ovat kaikki. sinun täytyy tehdä kauhuelokuva. Tarpeetonta sanoa että he olivat väärässä. Tarvitset myös käsikirjoituksen logiikkaa sääntöjä ja keksintöjä. Tässä leffassa ON yksi kohtaus joka täyttää sen maineensa (huulipunakohtaus tietysti) ja pari hauskaa hetkeä (pikkuveljen kuvaus äitinsä keksistä Linnea Quigleyn "älä katso minua" -kohtaus). Siinä on myös enemmän kiroilua kuin missään elokuvassa jonka olen katsonut sen jälkeen kun viimeksi näin "Reservoir Dogs". Kirjaimellisesti joka neljäs tai viides sana on "f***" tai "b****". Toisaalta kun elokuva alkaa NELJÄllä väärällä pelotuksella sen ensimmäisen 5 minuutin aikana et tiedä että sinun ei tarvitse odottaa mitään hyvää elokuvantekoa muistuttavaa. (*1/2)
critique7528 Huomaan kommenteista että suurin osa tästä elokuvasta keskustelevista ihmisistä perustaa huomautuksensa MST3K:n lähetykseen. Se on riittävän reilua (eli loppujen lopuksi miten se sai laajimman näkyvyyden) mutta koska on ollut epäonnea nähdä "Final Justice" alkuperäisessä muodossaan haluaisin vain jakaa muutaman ajatuksen ja kommentin leikkaamattomasta. versio.<br /><br />Ensinnäkin on myönnettävä että alkuperäinen versio on hieman johdonmukaisempi kuin MST3K-lähetys mikä johtuu pääasiassa Rossanon välisestä paljastavasta kohtauksesta Brazzi ja Venantino Venantini (VOISIN käyttää hahmojen nimiä näyttelijöiden sijasta mutta rakastan vain sanojen "Venantino Venantini" kirjoittamista) selittävät miksi Venantinin pakolainen hahmo ei voi lähteä Maltasta heti. (Se ei ole kovin vakuuttava juonikohta mutta ainakin elokuvantekijät yrittivät peittää sen.) Onko tämä kohtaus leikattu vain ajan vuoksi vai koska se ei tarjonnut paljon rehua riffeille en tiedä.<br /> <br />Alkuperäisestä puuttuu toinen juonen kohta: strippari Venantino Venantinin pettämistä Joe Don Bakerille joka vaikutti motivoimattomalta MST3K-versiossa selittyy aikaisempi erittäin epämiellyttävä kohtaus jossa Venantini raiskaa hänet suihkussa. Vaikka tämä antaa hänelle motiivin kääntyä häntä vastaan koko skenaario on todella... ikävä. (Sille ei ole muuta sanaa.)<br /><br />Jotkut MST:n arvoisista hetkistä (ikuiset lyhennetyt huudot "Son of a--" ja sheriffin "deja vu" -ampuminen) olivat puhtaasti televisioon editoidun tulosteen tulos jonka kanssa he työskentelivät ja ne puuttuivat alkuperäisestä elokuvasta.<br /><br />Yksi ​​kohtaus jonka olisin halunnut päästä elokuvaan MST3K-versio: Ennen kuin Joe Don astuu baariin kuulustelemaan joitain ihmisiä Joe Don pyytää mukanaan olevaa maltalaista poliisinaista pysymään ulkopuolella koska "he näkevät tuon univormun he eivät tee yhteistyötä." Joe Donilla itsellään on kuitenkin yllään naurettava cowboy-slash-sheriffi-asu jossa on kiiltävä merkki! En voi kuvitella miksi he välittivät sen loistavan tilaisuuden pilata häntä...<br /><br />Viimeinen huomio "Final Justice" -elokuvan alkuperäisestä leikkaamattomasta versiosta: Miksi oi miksi he tekivät tunnetko tarvetta laittaa Venantino Venantinin alaston takapuoli ruudulle?
critique7529 Uta Hagenin "Respect for näyttelijä" on monien korkeakoulujen teatterikurssien vakiooppikirja. Kirjassa Hagen esittelee kaksi pohjimmiltaan erilaista lähestymistapaa hahmon kehittämiseen näyttelijänä: Presentational lähestymistapa ja Representational lähestymistapa. Presentatiivisessa lähestymistavassa näyttelijä keskittyy hahmon toteuttamiseen mahdollisimman rehellisesti tuomalla emotionaalisia elementtejä näyttelijän omasta elämästä. Representatiivisessa lähestymistavassa näyttelijä yrittää esittää tunteen vaikutuksen liikkeen ja äänen korkean hallinnan kautta.<br /><br />Esityslähestymistapa näyttelemiseen oli vielä osittain muodissa tätä Hamletia tehtäessä. . Brittiteatterilla on pitkä historia tämän tyylin näyttelemisestä ja Olivierin voidaan sanoa olevan edustuskoulun lopullinen kuningas.<br /><br />Aika ei ole ollut armollinen tälle näyttelijäkoululle tai tälle elokuvalle. . Lähes jokainen työskentelevä näyttelijä käyttää nykyään esittelytapaa. Nykyajan silmissä Olivierin erittäin selkeä tyylitelty toimitus on jäykkä jäykkä ja jäykkä. Sen sijaan että olisi luonut sisäisesti ristiriitaisen Hamletin Olivier teki melankolisesta tanskalaisesta julistavan itseään tärkeän bullhornin – näyttelijätyylin joka olisi kulkenut hyvin Lontoon suurten teattereiden selkään mutta joka on aivan liian tärkkelyspitoinen toteuttaakseen moderni Hamlet.<br /><br />Ja niin elokuva narisee tänäänkin järjettömästi. Olivierin taipumus e-nun-ci-ate tehdä joistakin Hamletin riveistä tahattomasti hauskoja: "Sinun sijaan sinun on hankittava ja saatava temppuilu joka voi antaa sille... Sujuvuutta!" Sen sijaan että itkisi tapaaessaan isänsä kummitusta (kuten kuka tahansa oikea näyttelijä voisi) Olivierin oppilaiden kirkkaat täytevalot antavat meille sellaisen vaikutelman.<br /><br />Eileen Herlie on tämän Hamletin ainoa huomionarvoinen näyttelijä. hyvä essee kuningattaresta huolimatta tuskallisen ilmeisistä ikäeroista (hän ​​oli 41-vuotias; hän oli 26-vuotias). Muilla tämän elokuvan näyttelijöillä ei ole mahdollisuutta saada mitään muuta merkittävää aikaan koska Olivierilla on taipumus haluta pitää! kamera! häneen! lainkaan! kertaa! <br /><br />Kuusikymmentä vuotta myöhemmin tunnet epävarmuutta Shakespeare-näyttelijästä joka ei uskaltanut esittää särkyvää virheellistä Hamletia ja valitsi sen sijaan eräänlaisen Elisabetin härkätorven. Lopullinen analyysi: "Haluaisin sellaisen kaverin ruoskimaan koska hän tekee Termagantin; se ylittää Herodeksen: rukoile vältä sitä."
critique7530 Kaksi asiaa ovat hyviä tässä elokuvassa sillä siinä on kaksi tuntematonta julkkista.<br /><br />Ensinnäkin Daphne Zuniga joka esiintyi ensimmäistä kertaa elokuvassa on nuori ja notkea ulkonäkö joka ympäröi hänen vartaloaan vielä tänäkin päivänä. aivan alku jossa hän on ja siinä se. Hän on ilmeisesti vasta aloittamassa koska hänen näyttelemisensä paranivat hänen seuraavissa projekteissaan.<br /><br />Toiseksi tuolloin tunnetun säveltäjän Christopher(Chris) Youngin partituuri on se mikä estää tätä haiskuria saamasta yhtä tähteä... joo. Tiedän että yksi tähti enemmän ei ole paljon mutta tämän elokuvan tapauksessa se on paljon.<br /><br />Lopu on vain typerää järjetöntä kauhua pariskunnalle opiskelijoille jotka yrittävät siivota asuntolan joka on määrä purkaa ja saada yksi kerrallaan pahaa-aavistamaton tappaja blaa bla bla... me kaikki tiedämme mihin tämä on menossa.<br /><br />Katso ensimmäiset kahdeksantoista minuuttia Daphnen kanssa. Zuniga sammuta se.
critique7531 Vuokrasin tämän stinkerin vain sen suhteellisen korkeiden arvosanojen vuoksi. Se oli aivan perseestä! En voi kuvitella kuinka joku voisi pitää tätä hyvänä elokuvana - jopa OK elokuvana. Yhdelläkään hahmolla ei ollut MITÄÄN lunastavia ominaisuuksia. Jokainen heistä oli vaihtelevassa määrin itsekkäitä ja ilkeitä - tai pahoinpideltyjä ja vahingoittuneita persoonallisuuksia joilla ei ollut aavistustakaan joulun hengestä (milloin tämä tapahtuu!). Tunnen kanadalaisia ​​ja pidän heistä - mutta en voi uskoa että jopa HE olisivat. mielestä tämä on hyvä elokuva. Pidän mieluummin terävää tikkua silmiin kuin katson tämän loukkaavan elokuvan uudelleen. Törkeää ajan ja rahan haaskausta. Älä usko henkilöä joka kirjoitti mielipiteen jonka mukaan se oli "katsomisen arvoinen". Tämä henkilö todennäköisesti nauttisi myös siitä että hammaslääkäri poraa hampaitaan ilman anestesiaa. En tarkoita olla epäystävällinen mutta en voi kuvitella mitä tämä henkilö ajatteli. Elleivät heillä ollut taka-ajatuksia. Ehkä hän oli ohjaaja tai tuottaja. Jos on haluaisin pyytää heitä palauttamaan rahani. Jos rahasi ovat sinulle tärkeitä - säästä ne tämän drekin vuokraamisen sijaan - tai vuokraa jotain (mitä tahansa!) muuta. Minulla on loppumassa hyvät syyt EI vuokrata tätä elokuvaa. Jos olisin kanadalainen häpeäisin että sen pitäisi olla kanadalainen suosikkileffa. Jos näin on sanoisin että ne jotka ajattelevat niin tarvitsevat ehdottomasti suuria määriä tehokkaita huumeita. JEE!
critique7532 Onko syynä vain minä vai se että paha kilpa-tiimi on japanilainen ja heidän ylimielinen tähtikilpailijansa on saksalainen tuntuu ylivoimaiselta? Ehkä näin on kansainvälisellä kilparadalla mutta jos kaikki Amerikka edustaisi heitä olisivat Codyn ja hänen mekaanikkonsa Chrisin kaltaisia ​​tyhmiä (Peter Berg jonka on täytynyt vielä oppia toimimaan) niin minä kannattaisin toista maata. Formula-elokuvat voivat olla hyviä mutta hahmojen on oltava miellyttäviä eikä kukaan täytä näitä kriteerejä tässä elokuvassa. Lyhyesti sanottuna erittäin huono elokuva.
critique7533 Tämän täytyy olla yksi niistä elokuvista joissa traileri on 50 kertaa parempi kuin itse elokuva.Näin trailerin ensimmäisen kerran vuonna 1991 se näytti hyvältä. Siitä lähtien olen aina halunnut nähdä sen mutta en koskaan löytänyt sitä... ..tähän päivään kyllä 14 vuotta myöhemmin.<br /><br />Sanotaanko että olin niin pettynyt että se on epätodellista. OK tiesin ettei se olisi Oscar-voittaja mutta toivoin silti että se olisi hauska aivoton elokuva bloodsport-muottiin. Valitettavasti se ei ollut se on Puh<br /><br />mitä kaikkea amerikkalaista rock and roll -musiikkia ja näyttelijätyö oli niin huonoa että se oli melko pelottavaa.<br /><br />Taistelukohtaukset olivat roskaa ja katsokaa väärennös.<br /><br />Tämä DVD maksoi minulle vain 5 £ ja uskon että minulta veloitettiin yli 7 puntaa<br /><br />Nyt olen surullinen koska tiedän etten koskaan maksa saada se puolitoista tuntia takaisin.
critique7534 Red Sonja on puutteellinen heikko ja puutteellinen. Edes leirillisuus ei ole hyvä.<br /><br />"Red Sonjassa" on vain kaksi hyvää asiaa; Puvut (vaikka Red Sonja -asu on naurettava. On ironista että tyttö joka pelkää jopa miesten kosketusta koska hänet raiskattiin valitsee silti niin vähän pikkuvaatteita vaikka sataakin.) ja musiikki Kirjailija: Ennio Morricone Silti elokuva on jokseenkin katsottava mutta ei todellakaan suositeltava.<br /><br />Tarina on äärimmäisen yksinkertainen eikä siitä ole edes vaivautunut tekemään mielenkiintoista. Tarina olisi voitu unohtaa jos siinä olisi ollut hyviä toimintajaksoja ja huumoria molemmat ovat läsnä mutta ovat monella tapaa vakavasti puutteellisia. Elokuva ottaa itsensä liian vakavasti ja yrittää tehdä vaikutuksen mutta epäonnistuu täysin.<br /><br />Brigitte Nielsen on kamala päärouva. En tiedä kenen aksentti on huonompi; Hänen tai Arnien ja sen lisäksi; Hän ei osaa näytellä. Kahden hahmon välillä ei myöskään ole mitään kemiaa mikä tekee rakkaustarinasta täysin uskomattoman. Vielä pahempi oli Sandahl Bergman pääpahiksena joka toimii huonommin kuin paperikassi. Ronald Lacey oli jossain määrin hyvä roolissaan mutta jumalauta hän näytti kamalalta hän muuttui niin paljon sen (ainoan tunnetun) roolinsa jälkeen "Raiders of the Lost Arkissa". Ehkä sillä oli jotain tekemistä hänen sairautensa kanssa joka vaati hänen henkensä vuonna 1991? Ja muuten mitä tapahtui kaikille niille "Raiders of the Lost Ark" -näyttelijöille tässä elokuvassa? Ronald Laceyn ohella Pat Roach Terry Richards ja Tutte Lemkow esiintyivät roolissa mikä vaikutti jonkinlaiselta "Kadonneen arkin ratsastajien" -tapaamiselta.<br /><br />Ainoat ajat jolloin elokuva saa vähän jälkeä. mielenkiintoista on (miekka)taistelujen aikana vaikka osa niistä onkin tarpeettomia ja heikkoja.<br /><br />Ainoastaan ​​fantasia-genren ystäville todella katsottavissa.<br /><br />4/10
critique7535 Muistaako kukaan ensimmäistä CKY:tä CKY2K:ta jne..? Silloin kun kyse oli hullun hienon jutun tekemisestä sen sijaan että katsoisimme Bam Margeran käyttäytyvän kuin tyhmänä hemmoteltuna 5-vuotiaana super/rocktähti-ihailijana.<br /><br />Esitys oli kuitenkin ennen mahtavaa Bam's maine ja vauraus ovat saaneet hänet uskomaan että nyt nautimme hänen käyttäytymisestä lapsellisesti ja idioottimaisesti enemmän kuin varsinaisesta hienosta jutusta jota ennen oli. CKY2K.<br /><br />Teot ovat niin toistuvia ettei niissä ole mitään uutta paitsi ärsyttävä typeryys ja harjoitellut kommentit... Ainoa mitä näemme on Bam Margera joka on niin kiireinen näyttäessään meille kuinka paljon hän ei välitä  kuinka paljon rahaa hän sai tai mitä tahansa.<br /><br />Minulla ei todellakaan ole muuta sanottavaa paitsi että anna meille takaisin CKY2K koska se on paska..<br /><br />Nautin Steve-on Knoxvillen jne. katsomisesta tuhat kertaa enemmän.
critique7536 Tämä tv-elokuvalle tehty on jokaisesta kliseestä jonka voit keksiä katastrofielokuvaa varten. Ainoa ongelma on että se ei ole kovin hyvin tehty.<br /><br />Aivoni ovat edelleen loukkaantuneita kohtauksista joissa Brian Dennehyn oletetaan katsovan tietokoneen näyttöä etsiessään sääkuvioita ja näyttävänsä näytöllä arkistokuvaa kohtauksia säämyllerrystä ala The Weather Channelsin mainoksissa. Miksi paikallisten uutisten katseleminen huuhtoutuneesta sivukadusta antaisi käsityksen maailmanlaajuisista sääkuvioista? Sait minut.<br /><br />Kahden ensimmäisen tunnin aikana on myös joitain pahimpia ihmisen tuntemia CGI-efektejä. Katso puolikuorma-autoa ja lentokonetta jotka näyttävät siltä kuin ne olisi renderöity Commodore 64:ssä.<br /><br />Kaikki tämän "elokuvan" esikuvat on tehty vasaran hienovaraisuudella dialogi on pakotettu ja minä en voi kuvitella miellyttävää hahmoa jonka haluaisin selviytyä toisesta puoliskosta.<br /><br />Hahmo jota vihaan eniten on tyhmä vaimo jonka aviomies on huijaaminen. Ehkä jos hän nostaisi sormea ​​milloin tahansa esityksen aikana sen sijaan että olisi avuton nainen joka seisoo samalla 10 neliöjalalla keittiössä koko päivän hänen miehensä ei nukkuisi kilpailevan energiayhtiön PR-edustajan kanssa. Hän on niin avuton itse asiassa haluan päästää hänet pois hänestä ja kurjuudestani. Toivon että kaikki tässä "elokuvassa" kuolevat toisella puoliskolla.
critique7537 Olen katsonut kauhuelokuvia 5-vuotiaasta lähtien alkaen Childs Playsta. Siitä lähtien olen nähnyt hyviä kauhuelokuvia ja huonoja mutta tämä on epäilemättä TYHYIN elokuva jonka olen koskaan nähnyt! Näyttelijät tekivät kaikkensa materiaalin kanssa. Juoni oli vain idioottimaista. Lisäksi kaikki oli vain paskaa. Voin vatsata paljon verta mutta se oli aivan naurettavaa! Yhdessä kohtauksessa hahmoa puukotetaan takapäähän ja se tukehtuu suolistaan! Pelkkää tyhmää! Toinen tämän elokuvan ongelma on että se on tylsä ​​ja luultavasti hitain elokuva koskaan. Sen loppu on vain tyhmä. Mutta sitten taas se menee kaiken muun kanssa! Lopulta kun tyttö pääsee eroon kannibaalin/esi-isän luota hän saa apua vanhalta naiselta. Vanha rouva keittää teetä mutta kun hän kääntyy puhuakseen tytölle tyttö hyökkää hänen kimppuunsa! Hän muuttui kannibaaliksi! Retard elokuva.
critique7538 En ole nähnyt Ishtaria mutta minulla oli epäonnea nähdä Kevin Costnerin Postimies. Tämä on pahempaa. Ehkä ehdottomasti huonompi roska jonka olen koskaan nähnyt ja jos katsot arvosteluani Moulin Rougesta? se kertoo jotain. Huono juoni näytteleminen oli ala-arvoista ja jopa hukkaan heitettyä (vaikka kyllä Michael Keaton on ollut joissakin huonoimmista koskaan näkemistäni elokuvista) eikä tällä elokuvalla ole lunastavaa arvoa kenellekään jolla on enemmän kuin puoli aivoa. ÄLÄ KATSO OLETKO VALMISTUIN 4. LUOKKASTA sillä tämä loukkaa älykkyyttäsi.
critique7539 Alunperin nimeltään The Changer. Sieraimen poimija on huonosti rakennettu tarina yksinäisestä Joe Bukowskista (Carl Zschering) joka "pitää hänestä nuorena". Hän ei pysty olemaan sosiaalisesti vuorovaikutuksessa tyttöjen kanssa ja hän törmää kulkuriin joka opettaa hänelle erityisen vietnamilaisen laulun. Tämä "laulu" sisältää "London Bridge is Falling Down" -laulun vihellyksen samalla kun hyppäämme ympäriinsä kuin epileptinen morris-tanssija. Siitä huolimatta Ugly Joe kokeilee sitä ja hei presto! Hän on nyt tyttö. Ihannetapauksessa hänen on oltava nuori kaveri houkutellakseen tyttöjä. Mutta älkäämme puhuko ihanteista tässä - tämä elokuva tehtiin vuonna 1983 ja julkaistiin vuonna 1993 ihanteellisessa maailmassa sitä EI olisi KOSKAAN pitänyt julkaista.<br /><br />Film Asylum kutsui tätä kauhuhokumia "mielen turruttavaksi kinkku kädellä tarinankerronta". Sen pahempi kuin se. Nostril Picker todella ottaa keksin itse asiassa koko saatanan keksipurkin. Kauheasti käsikirjoitettu dialogi aivokuolleiden näyttelijöiden tuottamana naurettava juoni ja ennakoitava käänne. Juuri kun asiat eivät voineet olla absurdimpia tarina etenee omalla järjettömällä tangenttillaan. Esimerkiksi Joe päättää tappaa tytöt muuttumalla takaisin itsekseen. Mutta ajattelin että hän halusi päästä lähelle heitä? Tyytymätön murhaajaksi Joe muuttuu myös kannibaaliksi ja syö osan uhreistaan joita oli vain noin 3-4.<br /><br />Tämän kauhean elokuvan kohokohta on se että Joe poimii huorin ( Steven Andrews) vie sitten "hänen" takaisin asuntoonsa. Mitä seuraavaksi tapahtuu uhmaa uskoa... Joe muuttuu takaisin mieheksi mutta huomaa myös että huora on mies. Miten hän reagoi? No Benny Hill-esquiren tapaan hän jahtaa "häntä" ympäri asuntoa räjähdysmäisten dildojen kanssa vain kompastuakseen räjäytysnukkeen. Jumala tietää mitä Patrick J Matthews ja Stephen Hodge ajattelivat. Ainakin tämä kohtaus tasoitti tietä uudelle korvaamattomalle hetkelle. Tämä sisälsi mieshuoria raportoivan tapauksesta kiharatukkaiselle poliisille jolla oli 2-bittinen vitsikaupan "poliisi" univormu. Hauska näytteleminen on pakko nähdä. Varsinkin huoran kyvyttömyys sanoa "dildo" ja hänen vaatimus "tyytyväisyyteen".<br /><br />Yllä mainittua tapausta lukuun ottamatta tämä yksitoikkoinen vinoviivaleffa oli täysin tylsä. Tiedät että elokuva on huono kun DVD-trailerit olivat jännittävämpiä. Normaalisti kelasin eteenpäin hyviä kohtia mutta niitä ei ollut täällä. Tärkeimmät toimintajaksot sisälsivät sen että Joe yksinkertaisesti puukotti uhrejaan toistuvasti. Unohda nopeat leikkaukset Matthews käyttää häivytyksiä (yksi puukotuskohtauksen aikana) rajoittaakseen kaikenlaista jännitystä. Erään tytön reagoimattomuus siihen että hänen sormiaan leikattiin on naurettavaa. Tavallisesti pidän sanoista "leikkaamaton" mutta tässä tapauksessa ne olivat kaukana siunauksesta. Vain enemmän tuskallista elokuvallista kidutusta. Koko elokuva tuntui editoimattomalta Juhannusmurhien jaksolta vain vähemmän viihdyttävältä. En haluaisi nähdä leikattua versiota.<br /><br /> Yhteenvetona voidaan todeta että The Nostril picker on viihdyttävin asia jonka olen nähnyt sitten Richard Hammondin 5 O' Clock Show. Surullisia esityksiä pahensi hirveän tina ääniraita ja huono jälkiäänitys. Älä anna laatikon etiketin hämätä tämä EI ole kulttiklassikko ellei se täytä lets-use-horror-dvds-for-coffee-coasters -kulttia. Mitä luulen sen tekevän. Ellei sitä ole muokattu uudelleen 30 minuutiksi pysy poissa tästä koomaan aiheuttavasta sotkusta.
critique7540 Diary of Sex Addict on säälittävä yritys vakavaan draamaan seksuaalisesta pakko-oireisuudesta. Luultavasti elokuvan markkinointihuijaus tämä leffa on tyylikäs kuvaus jossa on hyvät näyttelijät ja vähän muuta. "Päiväkirja..." saa meidät uskomaan että seksiaddiktihahmollamme on maailman tyhmin vaimo vauvojen talli puolella joilla ei ole parempaa tekemistä kuin pudottaa pikkuhousut hänelle hänen mielijohteessaan ja ei työtä ravintoloitsijasta huolimatta. Parhaimmillaan tämä leffa olisi voinut olla hyvää draamaa. Pahimmillaan halpa softcore. "Päiväkirja..." ei myöskään ole eikä missään siltä väliltä. Tämä on roskakoriin. (D-)
critique7541 Tämä on luokiteltava yhdeksi kaikkien aikojen huonoimmista elokuvista. Elokuva esitettiin Italian elokuvajuhlilla Melbournessa Australiassa. Seulonnan jälkeen en vain halunnut rahojeni takaisin vaan halusin myös elämäni hukkaan heitetyt 15 tuntia takaisin. Minulla on erittäin laaja suvaitsevaisuusaste eurooppalaisen elokuvan tekemisen hemmottelun suhteen mutta tämä on yksi niistä elokuvista jotka valitaan festivaaleille pelkästään elokuvantekijän maineen perusteella. Tämä elokuva on todiste siitä että vaikka tällaiset valinnat voivat tyydyttää elokuvantekijän ja valintapaneelin egon siitä ei ole mitään iloa yleisölle. Hahmokehitystä ei ole lainkaan juoni on sekava sotku tyyli on järjetön otosten valinta kauhistuttava ja editointi huonompi. Ensimmäisen rullan lopussa ihmettelet menitkö väärään elokuvateatteriin ja kolmannen rullan lopussa pyydät päästä eroon kurjuudestasi. Tämä elokuva on kauhistus.
critique7542 Tuhkimotarina tehty aikuisille jotka elävät unelmamaassa. Romanssi on hyvin epärealistista leppoisaa rakastettavaa täydellistä jne. Tuhkimo juoni loppuun asti ja Shahid Kapoor on ainoa syy tähdilleni. Jos etsit unenomaista romantiikkaa kierteellä tämä on ehdottomasti sinun elokuvasi mutta meille muille todellisen maailman ihmisille suosittelen kolmen tunnin katseluajan säästämistä. Herätkää ihmiset!<br /><br />Neljä viidestä elokuvan kanssani katsoneesta ihmisestä ei suosittelisi elokuvaa. Meillä oli hauskaa lyödä useimpia epärealistisia kohtauksia. Ehkä minulta puuttuu jotain.. En vain voi uskoa että tällainen elokuva voi voittaa klassikon kuten HDDCS!!
critique7543 Halusin todella pitää tästä elokuvasta varsinkin kaiken sen ympärillä pyörivän suhinan jälkeen. Mutta valitettavasti se ei vain toiminut minulle. Paranoid Park kärsii samasta harhaluulosta kuin Lost In Translationkin – Jos käytät hyvin vähän dialogia otat raskaasti hidastettuja lähikuvia ja keskityt kankaanpaloihin ympäristössä tarinasi tulee taianomaisesti syvältä ja ajatuksia herättävältä. <br /><br />Suurin osa tämän elokuvan juonilinjasta jos juonen löytyy on keksitty. Minuun ei ollut vaikuttunut "kirjoita kaikki muistiin" -tunnustus jolla päähenkilö käsittelee onnettomuutta - Mitä meidän pitäisi uskoa? Hän varttui onnellisena elämänsä loppuun asti ja kirjoitti kirjan kokemuksistaan joten hän sai oikeutuksen tuosta kauhistuttavasta tapauksesta?<br /><br />Epäilen että minkä elokuvan pitäisi herättää empatiaa nuorelle miehelle joka on suunnaton ja mahdoton moraalisen pulman edessä luo sen sijaan muotokuvan tulevasta sosiopaattisesta persoonasta. Hänellä ei ole yhteyttä keneenkään ympärillään eikä hänellä ole elokuvan loppuun mennessä todellista käsitystä siitä mikä on oikein tai väärin. Hänellä ei ole suuntaa kotona eikä hän tunne mitään ystäviään kohtaan. Meillä on muotokuva ei-persoonasta hengestä joka vain kulkee elämän läpi kulkiessaan rullalaudalla. En tunne häntä ollenkaan ja rehellisesti sanottuna toivon että hän olisi jäänyt kiinni. Koko elokuva ei välttämättä keskity hänen syyllisyytensä tunteisiin vaan siihen kuinka hän aikoo välttää rangaistuksen ja/tai vastuun huonosta päätöksestä. Hän ei vain selviä siitä hän löytää tavan rationalisoida sitä hienovaraisesti. Melko pelottava kielteinen viesti jossa vihjaus on että niin monet nuoristamme ovat niin irrallaan oikeasta ja väärästä että he yksinkertaisesti luovat säännöt kulkiessaan ja palvelevat itseään hyvässä tai pahassa. Minusta se on loukkaavaa herkkua nykyajan nuoria kohtaan ja elokuvantekijän röyhkeä ylimielisyys tihkuu jokaisesta ryyppäävästä harkitsemattomasta askeleesta ja muuttuvasta katseesta.<br /><br />(Hän murhasi vartijan mutta jos räpäyttää silmää Sinun silmäsi kaipaat sitä oliko se armon teko vai ei - hän saattoi olla niin järkyttynyt kun hän löi juoksee vartijan autoon hänen rullalaudansa yksi pyörä on tahrattu verestä)
critique7544 Näin tämän elokuvan ja ajattelin että tämä on tyhmä elokuva. Vielä typerää on se että kuka olisi ajatellut että Los Angelesissa pitäisi olla tulivuori? Tosiasia on että Los Angelesissa ei ole tulivuoria. Tätä elokuvaa ei pitäisi kuvata Los Angelesissa se pitäisi kuvata Honolulussa Havaijilla. Havaijilla on tulivuoria mikä on tosiasia että tämä elokuva pitäisi tehdä Havaijin osavaltion pääkaupungissa. Tämä elokuva pitäisi kuvata Havaijilla koska tämä on todellinen idea eikä Los Angelesissa. Los Angelesissa on maanjäristyksiä mutta tulivuoria ei ole. Ollakseni rehellinen sinulle tämä on uskomatonta hölynpölyä ja erittäin typerää. Lopuksi en vaivaudu tämän elokuvan kanssa koska tulivuori Los Angelesissa on vain hölynpölyä.
critique7545 Matkalla pikkukaupunkiin joka on syrjässä (mutta joka näyttää epäilyttävän lähellä moottoritietä) naistoimittaja törmää omituiseen liftariin joka suostuu auttamaan ohjaamaan hänet määränpäähänsä. Sitten outo mies kertoo pari kauheaa tarinaa jotka liittyvät alueeseen: ensimmäisessä tarinassa avionrikkoja pariskunta juonittelee tappaakseen naisen miehen mutta lopulta kokee itse paljon pahemman kohtalon kun zombi hyökkää heidän kimppuunsa; ja toisessa tarinassa ryhmän leiriläisten loma keskeytyy kun epäkuolleinen lainsuojaton häpeää haudalleen pissaamista.<br /><br />Zombie Chronicles on kirjailija Garrett Clancyn ja ohjaaja Brad Sykesin yritys. zombi-aiheisen antologian tekeminen on hieno idea mutta vain kahden tarinan ansiosta se jää surkeasti vajaaksi. Eikä se ole ainoa tapa jolla tämä pienen budjetin gore-leffa epäonnistuu: näytteleminen on surkeaa (joe Haggertyn kanssa tarinoita kertovana Ebenezer Jacksonina joka antaa yhden oudoimmista esityksistä joita olen koskaan nähnyt); paikat ovat inspiroimattomia; käsikirjoitus on synkkä; siellä on seksikohtaus jossa ei ole alastomuutta; ja loppu... no se herättää uskoa.<br /><br />Ollakseni rehellinen osa Sykesin luovasta kameratyöstä on tehokasta (vaikka metsässä juoksevien hahmojen kikka tekniikka on vähäistä ylikäytetty) ja Joe Castron halpajuoksu on innostunut: korva purretaan silmämunat irrotetaan kasvot poistetaan aivot puristetaan ja siellä on sotkuinen katkaisu. Nämä positiiviset asiat tekevät elokuvasta melkein siedettävän mutta varoitan että Zombie Chronicles ei ole kävelyretki puistossa edes kokeneille z-luokan roskien katsojille.<br /><br />Annan The Zombie Chronicles 2/ 10 mutta nostan anteliaasti arvosanani 3:een koska en päässyt katsomaan elokuvaa 3D-edulla (vaikka epäilen sitä että ylimääräisellä ulottuvuudella ei olisi ollut niin suurta eroa).
critique7546 Näin tämän ei liian kauan sitten ja minun on sanottava: Tämä elokuva on kauhea. Katson huvikseni huonoja elokuvia. Scarecrow ei ole hauskaa. Scarecrow on tyhmä. Sinulla on uskomattoman karu konna joka nauttii hirveiden sanaleikien huutamisesta tappaessaan uhrinsa (itse asiassa pahemmin kuin tässä lauseessa). Hänellä on onnentarina jolla hän oikeuttaa murhansa. "Kaikki piinaavat minua. Ainoa tyttö joka luulee etten ole traileri-roska pitää yhdestä kavereista jotka pitävät minua. Haluan tappaa kaikki. Wah." Okei liioittelen. Mutta pelkkä tämän elokuvan lähtökohta riittää sijoittamaan sen lähelle huonojen elokuvien luetteloa.<br /><br />Lisäksi siihen mitä juuri sanoin lapsen äiti on välinpitämätön hän kävelee äitinsä luo. hänen nykyinen poikaystävänsä saa sen päälle äidin poikaystävä käskee hänen lähteä lapsi kieltäytyy väittäen ettei hän aio lähteä omasta talostaan. Poikaystävä jahtaa lasta maissipellolle. Hän tappaa lapsen äidin edessä äiti huutaa kauhuissaan poikaystävä on kuin "OMG! En tarkoittanut!" Sitten hän käskee äitiä olemaan sanomatta asiasta mitään poliisille. Lapsi kuitenkin tapettiin variksenpelätin alla. Joten kuten jokainen lapsi joka murhataan variksenpelätin alla hän palaa tappajapelätikkönä kostonhimoisesti. Hänen uhrejaan "ei ole vainottu tällä tavalla ennen..." (Scarecrow'n virallinen merkintä)<br /><br />Pahempaa on että tämä elokuva kuvattiin huikissa kahdeksassa päivässä. Aivan oikein 8 päivää. Aioin antaa tälle elokuvalle 2 koska siitä huolimatta siinä on yksi tai kaksi lunastavaa hetkeä. (Ne ovat spoilereita joten en spoilaa sitä sinulle jos todella haluat nähdä tämän paskan.) Olisin voinut antaa jonkin verran anteeksi huonot näyttelijät hirvittävät erikoistehosteet järjetön käsikirjoitus ja huono kameratyö. mutta en yksinkertaisesti kunnioita ponnistuksen puutetta tällä tasolla.<br /><br />Tämä elokuva ei ole läheskään niin hyvä kuin näytän. Jos haluat nähdä esimerkin siitä kuinka elokuvaa ei saa tehdä tai jos pidät huonojen elokuvien katsomisesta kuten minä katso tämä omalla vastuullasi. Kaikkien muiden tulee pysyä turvallisen etäisyyden päässä tästä elokuvasta koko ajan.
critique7547 Kuten "First Blood" tämä yrittää tehdä pointin Vietnamin eläinlääkäreiden kohtelusta mutta siihen ei todellakaan ole paljon aikaa yksitoikkoisen tulituksen polttamisen puukotusten kidutuksen ja räjähdysten välillä kun mahdottoman tuhoutumaton Rambo ottaa puolikkaan. Aasiassa tonni vietnamilaisia ​​sotilaita suurin osa Venäjän armeijasta erilaisia ​​ajoneuvoja ja kaikkea muuta mihin hän voi osoittaa raketinheittimen. Ainoa nainen kaikkien näiden poikien lelujen keskellä törmäsi pian pois jolloin testosteroni saavuttaa vaarallisen tason ja käsikirjoitus rappeutuu peräkkäisiksi äänekkäiksi ääniksi. Jerry Goldsmith tarjoaa avuksi muutamia hakkeroituja musiikillisia vihjeitä joka tarkistaa huolellisesti kaikki kliseiset teemat venäläisestä rat-a-tatista kiinalaiseen ching-chang-chongiin siltä varalta että emme oikein ymmärrä ketä katsomme. . Stallonella on aivot päässään; tämä tyhjä hölynpöly on hänen alla.
critique7548 Näin tämän pseudointellektuaalisen paskan pari vuotta sitten ja nyt se tekee paluun paikallisella elokuvaklubilla. Se käyttää kaikkia Intellectual Movie Makers Handbookin (Beginners Edition) kliseitä näyttääkseen niin älykkäältä kuin ohjaaja luultavasti kuvittelee olevansa. Saat huippuluokan hidastetun tempon ruskean väriskaalan hitaan kulkua pommitettuihin ympäristöihin tyhjiä kärsiviä ilmeitä ylisymbolisia kuvia ja tarvittavan surkean lopputuloksen.<br /><br />Se on täydellinen epäonnistuminen tahaton täydellinen karikatyyri tyypillisestä venäläisestä taideelokuvasta. Ohjaaja Aleksandr Sokurov hallitsee erinomaisesti tekniikan mutta häneltä puuttuu silmä. Hän ei näe milloin hän ylittää rajan säälittävän valtakuntaan.<br /><br />Tämä elokuva on märkä unelma taideelokuvien vihaajille. Se vastaa kaikkia olemassa olevia stereotyyppisiä näkemyksiä genrestä.<br /><br />Jos se olisi viihdyttävällä tavalla huono se olisi kalkkuna. Mutta elokuvalle joka on niin huono että sen jälkeen kävelet ulos kuninkaallisesti tarvitsemme uuden termin. Tämä elokuva on Sokurov.
critique7549 Tässä äärimmäisen pienessä budjetissa (olen nähnyt kotielokuvia jotka on tehty paremmalla tuotantoarvolla) australialaisen "The Burningin" ja "Friday the 13th" -kappaleen täydellisessä repeämässä bändi suunnittelee musiikkivideon tekemistä asuntolaivassa. Heitä vainoaa sarjamurhaaja joka poltettiin vuosia sitten. Tämän elokuvan on jopa julistettu olevan "pahin australialainen koskaan tehty elokuva" sen DVD-mainosmateriaalissa. Se on ainoa myyntivaltti! Täyttä ja täyttä roskaa kaikin tavoin. Ehkä vähän naureskelua siellä täällä huonojen elokuvien ystäville mutta silti halusin polttaa verkkokalvoni.<br /><br />Eye Candy: nopea välähdys tuskin olemassa olevista pikkutissistä ontuvassa suihkukohtauksessa< br /><br /> Arvosanani: F
critique7550 Tämä on sellainen elokuva joka on niin äärimmäisen huono että et voi lopettaa sen katsomista koska sanot jatkuvasti itsellesi että "se ei voi jatkua näin paskana loppuun asti." Se vain ei jaksa'. Tiedätkö "pahempi kuin Jaws 4" - tavallaan huono.<br /><br />Luulen rehellisesti että olen nähnyt vain YHDEN elokuvan joka oli tätä huonompi ja sitten puhumme uskonnollista paskaa siitä miten sinä. d päätyä helvettiin valehtelemisen tai jalkapallon katselun vuoksi.<br /><br />Gore? Todellakin ja paljon. Hyvin tehty gore? Ei mitenkään.<br /><br />Näyttelijäsuoritus on yli huonoa ja kaikki linjat ovat surkeita kliseitä. Sama pätee tarinaan joka todella koostuu vain seksistä verestä ja väkivallasta kuten niin monet muutkin gore-elokuvat.<br /><br />Jos toivot sekoitusta Ichi the Killerin ja August Undergroundin välillä jatka etsimistä. Et löydä sitä live-syötteestä.
critique7551 Antonionin elokuvat eivät ole vanhentuneet hyvin. Minua heissä aina hämmästytti se että kiistattoman plastisen kauneuden lisäksi on hahmojen ja tilanteiden tylsää ja didaktista "psykologiaa". Muista esimerkiksi keskustelut Mastroiannin ja "pahan kapitalistin" välillä joka haluaa laulaa hänet "La notte" -sarjassa tai Monica Vitti nauramassa junassa flirttaileville talonpojille "La aventurassa" tai Ferzettin pudottelemassa mustelasia. saman elokuvan lopussa. <br /><br />Olen arvostellut eilen "Zabriskie Point". Tässä elokuvassa on paljon mukavia ja yksityiskohtaisia ​​otoksia Rod Taylorin toimistosta Los Angelesin kaduista ja moottoriteistä mainosmainoksista aavikoista jne. jotka osoittavat kirjailijan kiehtovuuden hänen Amerikan-matkallaan. tavalla kuin Wim Wenders vuosia myöhemmin. Valitettavasti elokuvan pilaavia hippi-vasemmistokliseejä on liian paljon: - Poika lähtee kokouksesta varastaa lentokoneen ja lentää aavikon yli vapauttaakseen itsensä ja löytääkseen "jotain erilaista". - Harmaissa sviiteissä olevat johtajat puhuvat koko ajan spekulaatiosta. - Tyttö katsoo "esinenaisia" uima-altaassa ja lähtee koska hän ei halua olla heidän kaltainensa. - Karavaanin lihava keskiluokkapari puhuu luonnon kauneuden edessä hotellin rakentamisesta ja rahan ansaitsemisesta. - Viimeisenä muttei vähäisimpänä monet parit rakastelevat erämaassa. Mikä hippien latteus!<br /><br />Anteeksi tänään puoli vuosisataa "La Aventuran" "vallankumouksen" jälkeen voimme nähdä että kuningas on alasti ja hänen elokuvansa (paitsi "Le amiche" ja ehkä "Il grido") ovat vain kourallinen estetiikkaa ja arkipäivää.
critique7552 Tämä on herkku Z-luokan elokuvien ystäville. Täältä löydät tarpeeksi huonoa kirjoittamista ja näyttelemistä kilpailemaan kaikesta Ed Woodin koskaan tuottamasta. Veteraani huono elokuvanäyttelijä Cameron Mitchell on entinen meikkimies "Paragon Studiosista" joka ilkeän happo-in-the-face-tapauksen jälkeen sosiaalisessa tapaamisessa tulee katkeraksi hulluksi tiedemieheksi (tm) jolla on kumiarpi kasvoillaan. kostaa kidnapaamalla Paragon-näyttelijät ja muuttamalla heistä eläviä patsaita Secret Laboratoriossaan (tm) joka sijaitsee kätevästi paikallisessa vahamuseossa. Vai ovatko he zombeja jotka tekevät hänen käskynsä? Hän ei ole varma. <br /><br />Onneksi monet suosikkielokuvakliseistäsi ovat täällä. Tutustu konnan laboratorioon! Ovatko nuo salaperäiset höyryävät nesteastiat? Värillisen veden koeputket ilman selitettyä tarkoitusta? Jep! Ja mitä ho näemmekö ylimääräisiä käsiä ja jalkoja järjestettynä jotenkin rennon tyyliin puiseen telineeseen? Sinä betcha! Ihaile hämmentäviä etsiviä suoraan Plan Ninesta! Nauti nyt tyhmän kesytetyistä autotahdista ja kuule enemmän huimausta bimbon huutoa kuin voisit toivoa. Nosta kulmakarvoja kiusallisesta juonenlinjasta jonka tekee vieläkin läpinäkymättömämpi täysin merkityksetön loppu jolla ei näytä olevan mitään yhteyttä elokuvan muuhun osaan. <br /><br />Justumaista roskaa ja paljon hauskaa huonolle elokuvatutkijalle.
critique7553 Vau olisi voinut olla niin hyvä elokuva alkaa Brittany Danielsin sidottuna ajattelen siistiä että saamme flash takaisin mutta ei mitään elokuva alkaa alusta kun lapsi kuvaa. Tämä elokuva olisi luultavasti ollut parempi jos siinä ei olisi näyttelemistä. Tarkoitan että näyttelijätyö oli enimmäkseen kamalaa.. Vaikka linjojen kanssa köyhät näyttelijät joutuivat käsittelemään he tekivät parhaansa.. Silti se todella tuhosi elokuvan minulle.. Kaksoset olivat ainoita joilla näytti olevan joitakin näyttelijätaitoja.. Elokuva vetelee kauan odotettua järkyttävää johtopäätöstä.. Kaiken kaikkiaan olen nähnyt huonompiakin pienen budjetin elokuvia mutta ottaen huomioon että tämä oli hype 8 elokuvan kanssa jotka kuolevat puolestani oli hyvin pettynyt. Muuten sanoivatko jotkut arvostelijat että siellä oli verta ja muuta. Olenko nähnyt saman elokuvan.. No tämä on neljä kahdeksasta ja toistaiseksi vain yksi on ollut hyvä..
critique7554 Kirjoitin juuri kommentin elokuvaan "ACES HIGH" (1976) ja se muistuttaa minua tästä elokuvasta jonka katsoin lapsena kun se julkaistiin; sen jälkeen olen katsonut sen vain kerran ja se oli enemmän kuin tarpeeksi. Kuten Kevin hyvin sanoo "se on täyttä ajanhukkaa". Hienosti toteutettujen koiratappelujen lisäksi loppu on sarja huonosti paikattuja kohtauksia joissa näyttelijät kamppailevat surkean käsikirjoituksen ja yhtä surkean ohjauksen kanssa. En muista Kevinin kommentissaan mainitsemia typeriä saksalaisia ​​aksentteja mutta se on toinen säälittävä virhe; jos Corman yritti tehdä vakuuttavamman saksalaisten lentäjien luonnehdinnan miksi hän ei käyttänyt saksalaisia ​​näyttelijöitä tai duunannut näitä osia? Toisaalta se on hyvä esimerkki kauhistuttavasta hollywood-tyylistä elokuvanteosta jonka "pahikset" ovat niin selvästi tunnistettavissa ei vain julmilta teoistaan ​​vaan myös groteskista aksenteistaan.<br /><br />Puhutaan " julmat teot" naurettava kohtaus oli luutnantti Hermann Göring murhaa englantilaisia ​​sairaanhoitajia lentotukikohtaan tehdyn hyökkäyksen aikana on aivan inhottavaa propagandaa joka on tehty "historiallisella jälkikäteen". Jos haluat nähdä asiallisen liikuttavan erittäin hyvin näytetyn ja ohjatun elokuvan ensimmäisen maailmansodan ilmasodasta katso "ACES HIGH" (1976) tai upea klassikko "The DAWN PATROL" (1938) et tule pettymään.
critique7555 THE SCREAMING on erittäin pienen budjetin kauhuelokuva joka kuvattiin videolle. Siinä on kelvollinen näytteleminen huono valaistus heikko tarina ja joitain pahimpia hirviöefektejä joita olen koskaan nähnyt. Juoni on että hänen houkutteleva vuokraisäntänsä painostaa opiskelijaa liittymään kulttiin. Kultti on skientologian parodia kirjalla joka on samanlainen kuin Dianetics. Tämä olisi ollut hauska otos tälle ryhmälle ellei se olisi ollut tyhmä käsikirjoitus ja tuotannon halpa. Hirviötehosteet näyttävät kamalilta ja kuvanlaadusta tuntuu kuin katsoisit kotivideota tai julkisen palvelun tiedotetta. Luulen että jokainen joka näkee tämän on samaa mieltä siitä että elokuvia pitäisi kuvata filmille.
critique7556 Elokuva alkaa rauhallisella otoksella perinteisestä japanilaisesta talosta jossa on olkikatto ja joka istuu pienen kukkulan kyljessä ja ruudulle ilmestyy tekstitys "KUSHIATA KYOTO JAPAN 1840". Nuori japanilainen harjoittelija Samurai nimeltä Masanori (Toshiya Maruyama) kävelee kiemurtelevaa polkua taloon sisällä odottaa Otami (Mako Hattori) jonka kanssa hänellä on suhde miehensä takana Shugoron (Tsuiyuki Sasaki Toshiyuki Sasaki) takana joka sattuu olla Masanorin opettaja. Shugoro saapuu odottamatta kotiin ja huomaa vaimollaan ja opiskelijallaan olevan hyvin läheisiä suhteita keskenään. Hänen kunniansa tuhosi raivoissaan samurait murhaavat raa'asti sekä Otamin että Masanorin ennen itsemurhaa. Yli vuosisataa myöhemmin Ted Fletcher (Edward Albert) saapuu Japaniin työlomalle vaimonsa Lauran (Susan George) ja heidän nuoren tyttärensä Amyn (Amy Barrett) kanssa. Heidän läheinen ystävänsä Alex Curtis (Doug McClure) joka työskentelee Yhdysvaltain konsulaatissa auttaa heitä löytämään heille majoituspaikan et tarvitse minua mihin! Hän vitsailee että se menee niin halvaksi koska se kummittelee jolle sekä Ted että Laura nauravat koska he eivät ilmeisesti usko haamuihin ainakaan toistaiseksi. Melkein heti elokuva siirtyy kliseiseen tilaan. Valot syttyvät ja sammuvat itsestään Lauralla on levoton tunne paikasta ja paikallinen zen-munkki (Henry Mitowa) antaa heille pahaenteisen varoituksen että he lähtevät ennen kuin on liian myöhäistä minkä he tietenkään jättävät huomiotta. Otamin Masanorin ja Shugoron henget tuomittiin ikuisiksi ajoiksi jäämään talon seinien sisälle koska Majyo-noidat (Tsuyako Olajima) olivat heitä kohdanneet. Mutta he voivat murtaa kirouksen valitettavasti Fletcherin perheelle se voi mahdollisesti maksaa avioliiton tyttärensä ja mahdollisesti jopa henkensä. <br /><br />Ohjaaja Kevin Connor Minusta tämä oli melko keskimääräinen elokuva joka on hyvä katsoa kerran jos sinulla ei ole parempaa tekemistä mutta päivän tai kahden kuluttua olet todennäköisesti unohtanut sen. Mikään ei jää mieleen erityisen huonona mutta toisaalta elokuvassa ei myöskään ole mitään erityisen hyvää. Robert Suhoskyn käsikirjoitus James Hardimanin romaanista on hieman tylsä ​​ja tiukasti satunnainen elokuvan aikana tapahtuu paljon aavemaisia ​​tapahtumia mutta mikään niistä ei ole kovin mielenkiintoinen tai jännittävä ja tasaiset hahmot ja suunta ei auta asioita. On olemassa pari typerää jaksoa kuten jättimäiset muoviravut jotka yrittävät saada Amyn ja hänen lapsenvahtinsa Norikon (Mayumi Umeda). Ja siellä on kohtaus jossa zen-munkki karkottaa talon ja haamut karkotetaan ulos pääsemättä takaisin sisään mutta se tapahtuu siihen asti kunnes Ted yksinkertaisesti avaa oven ja he vain kävelevät takaisin sisään jonkinlaista manausta! Vielä yksi asia mielestäni oli huono idea saada Doug McClure joka oli 47-vuotias tehdessään tämän kokeilemaan käsiään kung-fussa ja itämaisessa miekkataistelussa! George saa runsaat rintansa esiin pari kertaa mukaan lukien erittäin epäeroottinen seksikohtaus McCluren kanssa vaikka suuria kipuja ja pari lakanat jotka tarttuvat niihin superliimana otettiin sen varmistamiseksi ettei vyötärön alapuolella ole alastomuutta. Muutaman enimmäkseen näytön ulkopuolella tapahtuvan mestauksen lisäksi ei ole puhuttavaa verestä veristä tai väkivallasta. "Läpinäkyvät" haamuefektit ovat kunnossa mutta ne eivät tee vaikutusta moniin ihmisiin näinä päivinä. Se on riittävän ammattimaisesti tehty ja näyttää varsin kivalta mutta japanilaisessa ympäristössä ja myytissä oleva potentiaali on hukkaan heitettyä koska tämä elokuva olisi voinut sijoittua Amerikassa Englannissa tai missä tahansa länsimaassa ilman että sitä olisi tarvinnut muuttaa. Ihan ok ajanhukkaa.
critique7557 Tämä elokuva on HUONO! Se on pohjimmiltaan ylikypsä kopio Michael Jacksonin Thriller-videosta mutta pahempaa! Erikoistehosteet koostuvat paljon pimeässä hohtavasta maalista oudoista nopeasti liikkuvista kamerakuvista ja paljon murinasta. Mielestäni koira oli koko elokuvan paras näyttelijä.
critique7558 Jos käsikirjoittajien ammattiliitto WGA ehdotti tämän käsikirjoituspalkinnon saajaksi on aika sulkea tekstinkäsittelyohjelma. Hämmästyttävän taitamaton kirjoitus ohjaus tuotanto kaikilla tasoilla jopa TV-elokuvaksi. Yksikään klisee ei jää hyödyntämättä tässä järjettömän huonossa elokuvassa. Mitä he ajattelivat? Uskooko joku todella että lapset ovat tarpeeksi tyhmiä katsomaan tätä?
critique7559 Näin tämän elokuvan muutama vuosi sitten enkä halua enää koskaan golfata. Tarkoitan että ninjat eivät ilmeisesti kunnioita golfia tai sen kehittymistä. Enkä puhu "uhrittomista" asioista kuten tuloskortin väärentämisestä. Ei ei- Sen perusteella mitä olen täällä nähnyt he murhaavat häpeämättömästi poliiseja ja golfaajia pyhitetyillä maalaiskerhoilla. Tuomari Smailes pyörisi haudassaan. Ja katuvatko he sanottuja syntejä? Ei ei täällä näkemäni perusteella tapetun ninjan tyypillinen vastaus on ottaa haltuunsa näppärän naispuolisen puhelinkorjaajan ruumis ja kostaa. Minusta tämä on moraalisesti tuomittavaa ja on sanomattakin selvää että nähtyäni tämän hölynpölyn en vain lopettanut golfia ja puhelimessa puhumista vaan myös päätin lopettaa kodittomien ruokkimisen.
critique7560 Uh. Melko kauheaa.<br /><br />Linnea Quigley saa suurimman osan mutta hänen hahmollaan ei ole suurta roolia. Kuka hänen hahmonsa muuten pitäisi olla pienen pojan täti? Toinen käyttäjä kommentoi että hän oli alasti suihkussa. Vaikka elokuvassa oli suihkukohtaus se ammuttiin päähän ja hartioihin. Ehkä tästä elokuvasta on olemassa vaihtoehtoisia versioita.<br /><br />Quigleyllä on kuitenkin suurempi rooli kuin John Carradine Cameron Mitchell ja Brinke Stevens. Carradine ilmestyy hetkeksi munkkivaatteessa ja lausuu epämääräistä dialogia. Hänen kanssaan kohtauksessa ei ole muita hahmoja vaikka hän on tavallaan sommiteltu tai muuten on yli olkapään otoksia jotka kuuluvat kiistatta jollekin toiselle. Hänestä on myös todella huono kuva cameo-medaljongissa (se näyttää huonolta valokopiolta) ja kunnollinen kuva hänestä perheen Raamatussa. Hän loihti alun perin Jack-O:n tai jotain vastaavaa.<br /><br />Cameron Mitchell esiintyy hetken televisiossa TV-kauhujuontajana. Brinke Stevens on elokuvassa jonka hän näyttää "The Coven" jossa hän juoksee hautausmaalla viittassa. Ilmeisesti enemmän Brinke-materiaalia on bonusominaisuuden Retromedia DVD -kaksoisominaisuus Mark of the Witch/The Brides Wore Blood.<br /><br />Jack-O: mistä siinä on kyse? Vittu jos tiedän. Pienelle pojalle kerrotaan tarina kurpitsapäisestä demonin tappajasta ja häntä ja muita lapsia pelottaa nainen jonka he jostain syystä pitävät noidana. Hän seuraa häntä kotiin ja tarjoutuu auttamaan hänen perhettään heidän kummittelevassa autotallissaan Halloweenina (työnnä kätesi reiän läpi ja tunne silmämunat jotka ovat itse asiassa viinirypäleitä jne.). Kurpitsapäinen tappaja ilmestyy useita kertoja pitämään kiinni oksista katsellessaan ihmisiä tai pitelemään viikatettä kameran edessä ja poseeraamaan sen kanssa jonkin aikaa. Joskus hän onnistuu muuhunkin kuin vain seisomaan pitelemään tavaroita ja jopa tappaa ihmisiä.<br /><br />On myös joitain takaiskuja länsimaiseen tai preeriaperheeseen jossa pieni poika myös näyttelee pientä poikaa tässä perheessä. : hänen esi-isänsä luulen. Luulen että he ymmärtävät Jack-O:n taustatarinaa mutta en ole varma miten.<br /><br />Pikkupoika on näennäisesti päähenkilö mutta emme todellakaan opi hänestä mitään paitsi että hän käyttää laseja  näkee painajaisia ​​ja taistelee kiusaajia vastaan vaikka hän joutuisi pahoinpitelyyn. Hänen luonteensa vahvistamiseen olisi pitänyt käyttää enemmän aikaa. En olisi voinut vähempää välitä jos hän kuolisi.<br /><br />Ei suositella ei edes Halloweenina.
critique7561 Vaimoni ja minä katselimme tätä aborttia sen alusta. Vihasin sitä heti mutta vaimoni jäi siihen koukkuun pariksi vuodeksi. Minulle se vain paheni ja paheni ja hahmot olivat kaikki epäilemättä synkkiä ja masentavia ilman mitään lunastavia piirteitä. Sitten vaimoni kyllästyi siihen ja lopetimme katsomisen kokonaan. Joskus nappaan siitä katkelman tai kuljen sen läpi kanavaa surffaillessani. Aina joku huutaa toiselle tai tekee jotain kauheaa. Koskaan ei näytä olevan minkäänlaisia ​​kevyempiä hetkiä tai onnea. Se oli aina tärkein vaivani kun katsoimme sen ensimmäisen kerran - ei huumoria. Kirjoittajilla ei näytä olevan aavistustakaan draamasta - he näyttävät ajattelevan että konflikti ON draamaa ja se on tietysti vain yksi osa sitä. Valoa ja varjoa tarvitaan kipeästi ja näyttelijöitä jotka voivat tuoda siihen jotain. Olen varma että Eastendersin näyttelijät ovat päteviä mutta heillä ei ole mitään tekemistä. Se on varmasti masentavin näyttelijätyö showbisneksessä. En ymmärrä miksi brittiläiset katsovat sitä ja rakastavat sitä. Mitä ihmettä se kertoo psyykestämme? Olen kuullut sanottavan että se on "ihan kuin oikea elämä" - se ei ole samanlaista kuin minun tai kenenkään tuntemani elämä muuten lentaisimme korkeista rakennuksista tai julkisen liikenteen alle. Sen käsittelemät teemat ovat kaukana perheiden katselusta mutta ne esitetään silti ennen vedenjakajaa. Rakastan sarjoja kuten Breaking Bad tai The Wire mutta en odottaisi näkeväni niitä klo 7.30 tai 8.00 illalla. Ohjelma on suuri roskakori ja sitä tulisi välttää hinnalla millä hyvänsä.
critique7562 Ainoa asia jonka muistan tästä elokuvasta on kaksi asiaa: ensinnäkin 12-vuotiaana jopa minä luulin sen haisevan. Toiseksi se oli niin huono että kun Mad-lehti teki siitä parodian he lopettivat sen ensimmäisen sivun jälkeen ja kirjoittivat sivun alaosaan vastuuvapauslausekkeen jonka mukaan he olivat kieltäneet sen kokonaan.<br /><br />Jos Jos haluat nähdä tämän ajanjakson mahtavia sophomoric komedioita kokeile Animal Housea. Se on niin typerää ja mautonta että se alentaa itsensä korkeaksi taiteeksi. Toinen hyvä valinta olisi Caddyshack klassikko edesmenneen Rodney Dangerfieldin ja Bill Murrayn kanssa ennen kuin hänestä tuli ärsyttävän hurmaava upeilla linjoilla kuten vihreän maalivahti Carl Spacklerin "Korjaa jos olen väärässä Sandy mutta jos tapan kaikki golfaajat he" Lukitsen minut ja heitän avaimen pois."
critique7563 Tämä dokumentti on uudelleenesitys Betty Pagen (Paige Richards) uran viimeisistä vuosista. Tennessee tease oli historian tunnistetuin pin-up-kuningatar. Hänen mieleenpainuvin työnsä oli 1950-luvulla ja se oli fetissikuvat orjuudesta ja kissataisteluista tehdyt "tyttöiset leffat". Irving Klaw (Dukey Flyswatter) Movie Star Newsissa opasti Bettyä mitä tehdä kameran edessä. Kuuluisissa valokuvissa tai "polttarit elokuvissa" ei ollut alastomuutta mutta siitä huolimatta Klaw sai syytteen siveettömän materiaalin levittämisestä ja hänet määrättiin tuhoamaan ne syytteen välttämiseksi. Ei ole yllätys että Bettyllä oli kulttiseuraa uransa huipulla. Naapurityttö jolla on mustat hiukset siniset silmät ja tiimalasihahmo joka on pukeutunut fetissivaatteisiin tai ei lumoaisi vuosikymmeniä. Loppujen lopuksi on sanottu että häntä kuvattiin enemmän kuin Marilyn Monroeta ja toiseksi vain maailman valokuvatuimman kuvan Elvis Presleyn jälkeen. Betty Page katosi ja omistaisi viimeiset vuodet uskonnolle. Tämä elokuva olisi itse asiassa voinut olla paljon parempi; mutta tarpeeksi hyvä pitämään kiinnostusta.<br /><br />Neiti Richards on sinänsä upea. Rintaliivit pikkuhousut sukkanauha ja letku eivät vahingoita hänen imagoaan ainakaan. Pääosissa myös Jaimie Henkin Jana Strain Emily Marilyn ja Julie Simone. Huomaa että tämä elokuva voi muuttaa sykettäsi.
critique7564 Sain vihdoin vilkaista tätä kokeellista Lynchiä niin pitkän odottamisen jälkeen... ja valitettavasti se ei ollut sen arvoista! Jopa kovaa Lynch-faneille tämä oli todella tylsää...<br /><br />mitään ei tapahdu on pitkiä pitkiä pitkiä tuskallisia taukoja joissa mitään ei tapahdu pitkiä yksitoikkoisia puheita joissa ei ole mitään sanoi ja koko asia päättyy siihen että katsoja ei tiedä tai välitä siitä mistä helvetistä oli kyse mitä tapahtui ennen ja mitä tapahtui jälkeenpäin. <br /><br />Siinä oli viittaus Mulholland Driveen - blondi tyttö ja ruskeaverikkötyttö olivat hyvin Diane- ja Rita-henkisiä ja Lost Highway -hetki jossa viitattiin johonkin merkittävään tapahtumaan joka tapahtui mutta josta ei voida puhua selkeästi. <br /><br />Valitettavasti se kaikki on erittäin epämiellyttävää ja erittäin tylsää mitään ei tapahdu se on hyvin unohtuvaa ja luulen poistavani sen tietokoneeltani ja unohtaneeni että olen koskaan katsonut sitä. Anteeksi David!
critique7565 Kauhein casting jonka olen koskaan nähnyt. Clark Kent säröpäänä erittäin naisellisen näköinen nainen transina ja edelleen...<br /><br />Tyhmää perseväkivaltaa vain väkivallan vuoksi . Ei sisältöä ei merkitystä. Tämä henkilö ei ole koskaan ollut kadulla. Se on vitsi!<br /><br />Ainoa asia joka on tyhmempi kuin tämä elokuva on se että katsoin sen loppuun. Ajattelin vain ettei se voisi enää pahemmin mennä mutta se meni loppuun asti.<br /><br />Yritin kovasti olla off the Hook -elokuva. Yrittää olla hullu. Niin tyhmää! Minulla ei todellakaan ole enempää sanottavaa mutta en voi jättää kommenttia ellen kirjoita enempää.<br /><br />Ole hyvä ja ota tämä neuvo vastaan ​​ja ÄLÄ VÄRI KATSO TÄTÄ ELOKUVAA!!!!! KAUHAA!!!
critique7566 Ensinnäkin haluan huomauttaa että vaikka en olekaan asiantuntija tapa jolla oikeudenkäynti hoidettiin loukkaa älykkyyttäsi. Ensinnäkin syyttäjä ei koskaan osoittanut että "edistetty oppiminen" todella toimii. Vastuuton sekä syyttäjälle (koska he voivat saada valituksen) että puolustukselle koska eivät toimineet tämän asian suhteen. Kuten toinen kommentoija sanoi helpotettu oppiminen osoittautui vääräksi. Toiseksi he käyttivät Terryä kääntäjänä jolla on henkilökohtaisia ​​kiinnostuksen kohteita ja joka jopa todistaa oikeudenkäynnissä joka on vain tyhmää. Jos tuomioistuin olisi antanut hänen todistaa tällä tavalla he olisivat tuoneet paikalle puolueettoman henkilön muuten he olisivat vain pyytäneet valitusta. Kolmanneksi syyttäjä ei koskaan esittänyt tälle lapselle erityisiä kysymyksiä vastaajasta (syntymämerkit tapahtuman tiedot jne.) ja vaikka puolustus kysyi erityisiä kysymyksiä kuten sen alkamisajankohta hän ei osannut vastata. Jos tämä ei ole perusteltua epäilystä en tiedä mikä on ja pätevä asianajaja olisi saanut vapauttavan tuomion.<br /><br />Loppujen lopuksi se alkaa hyvin paineista olla lapsen vanhempana. autismi mutta oikeudenkäynti tekee tästä elokuvasta täysin uskomattoman.
critique7567 Saksalaisten mielestä virnistäminen on hauskaa (kuten amerikkalaisten mielestä mutiseminen on seksikästä ja että naiset joilla on englantilainen aksentti näyttelevät). Minun täytyi laittaa silmäni ristiin aina kun ruutu täyttyi jälleen jättiläiskuvalla virnistelevistä kasvoista. Yksi niistä "kotiäiti hakkeroi yrityksen keskustietokoneeseen" -tarinoista joissa hän pettää pankkia napauttamalla muutamia satunnaisia ​​näppäimiä kotitietokoneessaan joka on kytketty vain pistorasiaan. Ohjaaja ilmeisesti rakastaa melko isoa päärouvaa. En voi sanoa että jaan hänen tunteitaan. On aika hassua kun koko perhe istuu television edessä ja laulaa äänettömästi mainosten mukana. Ilmeisesti tämän arvostelun on oltava yksi rivi pidempi joten tässä se on.
critique7568 Tätä elokuvaa on vaikea kehua paljon. Lohikäärmeen CGI oli hyvin tehty mutta siitä puuttui oikea mallintaminen valolle ja varjolle. Samaa materiaalia käytetään myös loputtomiin kuinka lohikäärme tallaa käytävillä mikä tulee hieman tylsäksi.<br /><br />Yllätyin nähdessäni "Marcus Aureliuksen" näyttelijäteksteissä ihmetellen mikä on Rooman entinen keisari. Empire näytteli tässä elokuvassa! Kuten "Whopie Goldberg" sen on oltava alias ja voiko häntä syyttää sellaisen käyttämisestä jos hän esiintyy tässä haisemassa.<br /><br />Tarina saattaa olla mielenkiintoinen mutta näyttelijätyö on tasaista ja ohjaus on tylsää. . Jos sinun TÄYTYY katsoa tämä elokuva mene ystäväsi kotiin ja juo humalassa niin tehdessäsi - silloin se on nautinnollista.
critique7569 Luulin että Scarecrow Gone Wild on tylsä ​​slasher-leffa. Kyllä siinä on hyvä pointti mutta se on otos toisesta leffasta. Teot ovat niin kauheita eikä juoni. <br /><br />Tarina juontaa juurensa legendasta elävästä variksenpelätikestä maissipellolla. Kun vihkimyksestä tulee pila ja vaarantaa pojan hengen variksenpelätin herää henkiin ja aloittaa tappamisvihan. Kuulostaa tutulta eikö? Se on johdettu Screamista Friday the13th Jeepeer Creepers Children of the Corn nimeä se!<br /><br />"Scarecrow Gone Wild" on niin keskimääräistä huonompi elokuva. Tuskin on pelottava hetki. Loppukohtauskin naurattaa! Valitettavasti voimme silti nauttia siitä ajan tappajana. Mutta mieluummin katsot jotain muuta sen sijaan. Tietysti ellet ole suuri huonojen ja tyhmien elokuvien fani.<br /><br />4/10
critique7570 Tämä esitys käyttää melko väsynyttä sitcom-kaavaa lihavasta idiootista sinikaulusslobista kauniin (ja joskus töykeän näköisen) vaimon ja hullujen appien kanssa. Tässä ohjelmassa on lihava ja hassu koomikko Kevin James Doug Heffermanina joka työskentelee pakettipalvelun kuljettajana. Hänellä on kaunis vaimo Carrie (Leah Remini) joka työskentelee lakimiehenä ja seniili anoppi Arthur Spooner (Jerry Stiller) joka asuu tyttärensä ja vävynsä kellarissa. Kevin James' Doug on tyypillinen oluenjuomisesi urheilua rakastava televisiota katseleva komediamies joka haluaa mieluummin katsella televisiota kuin käsitellä avioliitto-asioitaan. Hänellä on myös pari idioottiystävää jotka antavat ylimääräistä typeryyttä tämän ohjelman pariskunnan kohtaamiin ongelmiin. Jerry Stillerin hullun vanhan miehen hahmon muutaman naurun lisäksi tämä esitys oli yleisesti ottaen unhausko. Kevin Jamesin älytön käytös aiheutti yleensä ohjelman ongelmia jotka hänen vaimonsa yleensä ratkaisi. Tämä esitys jatkoi sitcomien sarjaa lihavan typerän isän/aviomiehen ja heidän kauniiden vaimojensa kanssa jotka kaikki näyttivät jostain syystä pyörivän ABC:llä.
critique7571 Kuulin mitä ihmiset sanoivat mutta jätin ne huomiotta. Koska ryntäsin Blockbusteriin nappasin kopion tästä elokuvasta ja loppui. <br /><br />45 minuutin kuluttua taistelin pysyäkseni hereillä. Elokuvaa on yritetty pitää mielenkiintoisena mutta se oli vain huono. Jonkinlaista takaa-ajoa tapahtuu mutta se oli pitkä ja pitkä - täydellinen aika tehdä välipala. Kun tämä elokuva oli ohi en välittänyt kuinka se päättyi halusin vain sen päättyvän. Kävellen huoneeseeni ja ulos huoneestani katsomassa onko se ohi.<br /><br />Koko elokuva on klisee hahmot ja heidän suhteensa. Juonen käänteet ovat ennakoitavissa samoin kuin lopetus. Näyttelijät tekivät parhaansa todella kauheista rooleista. Voi vain sanoa: heidän vaatteensa olivat mukavia mutta elokuva oli vain huono.
critique7572 Feministinen traktaatti jossa jos sinä katsoja uskoo että: i) villieläimiä harvoin kesytetään laulamalla vaan ne hyökkäävät tappavat ja syövät (linja jonka mukaan grizzlit eivät koskaan hyökkää ellei provosoitu oli huuto - ellei "provosoitu" tarkoita että se näkee lihaa ); ii) homoseksuaalisuus on sekä moraalitonta sinänsä -- ja sen hyväksyminen on lähes aina liitetty historian aikana yhteiskunnan hajoamisen ja rappeutumisen merkkeihin iii) harvat naiset ovat biseksuaaleja (tässä tapauksessa käytännöllisesti katsoen jokainen nainen esitetään sellaiseksi että se ei suosi miehiä tai naisia ) iv) avioero on paljon pahempi kuin uskottomuus v) ihmisillä on maata käytettäväksi kehittyväksi ja nautittavaksi vi) se on yhtä velvollinen aikuisen äidille poika pitää yhteyttä pojaan vii) äiti joka kasvattaa poikaansa yksin on valitettava ja todellinen tragedia lapselle viii) vanhemman idolisointi arvokkaiden ihanteiden puolesta on hyvä ja terve asia ix) aikuiset jatkavat kantamista vastuu seksuaalisesta käyttäytymisestään iästä riippumatta ja velvollisuus osallistua tähän intiimimpään ja antaumukseen vain kaikkein intiimimmissä ja avoimesti uhrautuvissa ihmissuhteissa: avioliitto -- usko minua et tule pitämään tästä elokuvasta! Pohjimmiltaan se on Howard Stern -tyyppinen kaveri jonka Jane Fonda -tyyppinen nainen (ajatellen The Electric Horseman) kaataa. Se on rumaa tavaraa koska käsikirjoituksen arvot ihanteet ovat kaikki niin haitallisia.<br /><br />Jaan muut vastaväitteet kirjoituksen oudoista asioista: a) miksi tämä mies menettäisi jokaisen tyttöystävänsä. -- koska hän kieltäytyy paljastamasta että äitinsä kuolema ja hautajaiset aiheuttivat sen että hän ei voinut pitää treffejä heidän kanssaan? On mysteeri miksi hän vain sanoo "se oli henkilökohtaista" kun hän kohtaa vihaisia ​​ja pettyneitä naisia. HUH? <br /><br />b) On valtava epäjohdonmukaisuus (eli käsikirjoittaja haluaa saada sen molempiin suuntiin) kertomalla meille että päähenkilön äiti rakasti isää kaikella mitä hänellä oli - ja sitten myöhemmin meille kerrotaan että oli vain yksi suuri rakkaus hänen elämässään - hänen lesbotyttöystävänsä.<br /><br />c) taustalla olevat oikeudelliset oletukset ovat hölynpölyä. Meille ei koskaan kerrota että testamentin toimeenpanijalla on oikeus asua kiinteistössä - vain että hän päättää ainoan perillisen omistusajankohdan ja oikeuden hallita omaisuutta. Silti jotenkin elokuva saa vaikutelman että toimeenpanija on laillinen asukas - mikä on hullua. (Yritä ajatella mitä tahansa testamentin toimeenpanijaa joka käyttää vainajan omaisuutta ennen kuin testamentin testamentti on täytetty - niin ei tapahdu).<br /><br />d) Tässä elokuvassa oletetaan että naiset ovat tasavertaisia. miehille ja naisille - se on järjetöntä. Näin ollen meille kerrotaan: i) että Penelope Ann Millerin hahmo seurustelee muiden miesten kanssa elokuvan lopussa - oltuaan vainajan kanssa viisi vuotta - ja ennen sitä tyydyttävässä suhteessa päähenkilön kanssa ii) että päähenkilön taloudenhoitaja sen jälkeen kun hän on ollut koko aikuisikänsä omistautunut ystävälliselle miehelleen - seurustelee nyt toisen naisen kanssa iii) että yksi päähenkilöön suuttuneesta tyttöystävästä nyt "haluaisi kokeilla nainen".<br /><br />iv) että miespuolinen transseksuaali on innokas tapailemaan päähenkilöä v) että Mary Kay Placen hahmo katsoi luonnollisesti muita naisia ​​yliopistossa ("ja he katsoivat taaksepäin" hän sanoo idioottivoittoisesti pään kääntyminen).<br /><br />Tämä kaikki on naurettavaa.<br /><br />Olen samaa mieltä muiden kanssa DVD-levyn äänestä (minun piti pitää se maksimivoimakkuudella ja kelaa toistuvasti taaksepäin ymmärtääksesi nimiä lauseita).<br /><br />Tämä on elokuva jonka on kirjoittanut joku joka todella halveksii kenen tahansa miehen perinteistä sankarillisuutta vihaa ajatusta että lapsen kasvattamiseen tarvitaan miestä inhoaa ajatusta että avioliiton ja seksin välillä on jokin välttämätön yhteys. Elokuvan tarkoitus on saarnata – eikä tuollainen valheellisten viestien propaganda sovi.
critique7573 Huono huono elokuva... kauhea juoni riippuu Bolo Yeungin luonteesta mutta hän puhuu ehkä 20 sanaa koko elokuvassa ja hänellä on vain yksi taistelukohtaus - silti loistavassa kunnossa koska hän oli myös kung fu -klassikossa "Enter The Dragon". Mielenkiintoista nähdä William Zabka ("Johnny" Karate Kidistä) toisessa taistelulajin roolissa.
critique7574 Tämä on yhtä töykeää kuin tuleekin – käsitys massiivisesta ja tuhoutumattomasta maan ulkopuolisesta linnusta on jo liian silmukkainen sanoihin mutta odota kunnes saat kuorman typerästä olennosta sellaisena kuin se ilmestyy näytölle! Kerron teille että nauroin niin lujasti tälle asialle että missasin osan selittävistä dialogista – sitten taas jälkimmäinen on usein niin raskas tieteellisestä ammattikielestä ja fysiikan laeista ja sellaisista (joissa en ole koskaan ollut hyvä  huolimatta rakkaudestani scifi-elokuviin) ettei sillä ollut oikeastaan ​​väliä! Lintu Â joka kuvattiin ensin pelkkänä sumeana muotona joka sivisi taivaalla mutta joka myöhemmin esitettiin kaikessa huumaavassa loistossaan Â on niin ylevän typerä että se ei olisi väärässä Looney Tunes -sarjakuvassa (todista sarja ajoittain otettuja valokuvia jotka alkavat etäisyydellä olevasta olennosta ja päättyvät sivulle halkaisevaan äärimmäiseen lähikuvaan sen kasvoista)! <br /><br />Ohjaaja Sears menestyi paljon paremmin toisessa UFO-elokuvassaan hienossa EARTH VS:ssä. THE FLYING SUCERS (1956) Â erikoistehosteilla joita tarjoaa mestari Ray Harryhausen (josta puhuen olen juuri luovuttanut kopioni jälkimmäisestä odottaakseni hankkia Columbian äskettäin julkaistun SE-DVD:n); Lisäksi minusta näyttää siltä ​​että osa New Yorkin lintujen riehumista kuvaavista materiaalista on nostettu Washingtonin tuhosta joka nähtiin tuossa aikaisemmassa scifi-klassikossa! Jälleen pääosia soittavat genren vakituiset Â nimittäin Jeff Morrow (filmistä THIS ISLAND EARTH 1955) ja Mara Corday (sarjasta TARANTULA 1955); Kuten edellä mainitut FLYING SUCERS -pelit fanit arvostavat ja rakastavat näitä nimikkeitä joten ne ovat huomattavasti parempia kuin tämä valitettava lisäys alien/hirviöeläinten kiertokulkuun joka vallitsi sci-fin kukoistusaikoina ja sen jälkeen (muuten muita lentämisen uhkia esitettiin elokuvassa THE FLYING SERPENT 1946 jota en ole katseli ja Larry Cohenin kieli-in-poskeen päivitys samasta aiheesta Q: THE WINGED SERPENT 1982).<br /><br />Valitettavasti THE GIGANT CLAW ei voi edes nousta kunnolliseen huipentumaan Â joka on niin kiireinen että se on "huuhtelu" lainatakseni itse elokuvan suihkulentäjää jonka hyökkäys lintua vastaan ​​osoittautuu täysin tehoton (eli ennen kuin Morrow tajuaa että se on suojattu näkymättömällä esteellä ja sitten on keksittävä tapa kuinka kyetä tunkeutumaan sen läpi). Loppujen lopuksi vaikeaa (ja suoraan sanottuna tylsää) teknisiä puolia lukuun ottamatta tätä katsoessa tulee tunne "niin paha se on hyvä": loppujen lopuksi se kestää vain 74 minuuttia ja joka tapauksessa lintu on sellainen unohtumattoman hieno luomus joka saa valtavan hymyn kasvoillesi joka kerta kun se ilmestyy!
critique7575 En ole niinkään Love Sickin kaltainen kuin kuvittelen. Lopulta elokuva ilmaisi Alexin Kikin ja Sandun kolmiorakkauden. Heidän kolmiorakkautensa oli täynnä intensiivisyyttä turhautumista ja mustasukkaisuutta vihdoin Alex heräsi ja tajusi että heillä ei olisi tulosta ja tulevaisuutta. Päättyminen oli surullista.<br /> <br />Ohjaaja Tudor Giurgiu oli AMC-teatterissa sunnuntaina 12.00 10.8.2006 ja katsoimme kanssamme elokuvaa yhdessä. Elokuvan jälkeen hän kertoi katsojille että tämän romanialaisten seksuaalisia suhteita ilmaisevan elokuvan luomisen tarkoitus oli jotenkin monimutkainen.<br /><br />Minun näkökulmastani seksuaalielämä on aina monimutkaista kaikkialla. älä tunne elokuvasta mitään erityistä vaikutelmaa ja vaikutusta. Alexin ja Kikin sekä Kikin ja hänen veljensä Sandun rakkausprosessi oli eräänlainen naapuritarina.<br /><br />Kaksi tärkeintä syytä miksi en pidä tästä elokuvasta ovat ensinnäkin se että elokuva ei pitänyt kertoi meille kuinka he alkoivat rakastua? Kuulostaa siltä ​​että kun Alex muutti rakennukseen jossa Kiki asui kaksi tyttöä rakastuvat. Siinä ei ole ollenkaan järkeä. Kuinka tyttö rakastuisi toiseen tyttöön miehen sijaan. Liian paljon fragmentteja sinun täytyy kuvitella ja yhdistää ne tarinat mielessäsi. Toiseksi koko elokuvassa ei ollut kohtausta Alexin ja Kikin sukupuoliyhteydestä sitä minä odotin . Siinä oli kuitenkin vielä joitain osia joita ansaitsi suositella. "Ear piercing" -osa oli tavallaan mielenkiintoinen. Alex oli valmis kärsimään korvan lävistyksen aiheuttamasta kivusta arvostaakseen kikin rakkautta. Se oli koskettava kohtaus joka antoi sinulle vähän käsitystä heidän rakkaudestaan. Myös kohtaus he makaavat jalkapallokentällä keskustelu ilmaista heidän rakkautensa olivat totuudenmukaisia ​​ja intohimoisia.
critique7576 En katsonut tätä ohjelmaa niin paljon pienenä. Luulen että katsoin vain yhden jakson joka koski rautateitä koska pidin junista ja pidän edelleen. Jo silloin luulin että se oli vauvanäyttely. Katselin enimmäkseen Arthuria. Kappaleetkin ovat aika outoja. Eikä se mielestäni ole niin opettavaistakaan. He vain laulavat tyhmiä lastenlauluja. Tämä on tyhmä show kaikki aikuiset jotka pitävät siitä ovat hulluja! Jos haluat hyviä lapsille esityksiä katso esimerkiksi Arthur Mister Rogers Neighborhood tai vielä parempi Pee-wee's Playhouse. Luulin Sesame Streetin olevan tylsää kun olin pieni mutta sekin on parempi kuin Barney. Luota minuun tämä esitys on melko tyhmä on muitakin lastenohjelmia jotka ovat parempia kuin tämä. Näen täällä monia arvosteluja että monet ihmiset eivät pidä tästä esityksestä. Nyt on kypsiä ihmisiä. Toivottavasti he ottavat tämän esityksen pian.
critique7577 No tietysti jokaisella on oikeus mielipiteeseen jostain...kaikesta. Esitys oli mielenkiintoinen : mustavalkoinen elokuva  vuosi 1968  opiskelijoiden manifestaatiot  yleislakko  nuoriso  ihanteet  rakkaus..... jne. Anteeksi mutta en tuntenut RAKKAUTTA ROMANTIA. Rakastaja jolla on kaikki hyvin että hänen tyttöystävänsä makaa kenen kanssa tahansa? Onko se rakkautta? Mutta ei vain sitä elokuva on erittäin pitkä ja ilman syytä minun piti lopettaa elokuvan katsominen useita kertoja koska menetin kiinnostukseni. Odotin että jotain tapahtuisi mutta EI MITÄÄN. Ainoa asia joka minuun teki vaikutuksen elokuvan aikana: mustalainen viulunsoittaja leikkimässä kaduilla kyllä ​​se oli mukavaa. Mielestäni taiteen ei pitäisi olla monimutkaista salattua salaisiin merkityksiin piilotettua hämmentävää. Iso pettymys ja ajanhukkaa!
critique7578 Olen yksi miljoonista Columbo-riippuvaisista ympäri maailmaa ja katsoin juuri tämän jakson josta kaikki alkoi British Channel 5:llä. On kiehtovaa ajatella mitä tästä niin-so-so-elokuvasta sai alkunsa ja voin vain ihmetellä sitä. kuka tahansa huomasi "Columbon" valtavan potentiaalin ja lisäsi kaikki pienet yksityiskohdat jotka tekevät siitä niin upean ja klassisen sarjan. Tämä tietty elokuva ei kuitenkaan ole yhtä hyvä kuin muut (paitsi kiusallinen viimeinen jakso ja holhoava brittiläinen jakso). Jos Columbo olisi tehty alkuperäisen "pilotin" mukaisesti se EI olisi varmasti jatkunut kovin pitkään tai sitä olisi katsottu ja rakastettu maailmanlaajuisesti. Tässä elokuvassa luutnantti Columbo on tyylikkäästi pukeutunut ajaa normaalia autoa hänellä on kumppani hän ei puhu väitetyistä sukulaisistaan ​​ja vaikuttaa melko aggressiiviselta. Columbon ja "pahiksen" välillä ei myöskään ole kissa-hiiri -kemiaa. Katsottavaa mutta vain uutuuden vuoksi nähdä kuinka Columbo aloitti.
critique7579 Pidän todella seksikkäistä 60-luvun toiminta- ja scifi-elokuvista ja se johtuu niissä esiintyneistä näyttelijöistä. He löysivät seksikkäimmät naiset näissä elokuvissa eikä sillä ollut väliä pystyivätkö he näyttelemään (Muistatko "Candyn"?). Syy siihen miksi olin pettynyt tähän elokuvaan oli se että se ei ollut tarpeeksi nostalginen. Tässä tarinassa tehdään eurooppalaista scifi-elokuvaa nimeltä "Dragonfly" ja ohjaaja erotetaan. Niinpä tuottajat päättävät antaa nuoren elokuvantekijän (Jeremy Davies) täydentää kuvan. He ovat yksi todella kaunis nainen elokuvassa joka esittää Dragonflyä mutta hän on tuskin mukana. Elokuvan on käsikirjoittanut ja ohjannut Roman Coppola joka käyttää joitain isiensä hyväksikäyttöjä varhaisista päivistään ja laittaa sen käsikirjoitukseen. Toivon että elokuva olisi voinut olla kunnianosoitus noille varhaisille elokuville. Niissä voi olla paljon cameoja niissä esiintyneiltä näyttelijöiltä. Tässä elokuvassa on yksi näyttelijä joka oli suosittu 60-luvulta ja sen John Phillip Law (Barbarella). Myös Gerard Depardieu Giancarlo Giannini ja Dean Stockwell esiintyvät. Joudun kai odottamaan että ohjaaja tekee hyvän kunnianosoituksen 60-luvun elokuville. Jos joku lukee tätä "Tee siitä niin seksikäs kuin voit"! Jään odottamaan!
critique7580 Julisteesta alkaen (jossa vain Morgan Freeman ja Kevin Spacey) koko elokuva oli petos. Stereotypiat toisensa jälkeen tämä elokuva ei ollut mistään - tai ei ainakaan mistään uudesta. 10–15 minuutin kuluttua huomaat että olet juuri maksanut nähdäksesi Justin Timberlaken ja LL Cool J:n lausuvan tiensä toisen poliisileffan läpi.<br /><br />Periaatteessa tarina kertoo korruptoituneesta järjestelmästä joissakin maissa. kaupunki jota kaikki tukivat salaa selkärankaliiketoiminnalta ja kaupungissa jonkun kuuman poliitikon silmän alla. Kaikkivaltias ja lain yläpuolella oleva organisaatio on nimeltään FRAT ja arvatkaa mitä? heillä on ällöttävä poliisi joka ampuu ja hakkaa mielensä mukaan - epäiltyjä tyttöystäviä. FRAT-poliisit ovat korruptoituneita ja ahneita joten he päätyvät tekemään virheitä jotka nuori ja lahjakas (!!!) toimittaja huomaa. Tuntia myöhemmin sarjan uskomattoman huonosti tehtyjä kuvauskohtauksia ja lisää stereotyyppisiä linjoja kaikki päättyy onnellisesti ja saamme viimeisen lauseen: et voi voittaa järjestelmää. Bah! Älä näe tätä filmirullan hukkaa. Freemanilla ja Spaceyllä on tuskin 10 minuuttia yhteensä!
critique7581 Jos tämä kaveri osaa tehdä elokuvan niin minäkin pystyn tekemään sellaisen.<br /><br />Itse asiassa jos palkkaat minut tekemään elokuvan sinulle lupaan tehdä seuraavan:<br / <br />1) Lisään alastomia naisia. Tässä elokuvassa ei ollut yhtään. Luulen että tyhmiä B-luokan kauhuelokuvia vuokrataan vain niiden perinteisen naisen kehon hyväksikäytön takia. En haluaisi pettää katsojiani.<br /><br />2) Vältän tekemästä liikaa kohtauksia joissa sankari herää nähdäkseen että se on vain unta. Luulen että HorrorVisionissa oli noin 4 näistä kohtauksista. Ja ottaen huomioon että elokuva oli vain tunnin mittainen unen ja elokuvan pituussuhde oli melko korkea. Ja jos päätän tehdä unijakson varmistan että henkilö herää ilman vaatteita. Tarkoitan kuka nukkuu nahkahousuissa??<br /><br />3) En repi pois mitään elokuvia kuten Star Wars tai Matrix koska tiedän että budjettini on pieni enkä halua peitellä minua halveksun suuribudjetteja Hollywood-elokuvia kohtaan lisäämällä omaani satiirisia viittauksia niistä. <br /><br />4) Ja lopuksi en sekoita modernia tekniikkaa epäkuolleisiin. Tarkoitan että kämmenlentäjä voi olla vain niin pelottava... ainakin he muuttivat siitä ilkeäksi rullahirviön ennen kuin näyttö räjähti tai jotain.<br /><br />Jos etsit luota minuun: wanna-b-movie director extraordinaire.
critique7582 Mielestäni tämä oli yksi tylsimmistä elokuvista koskaan. Ei lunastusominaisuuksia ollenkaan. Jopa 12-vuotias poikani sanoi että se oli naurettavaa. Voi olla hyvä ehdokas seuraavan sukupolven "Mystery Science Theatre" -teatteriin.
critique7583 Kukaan ei ole suurempi Geroge Macdonald Fraserin Flashman-papereiden fani kuin minä.<br /><br />Olin yllättynyt nähdessäni juuri nyt että Richard Lester ohjasi Royal Flashin koska näen myös että hän oli tehnyt Kolme/Neljä muskettisoturia. Fraserin kanssa joka onnistui kuitenkin melko hyvin.<br /><br />Ei niin Royal Flash.<br /><br />Olin 12-vuotias kun elokuva julkaistiin enkä olisi voinut olla innostuneempi koska olin lukenut kaikki siihen mennessä julkaistut Flashman-paperit ja olin päihtynyt A Clockwork Orangesta ja Malcolm MacDowelista (olen edelleenkin mutta hänelle ei koskaan annettu todellista mahdollisuutta sen jälkeen).<br /><br / >Mikä pettymys (näin sen uudelleen noin 20-vuotiaana televisiossa ja se näytti vielä pahemmalta).<br /><br />Kirjojen terävä dialogi ei siirry ruudulle. Minusta Flashmanin hahmon komediaa oli käsitelty väärin suunnilleen samalla tavalla kuin voisi kuvitella että ryhmä lukiolaisia ​​yrittäisi parodioida sitä. Kaksintaistelu ja miekkailu oli kauheaa ja epädramaattista.<br /><br />Kun katson taaksepäin kypsemmillä silmillä elokuva ei onnistunut hyödyntämään Zendan vanki aiempien elokuvaversioiden suoran satiirin mahdollisuuksia.<br />< br />Jos olet lukenut kirjan etkä nähnyt elokuvaa voin vain sanoa että elokuva päättyy siihen että Flashman ja Rudi von Starnberg ystävystyvät nopeasti ja pelaavat peliä jonka Rudi on juuri keksinyt: Venäläinen ruletti.<br /><br />Säälittävä petos kaikesta mistä kirjat kertovat.<br /><br />Kommenttini olisivat suorempia jos olisin nähnyt elokuvan äskettäin mutta olen iloinen että näin ei.<br /><br />Jos Fraser sattumalta lukee tämän voin vain sanoa että mielestäni hän on nero - kenties sukupolvensa suurin sarjakuvakirjailija mutta arvostukseni perusteella Tuohon työkokoukseen on yhtä vaikea uskoa että hän kirjoitti tämän elokuvan käsikirjoituksen kuin että hän teki kaikki nuo kauheat Roger Moore James Bond -elokuvat.
critique7584 Annan 3 tähteä vain kauniista Afrikan kuvista. Loppu oli... aika tylsää. Noin 50 minuuttia meillä on juonen ääriviivat... Maailman sodassa johdanto-osa kesti ai noin 10 minuuttia? Sitten oli todellista toimintaa! Tämä on jotain tällaista: "Kävellään savannilla ja haukkotaan henkeään kauniita auringonlaskuja!". Ja ehkä toimittaa viestin kuten "Älä tapa norsuja!". Erittäin ekologinen. Tätä olisin odottanut "uudesta" Steven Segal -elokuvasta en tästä... Päänäyttelijä saa minut ajattelemaan keinotekoista aurinkorusketusta värjättyjä hiuksia ja liikaa meikkivoidetta! Enkä nähnyt yhtäkään kohtausta jossa hänen hiuksensa olisivat sekaisin hän hikoilee tai hänen vaatteensa olisivat pölyisiä. Hän ei vain näytä 1800-luvun naiselta! Ja baarissa josta he etsivät sankariamme Swayze kommentoi komentajaa että hän näyttää Draculalta. Hmm Bram Stoker kirjoitti kirjansa ja julkaisi sen vuonna 1896 ja siitä tuli kuuluisa seuraavina vuosina. Livingstone ja muut tutkimusmatkailijat menivät Keski-Afrikkaan vuosina 1840-1880. Eli ellei toiminta tapahdu vuosina 1896-1900. Houston meillä on ongelma. :) Swayze tekee kivan vaikutuksen.. pähkinänkuoressa - ulkoa kova mutta sisältä pehmeä ja pehmoinen. Ei sillä että halaisin pähkinän kanssa mutta ymmärrät pointin. Hän todella onnistuu saamaan sen pahoinpidellyn pennun ilmeen kasvoilleen useaan otteeseen. Elokuva haisi. Liian pitkä ja yhä tylsempi. älä katso sitä! Älä osta sitä! Se on rahojesi hukkaa!
critique7585 Pienelle vähemmistölle joka täällä ylistää tätä elokuvaa OLE VAKAVA. Tiedän että se riippuu ihmisten henkilökohtaisesta mielipiteestä mutta jokainen jolla on enemmän kuin pari aivosolua voi varmasti nähdä että tämä on täyttä roskaa. Niin huono että se ei ansaitse olla osa tätä franchising-ohjelmaa. Voin vain olettaa että ne jotka sanovat kuinka hienoa tämä on ovat ystäviä jonkun elokuvassa mukana olevan kanssa ja yrittävät antaa uralleen sysäyksen. Kaikin tavoin köyhä älä huijaa ihmisiä väittämällä muuta. Tarina on heikko uusinta edellisistä merkinnöistä käsikirjoitus on samoin. Yritykset piilottaa omaperäisyyden puutetta käyttämällä tyttöä sen sijaan (WOW!) eivät peitä elokuvantekijöiden ideoiden puutetta ja pelotuksista puuttuu valitettavasti täydellinen. Ehdottomasti ei lunastavia ominaisuuksia äärimmäistä paskaa. Olen antanut tälle parille yhden pisteen yksinkertaisesti siitä että heillä on ollut voimaa saada joku rahoittamaan tätä paskaa. Heidän on täytynyt panostaa siihen enemmän kuin elokuvan tekemiseen. Häpeä.
critique7586 Puhu ikävystyskuorsauksesta. Tämä kolmannen luokan pyöräilijäelokuva sai minut uneen heti kun aloitustekstit tulivat näytölle. Harmi vaan että näyttelijöihin kuului monia hienoja näyttelijöitä muun muassa George Kennedy Karen Black Leo Gordon Richard Lynch Lance Henriksen ja William Forsythe.<br /><br />Länsiklassikon High Noonin nousu.  tämä on pohjimmiltaan tarina entisestä Yhdysvaltain armeijan vihreä baretista (Henriksen) joka yrittää saada jonkun auttamaan häntä pääsemään eroon hevosten kaupungista. kammottavia pyöräilijöitä.<br /><br />Kaikki yrittävät mutta käsikirjoitus on alakoulun tasolla. Ikävää nähdä akatemiapalkinnon voittaja Kennedy näin kaatumassa erinomaisesta suorituksestaan ​​Cool Hand Luke -elokuvassa. <br /><br />Jos sinulla on vaikeuksia nukkua öisin tämä olisi täydellinen elokuvavideo vuokrattavaksi.........nukut hetkessä!
critique7587 En ole tämän elokuvan Spielberg/Cruise-version suuri fani. Ja siksi minun on valittava vaatimattomampi Latt/Howel-versio. C Thomas Howelilla oli enemmän sydäntä ja enemmän sympatiaa kuin Cruise pääroolissa (ainakin minun mielestäni). Nyt tätä on vaikea kuvitella ennen kuin poistat kaiken Spielberg-version yli tuhat dollaria maksavan asian. Ei olisi mitään jäljellä ei erikoistehosteita ei lavasteita ei risteilyä. Koska epäilen että mikään maksaisi enemmän kuin viileä grand David Michael Latt -versiossa. Joten kun vertaa omenoita nauriisiin minun täytyy mennä nauristen kanssa. Ainakin se antaa riippumattomille elokuville laukauksen eeppisille tieteiskirjallisuuden katastrofimarkkinoille.
critique7588 Kun sain tämän elokuvan vapaaksi työstäni kolmen muun samanlaisen elokuvan kanssa. Katsoin silloin hyvin alhaisin odotuksin. Nyt tämä elokuva ei ole huono sinänsä. Saat mitä maksat. Se on tarina rakkaudesta petoksesta valheista seksistä skandaalista kaikesta mitä haluat elokuvassa. Ei todellakaan Hollywood-menestys mutta halpojen jännitysten kannalta se ei ole niin huono. En varmaan koskaan katsoisi tätä elokuvaa enää. Lyhyesti sanottuna tämä on sellainen elokuva jonka näkisit joko hyvin myöhään illalla paikallisella televisioasemalla joka haluaa vain viettää aikaa tai sen näkisit sunnuntai-iltapäivänä paikallisella televisioasemalla joka yrittää kestää jonkin aikaa. Huonoista näyttelijöistä kliseelinjoista ja ala-arvoisesta kameratyöstä huolimatta. Minulla ei ollut halua sammuttaa elokuvaa ja teeskennellä ettei se koskaan törmännyt DVD-soittimeeni. Tarina on tehty monta kertaa monissa elokuvissa. Tämä ei ole erilainen ei parempi ei huonompi. <br /><br />Vain keskimääräinen elokuvasi.
critique7589 Kummallista minulla on hyvin vähän sanottavaa "The Boxista" joten tämä on melko lyhyt. En ole koskaan lukenut Richard Mathesonin novellia "Button Button" josta elokuva perustuu mutta ottaen huomioon mitä näin tässä "sovituksessa" niin legendaarisen kirjailijan teoksella ei olisi voinut olla paljoa samannäköistä. "The Box" kertoo perheestä joka löytää ovelta oudon ovelan jossa on nappi. Frank Langella ilmestyy ja selittää kuinka heille annetaan miljoona dollaria jos he painavat nappia - ainoa "saalis" on että se tappaa automaattisesti jonkun jossain... ??SPOILERI?? He työntävät sitä ??SPOILERIEN LOPPU?? Tämä koko konsepti oli sinänsä mielenkiintoinen mutta jollain tapaa he onnistuivat laajentamaan elokuvan monimutkaiseksi Stargate-poistoksi joka tyynyttelee sen melko kunnolliseen lopputulokseen jossa oli melko syvällinen viesti. Vaikka yritän olla niin "reilu" kuin mahdollista minun on silti sanottava että tämä ei ollut minun teekuppini ja se kyllästytti minua vakavasti. Luulen että se on samalta ohjaajalta kuin "Donnie Darko" josta muistan pitäväni nähdessäni sen vuosia sitten. "The Box" olisi toiminut hyvin lyhytelokuvana mutta koska se oli niin elottomasti sovitettu tällä tavalla en voi olla lähelläkään sitä suositella...
critique7590 Miksi MIKS! ...valitsinko tämän? No... tarvitsin kekseliäisyyttä kesähelteellä ja kansi näytti siistiltä.<br /><br />Tietenkin minun olisi pitänyt tietää paremmin. Tämä on todella todella huono elokuva. Ja siitä tulee noloa kun tekijät tietävät sen olevan huonoa ja yrittävät peittää sen lisäämällä siihen seksikkäitä/kauniita naisia ​​ja seksikohtauksia. No hyvät ihmiset... se ei leikkaa sitä tee se!<br /><br />Jos HALUATKO upean elokuvan isosta matelijasta joka on itse asiassa erittäin erittäin hyvä hyvin pelattu ja hauska: menkää vuokraa Lake Placid! (se on tilaus)
critique7591 Eikö olekin hilpeää kun säälittävää elämää elävälle keskivertopojalle tapahtuu yhtäkkiä jotain törkeän taianomaista mikä kääntää hänen elämänsä ylösalaisin ja saa hänet oppimaan muutaman arvokkaan opetuksen matkan varrella? Se kaava ei koskaan vanhene vai mitä? Se on niin varma tapa tehdä klassikkoelokuva! Katsokaapa suuria hittejä kuten Liar Liar ja Big!... Tämä on täytynyt olla Rob Schneiderin ajatuslinja kun hän teki puolimenestyksen Deuce Bigalow: Male Gigolosta ja seurasi sitä The Animalissa. Koska olen jo jäljittänyt juonen sarkasmin avulla sallikaa minun värittää sitä enemmän: Schneider esittää häviäjäpoliisia joka joutuu yhtäkkiä traagiseen onnettomuuteen mutta joka pelastuu leikkauksella... silmukkaeläinlääkäri joka lastaa hänet eläimen osilla.  mikä saa hänet vinkumaan kuin hevonen sopimattomina aikoina juoksemaan kuin gepardi jne. Tämä elokuva on hieman sympaattinen kuin muut Schneiderin näyttelemät leffat (kuten toinen ontuva saman juonen jatko-osa The Hot Chick) mutta tuntuu melkein siltä ​​että he haluavat yleisön vihaavan sitä antamalla tosi-tv-tähden romanttiseksi pääosassa (Colleen Haskell elokuvasta "Survivor") ja lisäämällä Norm MacDonaldin cameon. Suosikkikohtaukseni... ei vain ole olemassa. Anteeksi - ei mitään ikimuistoisen hyvää paitsi tuotantoarvo. Haluan vain lopettaa tämän arvostelun sanomalla että pienet viittaukset muihin elokuviin elokuvassa voivat olla okei mutta kun on kyse linjoista jotka toimitetaan täsmälleen samalla tavalla ("Sinä voit tehdä sen!") sille on sana - "lypsyä". Itse asiassa tässä on toinen sana - "halpa".
critique7592 Mikä oli vuoden 2003 huonoin elokuva? "Kissa hatussa?" "Gigli?" Mais non! Ehdotan että se oli tämä hirvittävä pieni elokuva aiemmalta vuodelta. Huonosti kirjoitettu huonosti editoitu ja (jos saan olla niin rohkea) huonosti näytelty "The Order" on elokuvan musta aukko - elokuva joka on niin tiheä ettei pienintäkään viihdettä voisi paeta tapahtumahorisonttistaan. Se ei ole edes vahingossa hauskaa kuten (esim.) "Showgirls".<br /><br />Tiedäthän että tuottajat olettavat ettei heidän yleisönsä ole kovin älykäs. He nimesivät elokuvan uudelleen alunperin otsikolla "The Sin Eaters" koska he ajattelivat että amerikkalaiset olivat liian tyhmiä ymmärtääkseen mitä synnin syöjä on vaikka he yrittävätkin selittääkseen mikä synnin syöjä on elokuvassa. Sen sijaan he ajattelevat että täysin yleinen otsikko ja kuva Heath Ledgeristä joka näyttää synkältä ovat enemmän kuin tarpeeksi saamaan sinut sinne.<br /><br />Ja hei mitä tiedät he olivat oikeassa! Entinen tyttöystäväni näki Heathin kuvan ja veti minut sisään. Onnittelut tuottajat olette saavuttaneet kohdemarkkinanne. Hän piti myös "Grease II:sta" joten olet hyvässä seurassa.<br /><br />Takaisin aiheeseen Heath näyttelee katolista munkkia tietystä (arvasit sen) järjestyksestä joka yrittää tutkia hänen mentorinsa. Hänellä on selibaattiongelmia mahdollisesti siksi että kukaan ei tervejärkinen uskoisi hänen tietävän pienintäkään asiaa uskonnosta saati olla selibaatissa elävä munkki. Ainoa toinen tämän ryhmän jäsen on hauska alkoholisti lihava kaveri. Niin paljon kuin olen halunnut nähdä hauskan alkoholistin palaavan valkokankaalle hänen huumoriyrityksensä muistuttivat minua kaikista lukioni tyhmistä jotka tekivät Monty Pythonin jäljitelmiä ja ajattelivat että jos he vain sanoisivat Pythonit olisivat automaattisesti hauskoja. Tiedät millaisista ihmisistä puhun.<br /><br />Jos sanon lisää olisin vaarassa tuottaa spoilereita. Suoraan sanottuna asia joka pilasi tämän elokuvan minulle oli se että se luotiin.
critique7593 Välttääkseni tylsää "Love and Sex" -elokuvan aikana yritin ensin ajatella kaikkia elokuvia joita tämä jäljitteli: "Breaking Up" Russell Crowen ja Salma Hayekin kanssa (vaikka sillä oli omaperäisempi loppu) "About Last Night " Rob Lowen ja monien TV-ohjelmien kanssa. <br /><br />Toinen ihaili kuinka upea Framke Janssen on joten en voinut uskoa nanosekuntiakaan että hänellä voisi olla ongelmia treffeillä. Hän on varmasti valmis antamaan Julia Robertsille rahansa kirjaimellisesti - ja eikö Julia ollut jossain elokuvassa jolla oli sama juoni? <br /><br />Kolmas yritti selvittää miksi käsikirjoittaja/ohjaaja vaivautui antamaan Jon Favreaun hahmolle juutalaisen nimen Adam Levy; hän jopa viittaa ihaillen kinkkuvoileivän syömiseen.<br /><br />Neljäksi yritti selvittää miksi jotkut kriitikot olivat antaneet tälle hyvän arvion minkä vuoksi olin teatterissa.<br /><br /> (kirjoitettu alunperin 2.9.2000)
critique7594 Tämä toimii satiirina naisten oikeuksien liikkeen aikakaudella. Tämä ei tietenkään tarkoita että COACH (elokuva) olisi upea kokemus. Se kulkee samaan tapaan kuin FASTBREAK (joka oli parempi mutta silti kesy) ja on periaatteessa tavallista hintaa. Se mitä tarkoitan tämän elokuvan kiinnostamattomuudella on helppo tunnistaa. Jokainen joka viettää aikaa poissa normaalista työstä kouluttamalla joukko hulluja jotka tienaavat tiensä äkilliseen voittoon tekee hukkaa. Se on sama tunne jonka saatat saada tämän katsomisen jälkeen. Hieno yritys heittää vastakkaista sukupuolta miehen velvollisuuksiin mutta odotin parempaa.
critique7595 Drew Barrymore on näyttelijä joka on käynyt läpi huonoja aikoja ei vain urallaan vaan myös henkilökohtaisessa elämässään. Ihmelapsinäyttelijänä hän vaipui epäselvyyksiin keskinkertaisten ja heikkolaatuisten elokuvien myötä. Vaikka hän on toipunut synkästä menneisyydestä tämä elokuva jää muistutukseksi Drew Barrymoren pahimmista päivistä.<br /><br />Elokuva alkaa mielenkiintoisella lähtökohdalla joka muistuttaa hyvin Brian De Palman "Raising Cain" -elokuvaa; juonen joka käsittelee useita persoonallisuushäiriöitä joka asettaa tarinan kauhu-/trilleriin. Barrymore näyttelee Holly Goodingia nuorta naista joka yrittää saada uuden elämän Kaliforniassa menneisyytensä traumaattisen tapahtuman jälkeen jossa ilmeisesti hänen toinen persoonallisuutensa tappoi hänen äitinsä.<br /><br />Yhtäkkiä hänen menneisyytensä palaa takaisin kummittele häntä kun hänen ilkeä persoonallisuutensa on palannut elämäänsä ja valmis pilaamaan uuden löydetyn rauhan ja uuden löydetyn rakkautensa. Keskellä kaaosta hänen uusi poikaystävänsä Patrick Highsmith (George Newbern) yrittää auttaa Hollya kohtaamaan menneisyytensä demonit.<br /><br />Toisin kuin De Palman aliarvostettu trilleri "Doppelganger" on tarkoitettu enimmäkseen keskinkertainen elokuva joka ei vain koskaan täytä tarkoitustaan vaan myös päätyy yhteen elokuvahistorian pahimmista lopuista. Vaikka Barrymore ei todellakaan ole parhaimmillaan hän onnistuu säilyttämään ihmisarvonsa keskimääräistä paremmalla suorituksella. Muut näyttelijät vaihtelevat kuitenkin keskinkertaisista tuskallisen huonoihin ylisuuriin esityksiin vaikka Leslie Hope onnistuukin olemaan heistä parhaiden joukossa.<br /><br />Käsikirjoitus on täynnä kliseitä ja De Palmaa. vaikutus on ilmeinen. Vaikka elokuva yrittää olla omaperäinen tekemällä kirjallisia viittauksia lähes joka riville dialogit ovat tylsiä eikä puinen näyttelijätyö todellakaan tee hyvää. Siinä on kohtalainen osa alastomuutta ja outoista syistä sekä liiallista erikoistehosteiden käyttöä.<br /><br />Meikkitehosteet ovat erinomaisen KNB:n tekemiä ja ne ovat todellakin elokuvan harvoja hyviä asioita. Kuitenkin outo tehosteiden liiallinen käyttö täysin irralliseen lopputulokseen heikentää KNB:n työn vaikutusta ja tekee ovelaksi sen mikä eri elokuvassa olisi hämmästyttävää.<br /><br />Se että tämä on B -Elokuva ei ole tekosyy huonolle laadulleen sillä paremmalla ja johdonmukaisemmalla käsikirjoituksella tämä olisi voinut olla mielenkiintoinen elokuva. Valitettavasti meillä on täällä vain keskinkertainen elokuva joka pahenee joka sekunti. Barrymoren kauneuden arvoinen. 3/10
critique7596 Tiedän että tämä on tehty tv-elokuvaksi ja näytteleminen tv-elokuvia varten on yleensä ala-arvoista mutta se on tässä elokuvassa aivan kauhistuttavaa. Joskus näytteleminen on niin huonoa että se naurattaa mutta tässä tapauksessa se on niin huonoa että se saastuttaa.
critique7597 Sir John Gielgudista on täytynyt tulla seniili nähdäkseen tämän kaltaisen elokuvan sotkussa.;<br /><br />Tämä on luullakseni yksi niistä elokuvista joita pidetään "taiteena" mutta älä ole huijattu.....se on roskaa. Pidä kiinni "taiteesta" jota voit ihailla kehyksessä koska sellaisiksi merkityt elokuvat ovat yleensä tämän kaltaisia ​​käsittämättömiä väärennöksiä.<br /><br />Tässä mestariteoksessa Giegud lausuu Shakespearen "Myrskyn" samalla kun kamera panoroi. pois alastomien ihmisten luo. yksi heistä pieni lapsi virtsaamassa uima-altaaseen. Vau tämä on huumaavaa tavaraa ja todellista "taidetta" eikö niin? Se on vain yksi esimerkki. Suurimmassa osassa tarinaa ei ole järkeä sitä on mahdotonta seurata ja siksi liberaalit kriitikot pelkäävät sanoa etteivät he "ymmärtäneet" joten he antavat sille korkeat arvosanat pelastaakseen väärän egonsa. Haluatko Shakespearen? Lue hänen kirjojaan.
critique7598 Jossain tässä elokuvassa on puolen tunnin jakso The Twilight Zonesta joka yrittää päästä ulos. Cube oli kireä hyvin tehty klaustrofobinen ja mieleenpainuva mutta pelkään että Cypher on paisunut ikävä versio useista kuluneista teemoista jotka eivät vain kerrata paljon varsinkin jos olet nähnyt melkein minkä tahansa muun puolivälissä kunnollinen sci-fi-elokuva ennen.<br /><br />Cypher onnistuu raahaamaan suhteellisen lyhyen 95 minuutin aikana aina epäpätevään loppuun asti. Yksikään hahmoista ei sytytä toisiaan ja vuonna 2002 tehdyssä elokuvassa tekniikka on todella jännä. Tätä väsynyttä ja inspiroimatonta elokuvaa on vaikea yhdistää Cuben ohjaajaan. Se ei ole huono elokuva mutta se ei todellakaan ole hyvä.<br /><br />Kun olet nähnyt ruohon kasvavan ja maalin kuivuvan ja olet kyllästynyt hyönteisiin katso tämä elokuva ehdottomasti mutta muut toiminnot osoittautuvat todennäköisesti kannustavammiksi.
critique7599 Tätä ei olisi pitänyt listata Colomboksi koska mielestäni se ei muistuta mitään muuta koskaan valmistettua Colomboa. Tämä olisi pitänyt listata elokuvaksi jossa pääosassa Peter Falk ja joka ei näytä Colombon hahmoa koska se ei tee oikeutta suurelle luutnanttillemme Colombolle.
critique7600 <br /><br />Elokuva alkaa tavallisena sarjakuva-sankarielokuvana. Se kertoo pojasta joka on kiusattu jolla ei ole vanhempia ja joka on hullun rakastunut koulun numero 1 tyttöön. Mikään ei yllätä elokuvassa ei ole mitään mitä et arvaa tulevan elokuvaan. Toby Mcguire näyttää meille että hän joko ei ole hyvä näyttelijä tai ettei kukaan näyttelijä maailmassa voi pelastaa tällaista käsikirjoitusta. Ehkä noin 10-vuotiaat lapset voivat nauttia elokuvasta mutta se on pienimmille hieman väkivaltainen. Et voi välttyä ajattelemasta elokuvia kuten X-men Batman ja Spawn. Kaikki nuo otsikot ovat parempia. Melkein kävelin ulos viimeiset 20 minuuttia! Yksi asia joka olisi kuitenkin voinut olla hyvä oli tietokoneanimaatio MUTTA sekään ei ole mitään laitettavaa joulukuuseen! Joten suositukseni: Älä katso tätä elokuvaa vaikka sinulle maksettaisiin siitä!
critique7601 Pidän myös Dafoesta näyttelijänä mutta tuhlasin muutaman tunnin elämästäni katsoessani tätä elokuvaa en silti voi uskoa että onnistuin katsomaan sen kokonaisuudessaan. Oliko elokuvassa oikeastaan ​​mitään järkeä? ja loppu no olen iloinen etten koskaan maksanut nähdäkseni tätä kauheaa turhaa säälittävää tekosyytä elokuvassa!<br /><br />En ole varma ilman faktoja. mutta onko Dafoe naimisissa vai näkeekö hän kauhean näyttelijän tässä elokuvassa tosielämässä jos niin oliko se yritys aloittaa hänen uransa? jos on pelkään että sen on täytynyt epäonnistua.<br /><br />Julkaisen tämän siinä toivossa että voin todellakin estää jonkun katsomasta tätä elokuvaa vaikka yksi henkilö ottaisi huomioon kommentit ja päättäisi että hän katsoisi mieluummin maalin kuivumista minusta tuntuu että olen tehnyt jotain hyvää maailmalle jos vain mulla oli sama neuvo...
critique7602 Vuokrasin tämän paikalliselta Blockbusteriltani nimellä SPECK - se voi olla oikea tapa etsiä sitä jos tunnet tarvetta nähdä se tämän arvostelun jälkeen.<br /><br />Se on elokuva sarjamurhaaja Richard Speckistä  joka tappoi useita sairaanhoitajia Chicagossa 60-luvulla. Elokuvaa katsoessa tulee tunne että se seuraa rikoksia kirjaimellisesti. Valitettavasti siitä ei tule hyvää elokuvaa.<br /><br />Toinen ongelma joka minulla oli oli lähes jatkuva musiikki joka kertoi meille että tämä oli pelottava ELOKUVA ja jumalattoman kauhea kertomus joka kertoi meille mikä on motivoiva Speck. Näyttelijätyö oli tämän tyyppisen elokuvan keskimääräistä; Mainittakoon että elokuva on erittäin kauniisti kuvattu minun makuuni. Kilometrimääräsi voi vaihdella.<br /><br />Jos olet kiinnostunut aiheesta se voi olla vaivan arvoista.
critique7603 Joskus alle elokuvan puolessa välissä alan ihmetellä mitä tekijät ajattelivat mikä sai heidät päättämään etteivät olleet polttaneet jokaista materiaalia ja julkaisevat sen sijaan elokuvan jolla ei ole minkäänlaisia ​​todellisia ansioita. Ja tarkoitan mitä tahansa. Tämä elokuva ei kestä edes kaapelipornoa. Itse asiassa Heaven's Tears on täysin ja äärimmäisen tylsä ja ajoittain hieman häiritsevä naiivuudessaan. Tyttö joka on muistaakseni kahdeksantoistavuotias masturboi ajatteleessaan vanhempaa natsia joka törmäsi hänet autolla - "hänen törmäystä hallissa tapana esitellä itsemme" -oireyhtymä komediasarjoista ja Robert Zemekis -elokuvista. Sitten heidän toisella tai kolmannella tapaamisellaan – ota tämä – hän on ujo se joka vastustaa tytön seksuaalista kehitystä ja kuitenkin hänen ei tarvitse sanoa muuta kuin: "Olen tarpeeksi vanha. haluan" ja hän vie hänet sänkyyn. Sitten kun hän on nukkunut tämän tytön kanssa jota hän tuskin tietää hän tuntee itsensä valmiiksi ikään kuin hän voisi kuolla sängyssä hänen kanssaan ja olisi elänyt täyttä elämää. Se on kuin "Lolita" ilman sosiaalisia ja henkilökohtaisia ​​kommentteja.<br /><br />Elokuvaus on elokuvan tylsin osa. Ei kiinnostavia kuvakulmia tai omaperäisyyttä ollenkaan ei edes seksikohtauksissa joiden oletetaan olevan tällaisten elokuvien pääveto. Itsetyydytyskohtaus on vain kamera joka kiertää tytön sänkyä (erittäin valheellisen näköinen ikään kuin se olisi lavalla) ja se on yhdistetty hänen fantasiaansa miehestä suihkussa vesiputouksessa. "Olen valmis" -kohtaus on vain lähikuva tytön oikeasta kyljestä (pää alas rintoihinsa) kaverin päällä ja se on sama otos koko ajan vaikka toistuvia leikkauksia onkin. melko riippumaton kohtaus natsin vanhemmasta sisaresta jolla on jonkinlainen insestiihastus häneen (hän ​​on naurettava ja typerä joten sillä ei ole väliä). Luulen että koko juttu kestää viidestä kymmeneen minuuttia eikä se ole valaisevaa eikä kiihottavaa.
critique7604 Victor Vargasin kasvattaminen epäonnistuu hirveästi siinä mitä se eniten yrittää olla: olla totta. Valitettavasti tässä elokuvassa ei ole todellisuutta. Hahmot ja tilanteet tuntuvat täysin keinotekoisilta ja väärennetyiltä.<br /><br />Syy? Huono ohjaus. Peter Sollett käyttää kaikkia vääriä työkaluja arsenaalissaan. Näyttää siltä ​​​​että Mr. Sollett luki jostain että hänen elokuvansa valaisematta jättäminen antaisi sille autenttisen tunnelman. Väärin! Se antaa siitä vain huonosti tehdyn tunteen. Samoin kameran ravistaminen ei anna elokuvallesi dokumentaarista tyyliä se vain aiheuttaa yleisölle päänsärkyä ja heikentää näytöllä näkyvää sen sijaan että se tehostaisi sitä.<br /><br />Tietenkin näytöllä näkyvä on niin tuskallista. väärennös ikään kuin herra Sollett olisi kirjoittanut käsikirjoituksensa ainoana tavoitteenaan yrittää näyttää "hipiltä" Sundance-kavereilleen ja näyttää kuinka "herkkä" elokuvantekijä hän on.<br /><br />Yleensä ainoa pysyvä vaikutelma jonka tämä elokuva jättää on se kuinka huono ohjaaja herra Sollett on. Entä seuraavalla kerralla muutama kirjoitus- ja ohjauskurssi?
critique7605 Vau... mistä aloittaa... hain tämän Big Lotsista vain 299 dollarilla. Se on kolme taalaa joita en enää koskaan näe... koskaan... ja mitä varten? Minä kerron sinulle. Tunti ja viisitoista minuuttia tylsää tylsää tylsää keskustelua ja yliopiston ahdistusta joka tuntui sopivammalta Lifetime-elokuvaan kuin laatikossa mainostettu kauhuleffa. (Polkoot sen suunnittelineet markkinointidroidit helvetissä ikuisuuden). Jatka sitä pienellä halvalla gorella (ei edes hyvää gorea...) ja juonenkäänteellä lopussa joka tulee tyhjästä ja jossa ei ole mitään järkeä. Kauheaa kauheaa kauheaa...<br /><br />Oliko siellä lunastavia ominaisuuksia? No Joe Bob Briggsin asteikolla oli mukana kuusi rintaa mutta se tuskin on pitkään menetettyjen kolmen taalan arvoista. Ilman niitä tämä olisi voinut olla sci-fissä esimerkiksi kahdelta tai kolmelta aamulla...<br /><br />Bmoviefreak
critique7606 Ensinnäkin rakastin todella Henry Foolia mikä asettaa minut hyvin pieneen elokuvien katsojien joukkoon. Parker Posey on yksi tämän hetken parhaista näyttelijöistä. Mutta tämä elokuva oli täysi travestia. Hartleyn ja näyttelijöiden kertovan elokuvasta lisäosissa - niin täynnä ylpeyttä ja turhia analogioita Tähtien sotaan - oli vatsaa kääntävä. Tämä oli hype tuottajien puolella (HDNET) joka toteutettiin maksimissaan. Todellinen esimerkki keisarista ja hänen uusista vaatteistaan. Enimmäkseen minusta tuntuu että Hal on pilannut HENRY FOOLin ikuisesti. En usko että näen sitä enää koskaan puhtaassa viattomassa valossa.<br /><br />Muista Hal voit huijata joitain ihmisiä joskus... jne. Ohjaaja ei olisi missään. tänään jos hän vain heitti pois turhaa roskaa. Valitettavasti se on puhdas esimerkki oppitunnista joka annettiin elokuvassa ADAPTATION. Tarinan on oltava jännittävä ja aktiivinen tai muuten sen kassatoiveet ovat hämärät. Älä välitä kunnollisesta tarinasta. Näyttelijöille se oli kuin yrittäisi näytellä pakkopaidassa.<br /><br />Uskon että Hartleyn partituuri on mauton. Rumpuiskuilla kävelemässä läpi dialogin. Tunnistin yhden Apple Soundtrack -silmukan joka sai minut hymyilemään.<br /><br />Kun näin trailerin ajattelin että he yrittävät vain saada uutta yleisöä. Mutta tämä on todella naurettavaa menoa. Mielelläni spoilaa tämän elokuvan puolestasi mutta se on tehty. Se on mätä. FOOL-franchising on kuollut. Eläköön Henry Fool.
critique7607 Sureva pariskunta muuttaa tyttärensä menetyksen jälkeen mökkiin vuorelle ja huomaa että paikassa saattaa kummittella aaveita itsemurhan tehneiden entisten asukkaiden levottomat henget. Julie Pyke (Cheri Christian) syyttää aviomies Allenia (Greg Thompson) heidän tyttärensä kauheasta kuolemasta joka johtui oven jättämisestä auki ja avioliitto on heikentynyt sen vuoksi. Julie pysyy zombi-tilassa herättäen lähes tunteetonta etäisenä ja tunnotona. Hän vain kuvaa lähellä olevaa hylättyä vankilaa ja löytää hätkähdyttävän kuvan aavetytöstä joka takertuu sellin kalteviin. Vaikka Allen ei näe mitään poikkeavaa Julie jatkaa kuvien ottamista ja voimme havaita että jokin ei ole aivan oikein. Paikallinen yleismies Jim Payne (Scott Hodges) melko etäinen kaveri jolla on salaisuus tulee vaaralliseksi uhkaksi kun paljastuu että hänen kuolleella äidillään saattaa olla jotain tekemistä Pykesien kummittelujen kanssa. Samaan aikaan myös Pykesin mökin myyneet naapurit joutuvat uhreiksi ja alkoholisti herra Boothin vaimonsa pahoinpitely palaa häntä kummittelemaan. Allen tutkii mökkinsä historiaa ja yrittää selvittää paikan mysteerin.<br /><br />Paljon haamuja liikkuu taustalla tässä synkässä yliluonnollisessa tarinassa jossa käytännössä jokainen hahmo on kurja. Cheri Christian on edelleen niin tyhjä ja eksyksissä että on uskomattoman vaikeaa saada yhteyttä häneen huolimatta siitä että ymmärrät hänen ahdinkonsa. Näyttelijätyö kuten usein mainitaan on edelleen turhauttavaa koska mihinkään hahmoista ei ole helppo tarttua. Luulen että sen pitäisi olla näin heidän olosuhteissaan mutta ongelma minulla ei ollut koskaan omaksua Pykesiä kunnolla heidän jatkuvan syrjäisyytensä vuoksi. Cheri tulee niin kylmäksi ja irti kuin luulen että äiti yleensä olisi kun menetät lapsen tällä tavalla mutta jäinen luonto jätti minut anomaan sisälle syleilemään häntä mitä en koskaan voinut. Uskon että oikeat esiintyjät vaikka hahmot käyvät läpi emotionaalisen myllerryksen voivat napata katsojiensa sydämet jos ihmiskunta ojentaa meidät..tämän elokuvan tapauksessa johtohahmot eivät jostain syystä pysty siihen. . Se saattoi olla minä en tiedä. Halusin pitää heistä huolta mutta mikään hahmoissa ei vetänyt sydäntäni. Joka tapauksessa elokuvan jatkuessa Allen paljastaa hitaasti tiettyjä totuuksia ja joutuu puolustautumaan vaimoaan vastaan joka on vakuuttunut siitä että heidän tyttärensä on heidän joukossaan eikä hän menetä pikkutyttöään uudelleen. Jim epävakaa naapuri joka uskoo että pysäyttääkseen alueen kummittelemisen hänen on tapettava Pykesit tulee elintärkeä uhka. Aaveet pysyvät keskeisenä osana elokuvaa ja heidän läsnäolonsa erityisesti Jimin äiti on vakiintunut koko ajan kaukana. Finaali paljastaa ne kaikki kun Allenin on löydettävä apua vaimolleen yrittäessään estää Jimin tehtävän. Minun oli vaikea päästä tähän koska olin levoton pääosien ja heidän hahmojensa kanssa.
critique7608 Kun viittaan Maliceen film noiriksi en vertaa sitä sellaisiin mestariteoksiin kuten Sunset Boulevard Double Indemnity tai Maltan haukka enkä vertaa ohjaaja Beckeriä Alfred Hitchcockiin Stanley Kubrickiin Stanley Krameriin tai Luis Bunueliin. Rekisteröin vain protestin pimeyttä vastaan joka vallitsee tämän elokuvan alusta loppuun siinä määrin että suurimman osan ajasta et yksinkertaisesti voi ymmärtää mitä tapahtuu. Ymmärrän pimeyden yökohtauksissa mutta tämä elokuva oli pimeä myös kirkkaassa päivänvalossa mistä syystä en ymmärrä. Sellaisenaan sillä ei kuitenkaan olisi ollut suurta merkitystä jos ohjaaja Becker olisi kuvannut sen täydellisessä pimeydessä.
critique7609 On vaikea uskoa että 14 vuoden odotuksen jälkeen päädymme tähän elokuvamaiseen roskaan. Alkuperäinen oli voimakas synkkä trilleri joka saavutti "kultti"-statuksen ja esitteli Paul Verhoevenin ohjaaman elokuvan taiteen. Tämä elokuva ei lisää mitään ei tarjoa mitään ja lopulta päätyy epäonnistuneiden jatko-osien suureen laatikkoon.<br /><br />Aloitusjakso olisi voinut laukaista kiehtovan sarjan juonenkehitystä jossa on käytetty huomattavan lahjakkaita ja taitavia näyttelijöitä. Valitettavasti meillä on 90 minuutin väitöskirja Catherine Tramellin omahyväisestä elämästä... vai onko se Sharon Stone. Mahdollisesti molempien parittelu.<br /><br />Jos halu on liian katso jatkoa seksin aistillisesti provosoivalle tahdille kuten "B.S.1" unohda se. Pääset pehmeän pornon tylsyyteen joka lopulta tukee vanhaa sanontaa jonka mukaan nainen voi olla houkuttelevampi vaatteissa kuin ilman niitä. On mielenkiintoista huomata että ihana Charlotte Rampling puuhaili ympärillään skivviesissään vuoden 1966 GEORGY GIRLin kautta kun neiti Stone oli vain 8-vuotias. Erittäin lahjakas näyttelijä ja melko taitava pitämään omillaan täälläkin.<br /><br />Jos olet todellinen elokuvafani sinun on katsottava tämä elokuva ja arvioitava se omalla luokitusjärjestelmälläsi. Jos ei voit yhtä hyvin odottaa DVD:n julkaisua "luokitusversiossa" "luokittamattomassa" versiossa "collectors"-versiossa tai "ultimate" -versiossa ja ehkä vielä 14 vuoden kuluttua olemme kyllästyneet "Basic"-uutisilla. Vaisto 3" jolloin neiti Stone on 62-vuotias eikä kukaan välitä.
critique7610 Upeat rungot upeat värit ja kameratyö vaativa dialogi banaalinen juoni. Primadonnan nimi Camilla ja usein esiintyvät samannimiset kukat riittävät muistuttamaan meitä juonen yhtäläisyyksistä Dumasin romaanista La Dame aux Camelias Camille-elokuvasta jossa pääosissa Garbo ja (luulen) Robert Taylor ja viimeinen. mutta ei vähiten Verdin ooppera La Traviata. Kauniita ei liian hyveellisiä nuoria naisia syystä tai toisesta sosiaalisista syrjäytyneistä rakastetuista erottuneista yhdistyneistä juuri sopivasti kuollakseen tuberkuloosiin viimeisessä kohtauksessa... Oopperassa annetaan anteeksi banaalit juonit ja typerä epärealistinen dialogi mutta miksi tuhlata Hayak Don Sutherland kaunis esitys Los Angelesista 30-luvulla deus ex machina -maanjäristys joka kätevästi tappaa toisen naisen ja kaikki se kauneus tässä keskinkertaisessa kalkkunassa jossa ei ole edes kaunista laulua?
critique7611 En välittänyt elokuvasta kirja oli parempi. Tietääkö kukaan missä se on kuvattu? *** tämä oli ensimmäinen vierailuni sivustollasi...löysin juuri vastauksen kysymykseeni. joten näytän nyt nukkeelta mutta luulen silti että lähetän kommenttini. ja kyllä Brittiläinen Kolumbia on ihana ***Vai miksi se otettiin sen Etelä-Carolinan rannikkoympäristöstä? (Tämä kysymys pysyy) Paikka oli olennainen kirjan kudoksen kannalta ja sen muutos oli osa pettymystäni elokuvaan. Oi luin juuri missä minun täytyy kirjoittaa vähintään kymmenen riviä. Tässä on toinen pääongelmani elokuvassa. Kim Bassinger oli liian röyhkeä eikä ollenkaan sitä mitä kuvittelin kirjasta. Tiedän että kirja oli kirja ja elokuva; no ei niin hyvä. Minusta kirjan hahmo oli paljon empaattisempi. Myös kirja herätti maalaismaisia lähes alkeellisia kuvia luostarista. Vaikka elokuvan "linna" oli visuaalisesti paljon vaikuttavampi se vääristi tarinan tunnelmaa ja näytti olevan ristiriidassa hahmojen kanssa.
critique7612 Ilmeisesti elokuvassa on ankara Bushin vastainen viesti... Jos on (en ymmärtänyt) siinä kaikki. Se on tylsää ja hyödytöntä piste.<br /><br />Se on toisinaan liian vakavaa ollakseen komedia liian hidasta ollakseen trilleri ei hauska ei mukaansatempaava ei jännittävä ei elokuva. Se on liian kaikkea ollakseen päinvastoin ja päinvastoin. Olin hämmästynyt siitä kuinka huono elokuva voi olla perseestä. Älä edes ajattele katsovasi sitä.<br /><br />Olen katsonut kirjaimellisesti satoja elokuvia enkä ole koskaan ollut niin velvollinen kirjoittamaan varoitusta IMDb:hen. Vältä hinnalla millä hyvänsä. Sinua on varoitettu.<br /><br />Jopa "The Making of..." on tuskallisen tylsää. Ihmiset puhuvat vain hölynpölyä ja sisäpiirivitsejä kameran edessä tavallaan kuin kotielokuvassa. Siellä on jopa osa jossa kaveri vie sinut kiertoajelulle ruoalle jota kuvausryhmä on syönyt kuvauspaikalla. Taitaa silti voittaa elokuvan...
critique7613 Tarina tulivuoresta joka purkautuu Los Angelesin keskustassa kuulostaa hyvältä juonilta katastrofielokuvalle. Tämä on kuitenkin jäänyt väliin. Elokuva näyttää kaoottiselta siinä on tarina jota on vaikea seurata tai uskoa ja näyttelijäsuoritukset olivat erittäin huonoja.<br /><br />Olen samaa mieltä monien kommenttien kanssa siitä että Lee Jones on hyvä vain ohjaamaan ihmisiä ympärillään. päällikkö jollain tietyllä alalla. Tässä hän johtaa hätätoimistoa. Tällaisen toimiston päällikkönä on luonnollisesti hyvä idea tuoda tyttäresi mukaan vaarallisiin kohtauksiin. Taitavaa ajattelua. Ann Heche koskettaa seiniä ja kävelee tunneleissa joiden oletetaan olevan 678 fahrenheit-astetta. Joo oikein. Huonon näyttelemisen lisäksi nämä tosiasiavirheet saavat elokuvan näyttämään melkein yhtä typerältä kuin Armageddon. Ainoa hyvä puoli tässä elokuvassa on että Ben Affleckia ei vielä pahentaa. Vältä tätä elokuvaa hinnalla millä hyvänsä.
critique7614 Forbidden Siren perustuu Siren 2 Playstation 2 (niin monta 2s) -peliin. Kuten useimmat videopeleistä tehdyt elokuvat sanoisin että suurin osa ei käänny eri välineisiin todella hyvin. Ja tämä pätee myös tähän tuskallisesti.<br /><br />Siellä on melko pitkä prologi joka selittää ja asettaa lähtökohdan tarinalle ja salaperäiselle saarelle jolla kirjailija (Leo Morimoto) ja hänen lapsensa tytär Yuki (Yui Ichikawa) ja poika Hideo (Jun Nishiyama) tulevat muuttamaan. Kyläläiset eivät näytä kovin ystävällisiltä ​​ja riittävän pian saaren sireenistä annetaan järkeviä neuvoja pysyä sisällä kun sireeni alkaa itkeä.<br /><br />Luonnollisesti ja hitaasti asiat alkavat sujua. töyssy ja sisaruksemme lähtevät tehtävälle lyömällä pensasta löytääkseen tarkalleen mitä tällä epäystävällisellä saarella ja sen oudoilla asukkailla tapahtuu. Mutta todellisuudessa et välitä siitä mitä tapahtuu sillä kansanperinne ja sadut joutuvat sotkemaan juonen entisestään. Se mikä todella työnsi sen huonon komedian valtakuntaan ovat sen tahattomasti huonosti sijoitetut normaalista poikkeavat hetket jotka vain saivat säälittävää kikatusta sen silkkaa typeryyttä kohtaan kunnes se selitetään paljon myöhemmin. Yksi asia on keksiä ja esittää jotain älykästä mutta toinen asia tehdä se vakuuttavasti ja porsaanreiät peitettynä.<br /><br />Vaikka se kestää alle 90 minuuttia – mielestäni se on kauhuelokuvan ilmiö. ajonaikainen vertailuarvo - se antaa melkein kahden tunnin tunteen hitaalla kertyneellä tavalla kertoakseen mitä se haluaa. Asiat alkavat piristyä viimeisten 20 minuutin aikana mutta se on klassinen tapaus liian vähän liian myöhään.<br /><br />Elokuvan pelastaa se miten se muuttaa suuntaa ja paljastuu lopussa. Tämä on jälleen yleinen laite jolla yritetään nostaa näennäisen yksinkertaista kauhuelokuvaa hieman ylimääräiseksi yleisön ihastuttamisen toivossa. Siitä tuli melko tyydyttävä mutta jättää huonon jälkimaun koska tunnet olosi jonkin verran huijatuksi. Kierre saa sinut tuntemaan kahdella tavalla - se joko nostaa elokuvan mieleenpainuvalle tasolle tai antaa sinulle tuon hokey-tunteen. Valitettavasti Forbidden Siren kuului enemmän jälkimmäiseen.<br /><br />Pelastavaa armoa on sen kuvaaminen valon varjojen ja peilien käytön kanssa mutta olen niin selkeä - se ei silti ole ajan arvoista joten parempi tämän välttämiseksi.
critique7615 On epätodennäköistä että kukaan muu paitsi mykkäelokuvien ihailija arvostaa tämän vuoden 1933 julkaisun mukana tulevaa lyyristä kameratyötä ja kiireistä (mutta raaputtavaa) taustamusiikkia. Vaikka ääni tuli yleiseen käyttöön vuonna 1928 puhutaan vain viisikymmentä sanaa kertomaan tarinaa onnettomassa naimisissa olevasta naisesta joka hylkää aviomiehensä nuoremman miehen takia romanttisen metsässä välimatkan jälkeen.<br /><br />Elävimmin kuvattu kohtaus jossa mustasukkainen aviomies antaa nuorelle miehelle kyydin kaupunkiin ja jatkaa ajamista normaalisti kunnes huomaa että mies on vaimonsa rakastaja. Mustasukkaisen kiihkon vallassa hän ajaa huippunopeudella kohti rautatien ylitystä mutta muuttaa mielensä viime hetkellä menettäen hermonsa. Se on luultavasti jännittävin kohtaus muuten päättäväisesti hitaasti etenevässä ja ilmeisen keksityssä tarinassa.<br /><br />HEDY LAMARR saa sellaisen lähikuvahoidon jota hänen löytäjänsä ylensi Marlene Dietrichiin mutta hänen kauneutensa kosmetologit eivät olleet vielä jalostaneet sitä kuten he olivat kun hänet kuljetettiin Hollywoodiin. Hänen esityksensä koostuu enimmäkseen siitä että hän näyttää surulliselta ja synkältä kun hän suree avioliittonsa menetystä ja hymyilee vain lyhyitä välähdyksiä kun hän löytää todellisen rakkautensa (ARIBERT MOG) komean nuoren hevosen joka hakee vaatteensa alasti uinnin jälkeen.<br / <br />Uintikohtaus on hyvin lyhyt hienovaraisesti kuvattu eikä se ole kaiken sen ilmeisesti synnyttämän lämmön arvoinen. Myöhemmin rakastelukohtaus on myös kuvattu taidokkaasti sellaisella lyyrisellä valokuvauksella joka näkyy läpi suurimman osan elokuvasta - taidokkaasti. Enemmän jätetään mielikuvituksen varaan symbolismin käyttämisessä – ja tämä on sellainen asia jonka vuoksi muut sanovat että elokuva on jonkinlainen lyyrinen mestariteos.<br /><br />Ei niin. Se on pettymys primitiivisen karkea ääniosuuksissaan (mukaan lukien työläs sinfoninen musiikki taustalla) ja varmasti Miss Lamarr on onnekas että Louis B. Mayer näki elokuvan ja antoi sen perusteella hänelle uran Hollywoodissa. Hän on täytynyt nähdä hänen työssään jotain mitä minä en.<br /><br />On ilmeistä että tämä on suunniteltu mykkäelokuvaksi jossa kamera teki kaiken työn. Ärsyttävä "työläisten" kohtaus päätöksessä jatkuu liian pitkään ja on järkyttävä tunkeutuminen sinne missä mitään ei tarvita. Se ei päätä elokuvaa oikeaan sävyyn.
critique7616 Black Candles on melko sekava sotku samalta ohjaajalta joka toi meille muun muassa "Vampyres" ja paljon myöhemmin "Rest in Pieces". Joka tapauksessa meillä on pari rakastelemassa ja sitten jossain lähellä neula asettuu voodoo-nuken päälle ja sitten lävistää sen ja mies hyppää päälle. En ole varma oliko se hyvä kummallekaan siinä vaiheessa. Nopeasti eteenpäin missä miehen sisar on tullut taloon tutkimaan ja kuulemaan testamentin lukemista tai jotain vastaavaa ja tietysti kaikki muut paitsi häntä ovat mukana jossain mikä sattuu olemaan paholaisen palvontaa. On todella vaikea sanoa kuka on kuka elokuvan hetkittäin ja se on välillä hieman hämmentävää. Asioiden piristämiseksi on kuitenkin simuloitu eläimellisyyskohtaus (TOIVOIN että se on simuloitu) jossa on musta vuohi joka varmasti miellyttää yleisöä. Uh. Toisinaan tämä kaikuu "Rosmaryn vauva" miinus vauva koska emäntä antaa aina yhdelle naiselle yrttiteetä ja paikka haisee mitä ilkeitä saatanallisia yrttejä myös nämä ovat koska siitä huomautetaan jatkuvasti. Yrtit eivät kuitenkaan ole ainoa asia joka haisee tässä elokuvassa. Loppu näyttää taas palaavan alkuun ja monet katsojat saattavat joutua miettimään missä he ovat olleet keskiosan aikana. Se ei ole katsomaton se ei vain ole kovin hyvä ja luulen että kaikki riippuu siitä mitä haluat nähdä elokuvissa eikä täällä ollut paljon mitään mikä teki minulle paljon. 3/10.
critique7617 Olen varma että kuka tahansa laillinen sukellusvene laivaisi mielellään USOS Seaviewille (kyllä SOS...) Miksi voit pelata koko kentän koripalloa torpedohuoneessa se on niin suuri. Entäpä keulan erkkeri-ikkunat sen parempi nähdä jättimäisiä kalmareita tai miinakenttiä jotka ilmestyvät tyhjästä? Mainitsinko minä värikkään sotkukokin papukaija olkapäällään? Ja amiraalin hytti jossa on parvi? Iso piippaus...<br /><br />OK okei...se ei koskaan voita palkintoja aitoudesta. Ja jos sukellus on naurettavaa juoni on vielä pahempi. Jotenkin Van Allenin säteilyvyöhykkeet satojen kilometrien päässä avaruudessa ovat "sytyneet tuleen" saavat ilmaston lämpenemisen näyttämään paistilta. Komea amiraali Nelson (Walter Pidgeon) ja hänen apurinsa Lucius (Peter Lorre joka näyttää sopivan epämukavalta) suunnittelevat tulipalon sammuttamista ampumalla sen keskelle ohjuksella.<br /><br />Joitetta riittää ( sic) matkan varrella uudestisyntyneen selviytyjän (ja myös hänen pienen koiransa!) kanssa kaksi "damea" jotka eivät voi koskaan lähteä hyvin riittää yksin passeli "punaisia ​​paitoja" jotka ovat kuluttavia ja juonittelee tarpeeksi suuria reikiä jotta Godzilla voi kävellä läpi. Jännitystä Seaviewin jota toinen sukellusvene jahtaa 60 mailin tuntinopeudella – edistyksellistä kaikuluotainta ei tarvita kun voit seurata 100 jalkaa taaksepäin.<br /><br />Elokuva etenee yhdestä jyrkänteestä toinen; voitto on niin antiklimaktinen että se on turha ei todellakaan 1 tunnin ja 50 minuutin odotuksen arvoinen.<br /><br />Tämän haaksirikon teknisen neuvonantajan on täytynyt olla 14-vuotias poika jolla oli pino Popular Mechanicsia. aikakauslehtiä. Kannattaa katsoa ​​jos vain näkee.
critique7618 Tämä elokuva on loistava elokuva VAIN jos tarvitset jotain istua ja nauraa sen typeryydestä. Geologina tämä elokuva ymmärtää suurimman osan tärkeistä faktoista väärin ja käyttää näyttelijöitä jotka ovat liian nuoria edes katsottavaksi alansa huipulle. On mielenkiintoista kuinka se näyttää purskahtavan laavaa massiivisissa luolissa maan pinnan alla. On myös hauskaa kuinka seismisesti aktiivisten alueiden osoitetaan tuhoutuneen massiivisesti 65 magnitudin maanjäristyksen seurauksena. He näyttävät unohtavan että rakennusstandardit näillä alueilla olisivat korkeammat jos tarvittaisiin suurempi järistys tehdäkseen näin paljon vahinkoa. On myös hauskaa kuinka paljon he saavat Washington Staten ja myös Oregonin rannikon näyttämään ikään kuin ne olisivat mukavia Etelä-Kalifornian rantoja. Jelly donitsi -analogia on erittäin viihdyttävä vaikka sen käyttötapa on väärä. Ohjaaja tekee hyvää työtä lisätäkseen koomista helpotusta kahdella "oletettavalla" tohtorin tutkinnolla.
critique7619 heidän pitäisi saada terroristit katsomaan tätä videota kidutuksena eikä vain häiritsevän loppukohtauksen vuoksi jossa mielenterveysongelmista kärsivän naisen sitominen ja hakkaaminen on ilmeisesti komedian lähde. noin puoli tuntia tästä vakuuttaisi jopa uskollisimmat fundamentalistit kaatamaan papuja sen sijaan että kestäisivät vielä yhden minuutin tästä katastrofista.<br /><br />Tämä elokuva on kauhea. Vuokrasin sen koska ystäväni sanoi että se oli hilpeä mutta huomasin että hän puhui kovasta ohjaajasta joka teki kommentin eikä itse elokuvaa. Luulen että jos pidät hillitöntä ylimielisyyttä hauskana pidät tästä. Ilmeisesti on totta että hän jatkaa loputtomiin poikasista joita hän "pukkaa" mauttominta esimerkkiä on päänäyttelijän saapuminen ruudulle.<br /><br />Itse asiassa CJ Stacy oli ainoa hyvä osa tässä elokuvassa - hänen karismansa loistaa kuin timantti tässä kauheassa lantakasassa. Tämä on ilmeisesti ainoa elokuva jonka hän on tehnyt IMDb:n mukaan. Toivon että hän on tekemisissä teatterin tai indie-jutun kanssa koska uskon että hänellä on lahjakkuutta ja luonnollista kauneutta jotta hän voi olla hyödyksi missä tahansa tuotannossa.
critique7620 Hiljainen yhden paneelin sarjakuva Henry saapuu Fleischer Studiosille ja sitä kutsutaan "Maailman hauskimmaksi ihmiseksi" tässä tylsässä pienessä sarjakuvassa. Tuotantokoodin ansiosta Betty joka on jo parhaamme johtaa lemmikkikauppaa ja jättää Henryn johtoon aivan liian pitkäksi ajaksi - viideksi minuutiksi. Tylsä.
critique7621 Tehdään yksi asia selväksi: pidän suuresta osasta Snipesin töitä. Toisin kuin muut korkealla potkivat aikalaisensa (Seagal ja Van Damme) hän osaa näytellä. Tämä elokuva ei kuitenkaan juurikaan lisää hänen mainetta; se ei ole aivan katsomaton - mutta minulla ei myöskään ole kiire katsoa sitä uudelleen. Itse asiassa jos en koskaan näkisi sitä enää se ei häiritsisi minua - siellä on vain paljon parempia elokuvia joihin voin tuhlata! Harmi koska hieman mielikuvitusta ja hienoja muutoksia käyttäen tämä olisi voinut olla kannattava elokuva. Sen sijaan ohjaaja on päättänyt melkein yrittää saada yleisönsä alistumaan liiallisella väkivallalla ja hyvin vähäisellä karakterisoinnilla.<br /><br />Suurin ongelma minulla on Snipesin näyttelijässä Silviassa. Colloca. Minua hämmentää että tämän elokuvan tuottajat vaivautuivat palkkaamaan upean kauniin (joka tapauksessa rahoilleni) ja lahjakkaan näyttelijän kuten Miss Collocan ja sitten antamaan hänelle niin säälittävän yksiulotteisen hahmon leikkimiseen. Jos hänet palkattiin vain lisäämään hieman "glamouria" elokuvaan hän ei edes tee sitä kovin hyvin; elokuvassa ei ole alastomuutta eikä myöskään mainitsemisen arvoista seksikohtausta. Outoa todellakin. Kun otetaan huomioon tässä elokuvassa esiintyvä väkivalta ihmetyttää miksi tuottajat ovat suhtautuneet niin konservatiivisesti seksiin ja alastomuuteen. Elämmekö vuotta 2007 vai 1957? Tämän roskan tuottajat (ja luultavasti myös näyttelijät) ovat unohtaneet että elokuvien on tarkoitus olla fantasioita. Kuten useimmat tämän planeetan asukkaista minun todellinen elämäni on hyvin tylsää. Haluaisin jahtaa terroristeja pystyn käsittelemään itseäni kuin herra Snipes ja olemaan yhteydessä kauniiseen nuoreen kuten neiti Collocaan. Tämä elokuva ei tyydytä yhtäkään näistä fantasioista kovin hyvin. Juuri tästä syystä annan sille niin huonon arvion!
critique7622 Useimmissa meissä varsinkin miehissä on jotain joka ihailee todella työväenluokan pikkukaupungin "oikeiden miesten" populistista menoa. Ja Sean Penn tarjoilee sen meille kirsikka päällä. Hei monet ihmiset käyttävät Pennia poliittisena piiskapoikana mutta en arvioi elokuvia tai näyttelijöitä/ohjaajia politiikan tai persoonallisuuden perusteella. Näin tekevät oikeistolaiset kommentaattorit kuten ekskretiivinen faux-elokuva-arvostelija Debbie Schlussel. Vaikka tunnustankin että hän on yksi parhaista näyttelijöistämme ja hyvä ohjaaja uskon että tämä kuva oli yksinkertaista päämäärätöntä paskaa jonka hän on sittemmin sovittanut. <br /><br />Selvä sinulla on asian ydin tämä hyvä poliisi pikkukaupungin sotilas Joe jota näyttelee David Morse tyyppiä vastaan joka aloituskohtauksessa jahtaa jotakuta kaveria maaseututiellä isot kuusikymmentäluvun autot. Pahis pysähtyy nousee ulos ampuu häntä joten Joen on räjäytettävä hänet kuoliaaksi. Ei ollut selitystä mikä sai tämän miehen tekemään niin epätoivoisen väkivaltaisen teon ja kuolleen miehen vanhemmat tekivät punaniskafriikin poliisiasemalla kun taas Joe on todella surullinen ja syyllinen siitä että hänen piti tappaa joku. Tiedämme siis että Joe maanviljelijä joka pakotettiin poliisin työhön on hyvä perustyyppi. Sitten hänen veljensä Frank ilmestyy hän on sadistinen amoraalinen kiusaaja joka on juuri poistunut armeijasta ja Namista missä sota sai hänen verenhimonsa. Jotkut ihmiset täällä ja muissa arvosteluissa kutsuivat häntä vain vastuuttomaksi helvetin kasvattavaksi nuoremmalle veljelle ja Sean yritti ottaa kantaa siihen mitä John Wayne -kulttuurimme ja -sota tekee muuten hyville ihmisille mutta minä näin amoraalin sadistisen kiusaajan. nauttii ihmisten satuttelusta ja repimisestä. Sitten on äiti ja isä Marsha Mason ja Charles Bronson jotka tekevät vaaditun käänteen vanhanaikaisina maalaispareina ja kuolevat sitten pois; hän sairastui ja hän haulikkoitsemurhan edistääkseen tarinaa meille. Molemmilla kerroilla Frank pahis on poissa surkeana SOB:na. Mutta hyvä Joe tuo hänet takaisin Podunksvilleen vankilasta jotta Frank voi oikaista elämänsä hitsaamalla siltoja ja asumalla täysin typerän huutavan roskaisen raskaana olevan vaimonsa kanssa. Mutta Joella on mukava vaimo jota näyttelee italialainen näyttelijä Valeria Golina joka on meksikolainen ja Sean käyttää tätä harjoituksena hyväntahtoisen Joen ja hänen todellisen sielullisuutensa koristeluun univormu- ja miehistöleikkauksen alla. Minulle se oli täysin turha myönteinen alijuoni jota Sean käyttää kiillottaakseen kovia tyyppejä imemällä meksikolaisia koska meksikolaiset ovat niin kovia ja viileitä.<br /><br />Mutta Frank on huono ja saamme tarvittavat asiat. tapahtumia kuten ystävän auton varastaminen huoltoaseman ryöstäminen lyömällä virkailijaa päähän sitten auton polttaminen ja kaikki nuo helvetin hienot asiat nostajat tekevät. Sitten on pakolliset 8 mm:n elokuvan lapsuuden takaumat nuoresta Joeystä joka siirtää velvollisuudentuntoisesti nurmikkoa ja cowboy-pukeutunut Franky hyppää selkään ja paini hänen ja yadda yaddan kanssa jotta me kaikki tiedämme mikä syvä side heidän kahden välillä on.<br />< br />Elokuva mutkittelee ympäriinsä paljon pikkukaupunkijuhlia lämmittämään minkä tahansa punaisen miehen sydäntä. Elokuvan mukana oli hieno soundtrack hyvistä 60-luvun kappaleista kuten Jefferson Airplane ja Janis Joplin jotka olivat täysin sopimattomia 60-luvun efektiä lukuun ottamatta vanhojen hippien sydämien voittamiseen. Pahin rikos on että koska elokuva sai inspiraationsa Springsteenin kappaleesta "The Highway Patrolman" sitä kappaletta ei sisällytetty. <br /><br />Joten Joen aivokuollut vaimo alkaa synnyttää ja Joe juoksee baariin lastaamaan lastaan ​​ja huutamaan joidenkin populistien humalaisen uhrin puhetta siitä kuinka vaikeita asiat ovat kun taas hyvä Joey tulee raahaamaan hänet takaisin vaimonsa luo. Baarimikko on hyvä Ole Ceasar jota esittää Dennis Hopper. Joten Viggo - Frank haukkuu ilman erityistä syytä ja hakkaa ystävänsä Ceasarin kuoliaaksi hyvän Joen poliisin lähdettyä.<br /><br />Joten Joe on ajanut pahan veljensä alas ja toivoin niin paljon hänen tekevän sen. oikea asia ja puhaltaa yhteiskunnan uhka pois. Sen sijaan saamme kohtauksen jossa hänen veljensä pysähtyy hänen edellään jossain vanhassa 50-luvun junkkerissa jollain yksinäisellä tiellä yöllä ja pikku Franky cowboy-puvussaan ja lippalakkeissaan nousee autosta kohtaamaan hyvän Joen 8 mm:n takaiskun pojan. kotielokuvien sarja. Oi sellaista paskaa! Tämän ikävän sapfestin huipuksi on zen-paskaa intialaisesta juoksijasta joka on sanansaattaja josta tulee viesti ai Marshall MacLuhen? Katso mitä tarkoitan Sean on tehnyt paljon paremmin kuin tämä joten älä pelkää missata tätä.
critique7623 Tämän sivun positiiviset arvostelut ovat elokuvantekijöiden ja heidän ystäviensä istuttamia. Tämä elokuva on amatöörimäinen ohjauksen näyttelemisen itse asiassa kaikin puolin. Jos IMDb antaa elokuvantekijöiden sanella mitä heidän elokuvistaan ​​kirjoitetaan se on erittäin surullista. Tällä elokuvalla on myyntikelpoinen lähtökohta mutta se on täysin kauhistuttava.<br /><br />Elokuva on subjektiivinen joten jokaisella on oma mielipiteensä. Mutta tämä elokuva on Ed Woodin työn tasolla mutta ilman viehätysvoimaa. Muun ajatteleminen osoittaa korkeimman luokan huonoa makua.<br /><br />Tämä ei ole henkilökohtainen asia. En tunne ketään joka liittyy elokuvaan. Olen vain elokuvan ystävä jonka mielestä tällä sivulla olevat arvostelut ovat täysin epätarkkoja ja siksi tunsin tarvetta käsitellä tasapainoa ja antaa tarkempi kuva elokuvasta. Se on erittäin huonosti tehty ja suunta on numeroiden perusteella jopa elokuvanteon alapuolella. Näyttelijätyö on huonointa koskaan elokuvaan sitoutunutta. Parasta tässä elokuvassa on juliste- ja DVD-kansikuva. Sen lisäksi se ei ole ajan arvoista.
critique7624 Platoon osallistuu Vietnamin sotaan kuten Rocky IV nyrkkeilyn raskaansarjan mestaruussarjaan. Oliver Stonen tarina Yhdysvaltain armeijan joukkueen kokemuksista Vietnamissa vuonna 1968 on niin liioiteltu että se on naurettavaa. Vaikka suurin osa tai kaikki tapahtumat Platoonissa tapahtuivat yli 10 vuoden aikana Yhdysvaltojen sotilaallisen osallistumisen aikana Vietnamissa näiden asioiden esittäminen yhdelle pienelle ryhmälle miehiä niin lyhyessä ajassa (viikkoissa) antaa hirvittävän vino kuvan sotaa. Platoonissa joukkueen miehet näkevät viikon tai kahden aikana kaiken seuraavan: Yhdysvaltain sotilaat murhaavat siviilejä Yhdysvaltain sotilaat raiskaavat siviilejä Yhdysvaltain kersantti murhaamassa toisen Yhdysvaltain kersantin Yhdysvaltain sotamies murhaamassa Yhdysvaltain esikuntakersantin USA ystävällisessä tulessa kuolleita/haavoittuneita sotilaita yli 90 % kuollut tai haavoittunut joukossa. On häpeällistä että Stone yrittää esittää tämän elokuvan tyypilliseksi yhdysvaltalaisen sotilaan kokemukseksi Vietnamissa. Suosittelisin kahta Vietnamin sodan elokuvaa jotka ovat We Were Soldiers (TOSI tarina kiistämättä pahimmasta taistelusta Yhdysvaltain sotilaiden puolesta Vietnamissa) ja HBO:n A Bright Shining Lie.
critique7625 Olen innokas väkivaltaisen hyväksikäyttöelokuvan fani joka ei koskaan hyökkäisi elokuvaa vastaan ​​väkivaltaisena tai häiritsevänä. Pidän "Cannibal Holocaustia" mestariteoksena ja puolustan aina kiistanalaisia ​​elokuvia kuten "Day Of The Woman" tai "Last House on the Left" aidoina klassikoina. Jokainen joka selaa muita käyttäjien kommenttejani huomaa että olen itse asiassa erittäin väkivalta-/verinen kannattaja elokuvien suhteen. Olen kuitenkin sitä mieltä että väkivallassa pitäisi olla ainakin jokin kohta. Eihän tällä paskalla ole mitään järkeä. Ensimmäinen elokuva pahamaineisesta "Marsu" -sarjasta "Paholaisen koe" (1985) on laajalti kiistanalainen mutta toisin kuin monet muut kiistanalaiset elokuvat tällä stinkerilla ei ole mitään suositeltavaa. Minun on sanottava että ennen kuin näin yhtään Guniea-Pig -elokuvaa minulla oli jo tunne että vihaisin tätä kun tiesin mistä siinä oli kyse. Koska se oli kuitenkin yksi kiistanalaisimmista elokuvista päätin kuitenkin nähdä sen. Olen erittäin iloinen etten tuhlannut rahaa tähän roskapinoon ja toivon että en olisi myöskään tuhlannut aikaani sen kanssa.<br /><br />Tämän jutun tarina (en edes halua). kutsua sitä "elokuvaksi"): Sillä ei ole sellaista. Kolme roskaa kiduttivat naista kuoliaaksi 40 minuutin ajan. Siinä se. Ei ole taiteellista arvoa ei "järkyttävää" tarinaa ei jännitystä; ei mitään. Yksinkertaisesti epäusko siitä että elokuva joka näyttää MITÄÄN paitsi naisen jota kidutetaan ilman syytä nauttii valtavasta kulttiseurannasta. Se ON häiritsevää myönnän sen. Tietenkin on häiritsevää katsoa kidutusvideota 40 minuuttia. Häiritsevämpää on kuitenkin se että monet ihmiset näyttävät itse asiassa pitävän tätä roskakasaa jonkinlaisena mestariteoksena. En todellakaan voi käsittää miksi. Toivon että se että veriefektit näyttävät realistisilta ei voi olla syy. Uhria näyttelevä tyttö ei ole kovin hyvä näyttelijä ja reagoi hyvin rauhallisesti kaikkeen kidutukseen. Tämä tekee elokuvasta vähemmän realistisen näköisen mikä on tässä yksittäisessä tapauksessa hyvä asia. Tämä on elokuva joka on sairasta; ei sen verisuonten vuoksi vaan sen tarpeettomuuden vuoksi sen olemassaolon ainoana tarkoituksena on näyttää 40 minuuttia kestäneen kidutuksen.<br /><br /> Vastustan voimakkaasti kaikenlaista sensuuria. Koska tämä on 100 % väärennös ja kukaan ei loukkaantunut sen tuotannon aikana tällaisen elokuvan tekeminen ON laillista. En kuitenkaan voi keksiä ainuttakaan syytä miksi kukaan haluaisi tästä kuin sairaalloinen halu nähdä kärsimystä ja kidutuksesta nauttiminen. Tämän elokuvan jatko-osa "Flowers of Flesh and Blood" sai mainetta kun näyttelijä Charlie Sheen luuli sen todelliseksi nuuskaelokuvaksi ja ilmoitti asiasta FBI:lle. Onneksi elokuva osoittautui väärennökseksi. Kaiken kaikkiaan "The Devil's Experiment" on väärennös kidutus-/nuuskaelokuva jonka ainoa tarkoitus näyttää olevan näyttää mahdollisimman läheltä oikeaa nuuskaelokuvaa.<br /><br />"Paholaisen kokeilu" on yksi pahimmat elokuvat joita minulla on koskaan ollut onnettomuus istua läpi. Älä kiduta itseäsi kokeilemalla tätä paskaa sen kiistanalaisen aseman vuoksi. Tee itsellesi palvelus ja vältä sitä. Nolla tähteä 10:stä toivon että olisi negatiivinen asteikko jotta tämä kasa paskaa voitaisiin arvioida asianmukaisesti.
critique7626 Richard Donner esittelee liberaalisen tunnustuksensa tällä naurettavan ylikypsällä yksinkertaisella hyökkäyksellä Etelä-Afrikan politiikkaa vastaan. Ei ole kuin Amerikka olisi rodullisen harmonian ja veljellisen rakkauden kehto - ja ironiaa lisää se että elokuva sijoittuu kaupunki joka oli Rodney Kingin koti ja ylistää poliisilaitosta joka teki niin paljon yhteisön suhteiden hyväksi brutaalilla rasistisella käyttäytymisellään. Joten Donnerin suolan ja pippurin parit joilla on selvästi myöhäinen = kehittyvä teini-ihastus toisiinsa tekevät omat asiansa laiminlyönnistä tai todisteiden säännöistä eikä kukaan ole huolissaan koska pahikset ovat valkoisia eteläafrikkalaisia ​​- varmasti huolestuttava esimerkki poliisin rasismista sinänsä? Ruddin (Joss Ackland - äärimmäisen sihisevä) toimiston sisustus on suunniteltu ja valaistu niin että se muistuttaa mahdollisimman paljon Fuhrerbunkeria ja siltä varalta että jotkut melko tyhmät elokuvankävijät huomaavat asian häntä ja hänen miehiään kutsutaan "natseiksi" säännöllisin väliajoin. . Minulle elokuvan ainoa valopilkku oli kun Mel Gibson ilmestyi apartheidin vastaiseen mielenosoitukseen kantaen lippua jossa oli teksti "End Aparthied Now". Voimakkaasti ärsyttävä Joe Pesci otetaan mukaan franchising-sarjaan ottamaan osan painosta poikien harteilta seuraamalla heitä lakkaamatta ryyppäämällä kuin huonosti koulutettua pentua. Tämä olisi siedettävää jos olisi pieninkin mahdollisuus että hän päätyisi betoninen päällystakki mutta valitettavasti hän selviää ärsyttääkseen toisen päivän. Neiti Patsy Kensit näyttää olevan omassa maailmassaan ehkäpä uskomatta onneaan kun hänet valittiin vastapäätä Mel Gibsonia jolla on vähän vaikeuksia lakaista hänet sänkyyn asuntoautoonsa joka näyttää huuhtoneen jonnekin rannalle. Pian sen jälkeen kun he olivat saaneet päätökseen He joutuvat tulen kohteeksi useilta helikoptereilta jotka ampuvat tarpeeksi laukauksia Melin karavaaneihin pitääkseen Yhdysvaltain armeijan Irakissa kuusi kuukautta. Onneksi hänellä on lemmikkikoira joka ei pelkää aiheuttaa yhdynnän keskeytyksiä vain sekuntien ajan ja hänen haukkumisensa varoittaa uhkaavasta hyökkäyksestä. Toivottavasti hän sai palkkioksi erikoisluun. Elokuva huipentuu (ilman Melin koiran keskeytyksiä) rahtilaivalla joka oli matkalla natsi-Saksaan (anteeksi Etelä-Afrikka) kun Mel ja Danny murhaavat niin monta mestarirodun jäsentä että menetin lukeman. Huolimatta Bonnie ja Clyde heiluttamisesta. luotien rakeiden vaikutuksesta Mel selviää hengissä kiertyneenä kumppaninsa syliin kuin pieni lapsi viisaan ja hyväntahtoisen isä. Ota se Apartheid!
critique7627 Tietysti olen kadonnut elokuviin. Neil Youngin konserttielokuva Heart of Gold. <br /><br />Vuosien varrella on ollut monia mahtavia konserttielokuvia. Paras on Martin Scorsesen "The Last Waltz" joka kuvasi yhtyeen viimeistä konserttia Filmore Westissä. Ilmiömäinen konsertti ja ilmiömäinen elokuva eli jos rakastat rock and rollia ja tunnet kuin olisit syntynyt siihen ja olisit osa musiikkia ja voisit olla bändissä jos sinulla olisi parempi kitara ja joku näyttäisi sinulle sointuja ja että muutamalla soinnolla ja sanoituksella tai kahdella voisit muuttaa maailman...kuten arvata saattaa tunsin kaikki viisi 24-vuotiaan sieluni pohjaan asti. <br /><br />Neil Young oli elokuvassa The Last Waltz. Heidän täytyi digitaalisesti raaputtaa käsin iso roikkuva kokaiinikive joka purkautui hänen nenästään joten elokuvassa on kirkas valo joka ei ole Betlehemin tähti joka roikkuu hänen huulensa yläpuolella ja sieraimessa... se on kuuluisa pala rock and roll historiaa. <br /><br />Mutta "The Last Waltz" tehtiin kun bändi ja Neil ja kaikki muut olivat yli kolmekymppisiä ja "Heart of Gold" kuvattiin viime vuonna kun Neil on kuusikymppinen ja hänen bändinsä näyttää siltä kuin olisi. he ovat 1990-luvun lopulla ja kristillinen oikeisto ja DEA voisivat käyttää koko elokuvaa visuaalisesti samalla tavalla kuin niitä Ohio State Patrol -elokuvia rattijuopumuksesta käytettiin kun olin lukiossa. kuolleet teini-ikäiset roikkuvat etuikkunoiden läpi tai roikkuvat puissa tai veriset ojassa. <br /><br />Sulje silmäsi ja se on mahtava konsertti avaa ne ja katso Dorian Greyn piilotettu muotokuva. Esimerkkinä voidaan mainita että kerran eteerisen kaunis Emmylou Harris kirjaimellisesti tuli ulos pimeydestä laulamaan Neilin kanssa ja pimeästä valoon joka näytti olevan rengaswraith hyppäsi täysillä joesta Rivendalen eteen. Kammottava aavemainen nenä jota ei esiinny luonnossa ja joka ei ole plastiikkakirurgian mainos silmät jotka saavat nukkien napit näyttämään todenmukaisilta ja kyky ilmaista mitä tahansa tunteita olivatpa ne inhimillisiä tai ei joita rajoittaa hillitön Botoxin nauttiminen. . Mieleni pyöri... piikki... Peru... Jack Daniels... elänyt kovasti vuosikymmeniä... luoja... suloinen Emmylou Harris jonka näin laulavan ilmaiseksi Fred's in Boulderissa 2000 vuoden naama kuollut faro ei hyväksynyt. Mutta ääni niin puhdas kuin paksuhuulinen Boulder-olutpullo joka oli haudutettu Boulder Creekin vesistä ja suljin silmäni ja haistoin ammmmmbbbererrrrrrrrrrrrrrrrrssss (kunnianosoitus...kunnioitusta täytyy käyttää ainakin kerran missä tahansa elokuva-arvostelussa... Fredin hampurilaiset Boulder Mallissa ja Steve Martin Pink Panther -elokuva). <br /><br />Se olisi ollut loistava konsertti pimeässä Ryman Auditoriumissa ehkä kaksikymmentä riviä taaksepäin. Mutta lähikuvassa lähikuvissa se oli keskiaikainen moraalinäytelmä joka kuvasi hemmottelun kauhuja ja syntisen elämän seurauksia. <br /><br />Konsertin teema maisemassa A Prairie Wind...viimeinen kappale massakitarat (laskin kahdeksan) ja mietin onko ironia pelissä. En usko niin. Amerikan intiaanibasisti kitaristi joka näytti ja pukeutui Buffalo Billiltä ​​pianosoitin jonka kasvot näyttivät Munchin The Screamin huutajan kasvoilta chick-laulajat (oikeastaan ​​emäntälaulajia jotka muistuttavat enimmäkseen vanhan Unitedin kadonnutta nuoruutta lentoemännät lentävät edelleen ystävällisellä taivaalla) pukeutuneena yhteensopiviin täyspitkiin ahdistuneisiin farkkumekkoihin...ei sitä soitettiin suoraan. <br /><br />Yksikään heistä ei ollut nähnyt mahtavaa tuulta. <br /><br />Siitä tulee hieno CD ja kertoisin mielelläni tarinoita hippidippy Boulderista kun Neil oli pitkätukkainen kanadalainen äijä jonka tulkitsemattomat sanoitukset näyttivät heijastavan sydänsuruja ja menetyksiä tunteita jotka olivat yhtä yleismaailmallisia silloin kuin nyt. . <br /><br />Mutta vain pimeässä palkissa.
critique7628 Tästä Drummond-merkinnästä puuttuu jatkuvuus. Useimmissa niistä on typeryyden elementtejä lykätyt häät ja niin edelleen. Tässä on kuitenkin loputon sarja tapahtumia jotka tapahtuvat lähes pimeässä kun hahmot juoksevat paikasta toiseen. Talo näyttää enemmän kaupungilta. Siellä on myös Leo G. Carrol joka on niin ilmeinen epäilty jota kukaan ei näytä edes katsovan. Hän on muukalainen ja käyttäytyy melko epäluuloisesti mutta Drummond ja muut eivät näytä ymmärtävän mitään. Silti se on kohtuullisen hyvä toiminta ja melko hyvä lopetus.<br /><br />Tiedän että Algien oletetaan olevan koominen hahmo mutta kuten Nigel Bruce Rathbone Sherlock Holmes -elokuvissa hän on niin röyhkeä että se on vaikea kuvitella että hänen ympärillään olisi ketään jolla on makua tai älyä. Onko hänen takanaan historiaa joka selittää kuinka hänestä ja Drummondista tuli kumppaneita?
critique7629 Tämän olisi pitänyt järkyttää. VH1 siirtyi pois perinteisistä diivoista (Whitney Houston Celine Dion jne.) jotka olivat tehneet vuoden 2003 esityksestä niin vanhanaikaisen. Valitettavasti liike kostautui. Esityksessä ei ollut MC:tä joka piti esityksen koossa. Queen Latifah teki fantastisen esityksen vuoden 2003 Divasissa. Show aloitettiin kauhistuttavalla Lady Marmalade -esitelmällä jossa mukana Patti Labelle Cyndi Lauper ja Jessica Simpson. Okei studiossa pienellä ohjauksella ne voivat kaikki kuulostaa hyvältä. <br /><br />Kuitenkin kun he kilpailevat keskenään (miksi?) se kuulostaa vain kiduttavalta! Jessica Simpsonilla on mitä omituisimmat ilmeet laulaessaan mitä olen koskaan nähnyt! Cyndi Lauper esitti myös Girl Just Wanna Have Fun. Se ei ollut niin paha mutta tuskin vaikuttava. Pahin oli vielä edessä! Cyndi ja Patti Labelle tekivät yhteistyötä esittääkseen Cyndin hitin Time After Time. Se oli akustista eikä sopinut muuhun esitykseen. Silti se olisi voinut olla kunnossa elleivät he kumpikaan olisi vaatineet kiljumista kuin murtuneita eläimiä. Se oli vain hirveää.<br /><br />Debbie Harry (Blondista) on aina siisti. Hänellä on oma tyylinsä ja vaikka hän ei ehkä voi kilpailla laulullisesti monien diivojen kanssa vaikka hän varmasti osaa laulaa erittäin hyvin. Debbie tuli ulos ja esitti Blondien #1 hitin "Rapture". Ihanalla laululla. Hän osui nuotit todella täydellisesti. Hän näytti upealta. Räppäri Eve tarjosi uuden mutta valitettavan huonomman rapin. Se oli hyvää. Debbien seuraava esiintyminen oli tiimityö uuden tulokkaan Joss Stonen kanssa. He esittivät Blondie-hitin "One Way Or Another". Luulen että Joss ymmärsi kappaleen tyylin väärin ja huusi vain Debbien yli. Melko surullista oli kun Debbie yritti ja ei onnistunut vastaamaan huutavaan tyyliinsä mikä heikensi sitä hieman. Hänen olisi pitänyt antaa Jossin jatkaa täysin sopimatonta taisteluaan. Koko Blondie esitti tämän kappaleen. Debbien viimeinen kappale oli Blondien massiivinen hitti Call Me. Se oli aika köyhä. Ei Debbien vika koska et vain kuullut häntä. Soundi oli hirveä koko esityksen ajan.<br /><br />Joss Stone esitti myös muutaman kappaleen yksinään. Ne oli aika hyvin tehty. Ashanti esiintyi myös esittämässä kaksi selittämätöntä cover-versiota. Ensin hän teki Diana Rossin "I'm Coming Out" ja sitten Chaka Khanin "Ain't Nobody". Hän ei ole diiva! Hän osaa laulaa jossain määrin mutta hänellä ei ole mitään läsnäoloa. Miksi ei vain saada oikeita laulajia mukaan. Chakaa jopa haastateltiin ohjelmassa...<br /><br />Gladys Knight ilmestyi ja teki sekaisin. Se oli erittäin hyvää. Hän oli luultavasti esityksen paras osa. En tiedä hänestä paljon muuta kuin että hän on kokenut esiintyjä Las Vegasissa ja hänen kokemuksensa ja luokkansa loistivat todella läpi. Patti Labelle sopi toiseen esitykseen tällä kertaa 80-luvun hittiään "New Attitude". Se oli finaali ja se oli ok mutta se oli liian vähän liian myöhäistä. Tämä oli yksi iso jätkä. Parempaa onnea seuraavalla kerralla VH1.<br /><br />Nämäni versio oli voimakkaasti muokattu 55 minuutin versio joka esitettiin VH1:llä Isossa-Britanniassa. Jos nämä olisivat parhaat palat.....
critique7630 Tämä on jotenkin outo elokuva kun otetaan huomioon että Joulupukki asuu pilvessä ulkoavaruudessa ja taistelee Saatanaa ja hänen kätyriään vastaan...mutta se on silti aika hauskaa.<br /><br />Se nauraa aidosti. .olivatko ne kaikki tahallisia on varmasti kiistanalaista. Tämä elokuva ei ole hyvä mutta voin sanoa että nautin sen katsomisesta todella paljon.<br /><br />Suosittelisin tätä elokuvaa "Santa Claus Conques the Martians" "Joulupukki" Dudley Mooren ja John Lithgow'n kanssa tai enemmän. "Joulupukki" Tim Allenin kanssa.
critique7631 Itse asiassa näin elokuvan ennen kuin luin kirjan. Kun näin elokuvan olin järkyttynyt koska ihmettelin miksi Dean Koontz oli tehnyt niin huonon kirjan/elokuvan. Leffa oli hämmentävä eikä siinä ollut yhtään virtausta se oli katkonainen ja sai minut tekemään kiven televisioon. En saanut yhteyttä hahmoihin ollenkaan joten en välittänyt siitä mitä heille tapahtui (yleensä rakastan hahmoja koska voin samaistua heidän persoonallisuuksiinsa tai ongelmiinsa). Sitten luin kirjan ja pidin siitä. Luen kirjan usein uudelleen ja elokuva kerää pölyä. Toivon että joku tekisi Koontz-elokuvan joka seuraa hänen kirjojensa juonen silloin elokuvat eivät olisi niin perseitä. ÄLÄ KATSO TÄTÄ ELOKUVAA ellei sinun TARVITSE HÄTTAA RAHAA!
critique7632 (Tämä on arvostelu Disneyn myöhemmästä englanninkielisestä julkaisusta jossa mukana Alison Lohman Patrick Stewart ja muut.) <br /><br />Halusin todella tämän elokuvan olevan hyvä. Todella todella. Olen Prinsessa Mononoken ja Spirited Awayn suuri fani ja nähtyni kaikki tämän aikaisemman Miyazaki-elokuvan hehkuvat arvostelut olin innokas näkemään sen. Mutta olin järkyttynyt sanon minä järkyttynyt tämän elokuvan laadusta. Näissä myöhemmissä elokuvissa on hyvin muotoiltuja juonia kolmiulotteisia hahmoja ja parasta elokuvamusiikkia sitten... no... koskaan. Tämä elokuva ei vain tule lähelle.<br /><br />Voisi kuitenkin yhtä hyvin aloittaa myönteisistä puolista. Kuten kaikki Miyazaki-elokuvat tämä on edelleen erittäin mielikuvituksellinen oudolla fantasia-/scifi-ympäristöllä post-apokalyptisessa maailmassa jossa hyönteiset ovat hallitseva laji. Nausicaa voi myös ylpeillä paljon paremmalla animaatiolla verrattuna muihin aikansa elokuviin. (vaikkakaan ei niin kaunis ja sulava kuin Miyazakin myöhemmät elokuvat) Ja englantilainen ääninäyttelijä on melko hyvin tehty.<br /><br />Mutta tämä elokuva...vain...ei ole...hyvä... Hahmot ovat kaikki pahvia - sakkarinisesta suloisesta pikku Nausicaasta häikäilemättömän pahoihin tolmekiläisiin ja kaikkiin siltä väliltä. Kun olet nähnyt jokaisen niistä 30 sekuntia olet nähnyt kaiken mitä on. Eikä se että juoni vain sujuu ei auta.<br /><br />Ja sitten on musiikki... Hisaichi on nyt suosikkielokuvasäveltäjäni mutta Nausicaa ei tee hänelle oikeutta. Puolet musiikista on 80-luvun koskettimia ylikierroksilla ja se tulee ja lähtee yleensä niin äkillisesti että se häiritsee visuaalista sisältöä sen sijaan että se auttaisi niitä. Epäilen vahvasti että Hisaichia käskettiin säveltämään paljon musiikkia ennen kuin hän edes näki kuvan.<br /><br />Mutta odota! Tässä elokuvassa on hieno viesti eikö?! Säästetään kaikki ympäristöä! Harmi että tämä elokuva osuu päähän kuin vasara. On kohtaus jossa Nausicaa halaa puuta. Ei todellakaan. En vitsaile.<br /><br />Minua harmittaa kun puhun siitä kuinka tylsä ​​tämä elokuva on. Mutta jostain syystä kaikki muut IMDb-arvostelut näyttävät ihailevan sitä. Ja kun hahmot joutuvat puhumaan itselleen pitkiä lauseita kertoakseen mitä tapahtuu se on tylsää.<br /><br />Jos olet sellainen joka palvoo animet nauttii 80-luvun musiikista ja istuttaa puun. joka päivä luultavasti pidät tästä elokuvasta. Muussa tapauksessa säästä rahaa hänen myöhempiä elokuviaan varten koska ne rokkaavat paljon.
critique7633 Kommentoin tätä kun se debytoi ensimmäisen kerran ja annoin sille "peukkua keskellä" -arvostelun ja huomautin että antaisin sille epäilyksen hyödyn vain ensimmäisen jakson lisäksi. Olen nähnyt yhteensä kuusi jaksoa tähän pisteeseen kesäkuuhun 2006 mennessä. Ja elinikäisenä Batman-fanaatikkona voin sanoa epäröimättä: tämä esitys on täyttä paskaa.<br /><br />Kaikki on pielessä. Kaikki. Tarinat ovat vain surkean animaation ja suunnittelun ohitse joten ne ovat naurettavan monimutkaisia eivätkä tämän juonen kirjoittajat ole kehittäneet hahmoa tai osoittaneet kiinnostusta antaa tarinoihin mitään sisältöä.<br /><br />Ja Jumalan tähden. .Onko se vain minä vai onko Jokeri JOKAINEN EPISODI?? Onko Gotham niin pyöröovi-oikeusjärjestelmä? Tai taas onko kyseessä vain täydellinen kiinnostuksen puute kirjoittajia kohtaan pyrkiä muihin roistoihin (katso "ei hahmojen kehitystä" yllä).<br /><br />Ja mikä pahentaa asiaa jokainen Jokeri tarina on sama kolmiosainen kaava.<br /><br />1) Joker kaasuttaa ihmisiä.<br /><br />2) Jokeri lähtee kaasuttamaan koko kaupunkia.<br /><br /> 3) Batman pelastaa päivä.<br /><br />Pfeh.<br /><br />Näin yhden jakson joka ei ollut Jokeri-tarina. Otsikko jää huomaamatta mutta konna oli se ilkeä Cluemaster... "Think Thank Thunk" -jakso tietokilpailun yhteydessä. Se oli pahin yksittäinen Batman-tarina jonka olen koskaan nähnyt kuullut tai lukenut. Kyllä pahempaa kuin "Minulla on Batman kellarissani". <br /><br />En osaa sanoa mitä tämä esitys mielestäni on koska se on luultavasti käyttöehtojen vastainen mutta se alkaa "B":llä ja rimmaa sanalla "fastardization". Luojan kiitos Timmin/Dinin/jne olemassaolosta. Bat-viihteen aikakausi Fox and Kids WB -päiviltä. Sellaista hyvää ja minun olisi pitänyt tietää tämä mutta se ei valitettavasti olisi voinut kestää ikuisesti.
critique7634 Tämä oli toinen koskaan näkemäni MST3K'd-elokuva ja sillä on edelleen paikka sydämessäni yhtenä hilpeimmistä kauheimmista elokuvakokemuksista joita koskaan tulet kokemaan. <br /><br />Miles O'Keeffe (sp?) on tässä ja hän käyttää muotoiltua fysiikkaa saadakseen toisen maksun asuntonsa asuntolainasta. Hän on jäykkä puinen ja epävakuuttava mutta silti hänestä tulee viileä sympaattinen kaveri ja ainakin hän on valokuvauksellinen. Se on ainoa asia jonka voin sanoa elokuvasta joten ajattelin saada sen pois tieltä heti etukäteen. Se että hän on elokuvassa lisää pistemäärään vielä yhden pisteen ja säästää sen arvosta "1/10". <br /><br />Ei missään erityisessä järjestyksessä esimerkkejä siitä kuinka huonosti koottu tämä elokuva on:<br /><br />1) Okei Tanya Robertsin klooni (Mila) pyrkii "maan ääriin" ' löytääksesi Atorin joka vie 3 minuuttia ruutuaikaa mukaan lukien aika jonka hän viettää kompastuen kuollessaan olkapäällään olevaan myrkytettyyn nuoleen (mikä luulisi hidastaneen häntä melkoisesti). Joten Ator parantaa hänet ottaa hänen luotettavan apunsa Thongin ja lähtee palaamaan linnaansa... ja jatkaa ottamaan elokuvan seuraavat 50 minuuttia ja palauttamaan Milan yli kolmessa minuutissa. Miten se toimii??? Tiedän että maagiset voimat ja viholliset jne. ahdistelevat pelotonta miehistöä paluumatkalla mutta silti...!<br /><br />2) Ilmeisesti kirjoittaja/ohjaaja tunsi tarpeen lisätä "syvyyttä" elokuvaan lisäämällä käynnissä oleva keskustelu/sokraattinen dialogi/20 kysymyksen peli Zorin (ilkeä John Saxon wannabe) ja viisaan miehen Akronaksen (Richard Harris) välillä. wannabe). Mutta Joe Damoto ilmeisesti sai filosofisen koulutuksensa Hallmark-korteista T-paidoista ja puskuritarroista eikä hän ymmärrä tempoa tahdistusta tai ajoitusta... eivätkä näyttelijätkään. (Varisen huomautus yhden näistä vaihdoista on merkintäni merkintä). Näillä kahdella kohtaukset venyvät ja jatkuvat pysäyttäen elokuvan ja tappaen kaiken vauhdin tai jännityksen joka syntyy sankarillisen trion miekkataisteluista ja etsinnöistä.<br /><br />3) Kun Ator saapuu linna (ja vangitaan) asiat menevät vieläkin alamäkeen. Zor päättää ruokkia joukon naisuhreja sekä Atorin ja Milan Käärmejumalalle jota hän pitää kellarissaan. Tässä kohtauksessa oli jonkin verran jännitystä joten ohjaaja tappaa tämän potentiaalin välittömästi lisäämällä kohtaukseen kaiken draaman jossa ihmiset odottavat DMV:n jonossa maksaakseen liikennesakkojaan. Ator jatkaa suureen taisteluun Käärmeen kanssa joka on tuskin vakuuttavampi kuin Bela Lugosin taistelu kumimustekala nukkea vastaan ​​Bride Of The Monsterissa. <br /><br />4) Huippukohtaus jossa Ator keksii riippuliittimen oksista ja eläinten nahoista on niin ilmeisen typerä että se räjäyttää katsojan kokonaan elokuvasta ja saa sinut pyörimään lattialla nauraa kunnes kylkiin sattuu. <br /><br />5) Voi kyllä ja elokuvantekijät päättivät sisällyttää loppuun arkistomateriaalia atomiräjähdyksestä sillä moraalilla että Ator päätti tuhota elokuvaa ohjaavan "atomiytimen" McGuffinin koska ihmiskunta ei ollut "valmis". ("Zzzzip! MESSAGE COMING IN!!!") Aivan kuten "Bride Of the Monster" taas ajattele sitä. Tarvittiin vain sivustakatsoja joka havaitsi: "He pettivät Jumalan valtakuntaa."<br /><br />6) Jostain syystä katsomassani elokuvan versiossa on johdanto- ja loppu homoeroottisia jaksoja joissa on ehdottomasti EI MITÄÄN tekemistä kenenkään tai muun elokuvan kanssa. Minulla ei ole aavistustakaan mistä tämä materiaali on peräisin mutta se on itse asiassa PAHEMPI kuin varsinainen elokuva jonka se sisältää. <br /><br />Katso tämä vain jos olet suuri Miles-fani tai jos pidät tavasta jolla MST3K vartailee tällaista materiaalia.
critique7635 Hämmästyttävän kaunis Charlotte Lewis näyttelee naista jota puhelimessa kiusaavat haamut terrorisoivat. Kauhuissaan reunalle ajettu Charlotte joutuu kohtaamaan tämän hyytävän mysteerin pelastaakseen järkensä ja henkensä. En voi. uskovat että Ruggero Deodato "Ultimo Mondo Cannibalen" "Cannibal Holocaustin" ja "House on the Edgen" ohjaaja of the Park" ohjasi tämän absurdin roskakappaleen. Totta kai Goblin-keulamiehen Claudio Simonettin musiikki on melko hyvää mutta tarina on tuskallisen typerä. Franco Ferrinin käsikirjoitus on naurettava eikä siinä ole mitään järkeä näyttelijätyöt ovat huonoja ja ei ole mitään jännitystä. Kohtaus jossa Charlotte Lewisin mahdollinen raiskaaja kuolee metropuhelimesta sinkoutuneilla kolikoilla on enemmän kuin naurettavaa. Älä tuhlaa aikaasi tähän paskaan. Siellä on paljon parempia italialaisia ​​kauhuelokuvia!
critique7636 Vuonna 1993 "vieraat" oli valtava hitti Ranskassa. Joten sarja oli väistämätön ja valitettavasti tämä sekvenssi on kaikkien aikojen huonoimpien joukossa. <br /><br />Tämä on elokuva joka ei pidä lupauksiaan. Itse asiassa sen on tarkoitus kertoa ainoa tarina. Jean Renon täytyy mennä 1900-luvulle ja viedä Christian Clavier takaisin keskiajalle jotta aika voi normaalisti seurata kulkuaan. Ongelmana on että Clavier tuntee olonsa täysin rennoksi 1900-luvun maailmassa joten hänen saaminen takaisin keskiaikaan on melko vaikeaa... Tämän sijaan elokuva jatkaa useita muita tarinoita onnistumatta noudattamaan pääasiaa. juoni. Tämän seurauksena elokuvasta tulee välillä sekavaa välillä hieman sekavaa.<br /><br />Mutta elokuva kärsii myös lähes kaikkien näyttelijöiden suorituksista. Reno ja Clavier joutuvat ansaan jota he voivat kuitenkin välttää ensimmäisessä elokuvassa: he menevät yli ja tulevat ärsyttäviksi. Miksi sitten elokuvantekijä Jean-Marie Poiré otti Muriel Robinin naispäärooliin? Hän teki virheen koska hän näyttää sairaalta ja on täysin säälittävä. Muut näyttelijät eivät ole parempia: Marie-Anne Chazel on olematon ja Christian Bujeau sietämätön.<br /><br /> Tietysti elokuvassa on muutamia hyviä hetkiä tehokkailla gageillä mutta se osuu usein mauttomuuteen ja helppokäyttöisyyteen. Tämä vaikuttaa tiettyihin sarjoihin ja valintaikkunoihin. Se näyttää myös ontolta koska Poiré ottaa takaisin elementtejä jotka turvasivat ensimmäisen elokuvan menestyksen. Niinpä nuori tyttö ottaa Renon perheensä lähisukulaiseksi ja pyytää tätä osallistumaan häihinsä.<br /><br />Vaivalloinen ja pettymys. Joka tapauksessa mitä kiinnostaa tämä muuten kaupallinen elokuva?<br /><br />
critique7637 "Air Bud" -elokuva on räikeä repeämä. Tämä elokuva on TODELLA siitä että vanhemmat ovat huolissaan liikaa vanhemmuudesta. Kaikki hahmojen huonot puolet (esim. aikuiset valmentajat jotka eivät osaa peliä) viedään äärimmäisyyksiin - niin paljon että ne ovat täysin uskomattomia eivät hauskoja.<br /><br />Tässä ei näy todellisuutta.  ihmiset etkä kehitä sympatiaa MITÄÄN hahmoista.<br /><br />Parasta elokuvassa on ensimmäisen pelin vastajoukkueen hyvännäköiset varusteet (univormut). koira leikkii. Ehkä valittu koska ympäristön oletetaan olevan lähellä Arlington Heightsia IL:tä Columbus Crew'n franchising-pelaajan Brian McBriden kotia.
critique7638 Annan lyhyen kesäisen elokuvan: mätä töykeä poika nimeltä Max törmää radioon jossa on Kazaam: räppäri. Kuten kaikki genit hän täyttää 3 toivetta mutta hyväntahtoisena auttaa Maxia myös hänen henkilökohtaisessa elämässään koska hänen on kohdattava kiusaajat ja järjestäytyneeseen rikollisuuteen sekaantunut isä. Kaiken tämän aikana Kazaam räppää ajoittain (esitellen myös Shaqin surkeita rap-taitoja).<br /><br />Tämä elokuva todistaa sen mitä me kaikki tiedämme: urheilijoiden on pysyttävä urheilussa. Myönnän että se ei koskaan näyttänyt Oscarin arvoiselta elokuvalta mutta KAIKKI tässä elokuvan tuhlauksessa on kamalaa. Hahmot ovat joko epämiellyttäviä tai tyhmiä juoni ei ole edes mainitsemisen arvoinen dialogi on vitsi ja Shaq on vain neljännes ongelmasta. Helvetti vaikka Denzel Washington näytteli Kazaamia tämä elokuva olisi silti vitsi. Tiedän että elokuva veti vain KETÄÄN koska Shaq oli niin iso (ei sanailua tarkoitettu) tuolloin. Rehellisesti sanottuna en voi ajatella mitään positiivista sanottavaa tästä ajanhukkaa. Shaqin olisi pitänyt käyttää tämän elokuvan tekemiseen käytetty aika vapaaheittojen harjoitteluun.
critique7639 Sebastian Cabot on rikas ääliö joka haluaa ostaa kaiken maan koska siellä on öljyä – vaikka kukaan paikallisista ei ole tietoinen öljystä. He tappavat ja terrorisoivat kaikkia mustapukuisen pahan taistelijan avulla. Kun murhatun miehen poika saapuu hän kieltäytyy perääntymästä ja seisoo näitä pimeyden voimia vastaan.<br /><br />Vau. Katsoessani TERROR IN A Texas TOWN -elokuvaa minusta tuntui kuin olisin nähnyt tämän elokuvan monta kertaa aiemmin ja luultavasti näkisin jotain vastaavaa uudelleen. Tämä johtuu siitä että lukuun ottamatta muutamia uutuuksia (kuten Sterling Hayden käyttää harppuunaa pahiksia vastaan) sen juoni on liian tuttu. Jälleen kerran meillä on rikas kaveri joka yrittää karkottaa kaikki maanviljelijät saadakseen koko maan hallintaansa. Ja tehdäkseen niin hän on tuonut palkattuja aseita pakottaakseen ihmiset myymään tai tappamaan ne. Olen ollut siellä tehnyt niin aivan liian monissa elokuvissa.<br /><br />Rakastan Sterling Haydenia elokuvissa mutta en vain voinut suositella tätä muuksi kuin huonoksi ajankulkijaksi.
critique7640 Ensimmäistä kertaa vuosiin olen tuntenut tarpeen kirjautua IMDb:hen tänään puhdistaakseni itseni tästä elokuvasta kirjoittamalla arvostelun koska se oli vain niin pettymys katsella. Juoni kuulosti mahtavalta kun luin sen odotin minimaalista mysteeritrilleriä klaustrofobista haamumetsästystä. Valitettavasti arkipäiväinen väsyttävä rakkaustarina ja liian monet keinotekoiset ja hampaita kiristelevät tyhmät "kukaan ei sano-sano-tätä-paitsi-huonoissa elokuvissa"-dialogeja vesittää kaiken niin pahasti että se on vain tuskallista.<br /><br />Tässä on nopea yhteenveto tämän elokuvan pahimmista rikoksista: <br /><br />- käsikirjoitus perustuu niin vahvasti sattumuksiin ja päähenkilöiden selittämättömään ja anteeksiantamattomaan typeryyteen että se on vain naurettavaa. Ei itse asiassa se on vihaista. Ja laiska.<br /><br />- Tähän liittyen: Halpoja jännityksiä. Pitkä paraati "just in time" -hetkiä.<br /><br />- Päähenkilöt. Selvä näyttää siltä ​​​​että käsikirjoittaja ei ole koskaan kokenut todellisia ihmisiä oikeassa elämässä vaan on sen sijaan saanut kaiken tietonsa huonoista elokuvista. Siten hänen hahmonsa ovat tylsiä elottomia toisen sukupolven kliseitä. Ne ovat pelkkiä juonilaitteita paikanpitäjiä ilman pienintäkään persoonallisuutta. He ovat "erossa olevia miehiä ja naisia jotka rakastavat edelleen toisiaan". En ole koskaan nähnyt sellaista ennen kuin 100 000 elokuvassa eikä se ole enää realistisempaa tai nautinnollisempaa. Ajattele mitä tylsintä kaksiulotteista Hollywood-hintaa ja olet saanut sen. Tässä elokuvassa ei ole yhtäkään hahmoa joka olisi edes vähänkään tuore viehättävä tai mielenkiintoinen.<br /><br />- Kaukaa haettu epämääräinen resoluutio joka heiluu erittäin huonosti ja vaatii vain yhden nykäyksen kaatuakseen vaikka sana "resoluutio" saattaa olla huonosti sovitettu tähän koska elokuva on sotkuinen sotku joka ei kuitenkaan johda mihinkään. Mutta kun olet valmis et välitä enää. Elokuvan viimeisen kolmanneksen kelasin vain eteenpäin koska se oli niin sietämätöntä katsoa.<br /><br />Okei siinä se. Riippumatta tämän elokuvan lunastusominaisuuksista se kaikki hautautuu epäpätevyyden alle. Älä katso tätä paskaa.
critique7641 Tämä on epäilemättä pahin elokuva jonka Steven Seagal on koskaan tehnyt. Ja se kertoo paljon. Älä anna arvosanan hämätä se on aivan liian hyvä. Tämä kauhistus ei olisi ollut edes arvosanan 0/10 arvoinen jos sellaista oli olemassa. <br /><br />- Ei mitään juonia <br /><br />- Huonoimmat toimintakohtaukset koskaan eikä niitäkään ole liikaa <br /><br />- Seagal ei tee mitä tahansa itse mukaan lukien tappelut puhuminen (paljon jälkiäänitystä) ja niin edelleen. Kuten aina. <br /><br />- Seagal on lihava laiska eikä voisi välittää tästä elokuvasta. Jotain joka on hyvin ilmeistä kauttaaltaan<br /><br />Ota kaikki muut Seagalin tekemät DTV-elokuvat kerro ne keskenään kerro tämä tuhannella miljardilla niin kaikki saamasi pahuus voittaa. t edes kuvaile 1 % tästä absoluuttisesta paskuudesta.
critique7642 tämä elokuva todella yrittää kovasti. jos aiot tehdä kauhuelokuvan anna sille ainakin syy uskoa katsojan koukkuun. <br /><br />Odotat ja odotat elokuvan läpi odottaen jotain mahtavaa selitystä mutta se ei tapahdu. sen sijaan se yrittää olla liian näppärä lopetus eikä paljasta mitään. <br /><br />mikä oli elokuvan pointti? mihin se oikeasti menee? ja mikä tärkeintä mitä helvettiä oli tekeillä. . . <br /><br />miksi he olivat siellä ja miten se liittyy mihinkään? vain yksi heikko scifi-kauhu. Rakastan IMDb:n väärennettyjä arvosteluja joissa sanotaan kuinka hienoa on aiheeseen liittyvillä lehdistötiedotteilla lyödä elokuvaa (joko se tai ihmisillä on matala horisontti). se ei ole 2 tunnin arvoinen ollenkaan.<br /><br />En sano että elokuva on parempi kuin hauras mutta ainakin se antoi sinulle perusteluja ja miksi asioita tapahtui ja sillä on lopputulos. tämä ei ole ja se on vain vohveli päällä tonneittain pehmusteella jotta kaikki tuntuu pelottavalta. tämä elokuva on suunnilleen yhtä matala kuin silloin kun vieras soittaa. jumala sekin oli tylsä. <br /><br />suuri vinkki jos aiot tehdä kauhun tee siitä uskottava perustelemalla ja selitä katsojalle mitä tapahtuu jotta he jäävät tarinaasi. koska jos ei ole järkeä tai uskottavuutta ei ole lujaa pitoa mistään eikä se voi olla pelottavaa. ei epäkunnioitusta näyttelijöitä tai miehistöä kohtaan koska he tekivät hyvää työtä. se on vain huono kirjoitus.
critique7643 Osat: The Clonus Horror ei ole niin huono elokuva. Minulla on sen MST3K-versio nauhalla ja se on hilpeä mutta se ei silti ole huonoin elokuva mitä on koskaan tehty. Menisin niin pitkälle että sanoisin että se oli parempi kuin 80 % elokuvista joista he ovat nauraneet. Konsepti olisi voinut toimia jos heillä olisi ollut parempi käsikirjoitus enemmän rahaa ja kunnolliset näyttelijät. Siitä olisi voinut tulla klassikko jos se ei olisi ollut niin tylsä ​​ja siinä olisi ollut vähän enemmän jännitystä. Valitettavasti se epäonnistui tuotannossa ja päätyi MST3K:lle.
critique7644 Tämä on minulle vähän ensimmäinen kerta ensimmäinen kerta kun olen pettynyt Tim Burtonin elokuvaan. POTA ei ole huono elokuva (hyvät lavasteet puvut ja omituisen loistava suoritus) mutta sen olisi voinut tehdä kuka tahansa hollywood-ohjaaja. Tahti oli hyvin outoa viimeinen kolmannes meni vain elokuvan loppua odotellessa itseni ja näyttelijöiden kesken. Tim Roth oli erinomainen luultavasti ainoa nautinto elokuvassa. Tule takaisin Tim.
critique7645 Tämä on tarina juutalaisesta toimintakyvyttömästä perheestä. Vanhemmat ovat eronneet ja äiti jää takaisin itään taloon. Isä Murray Abromowitz muuttaa lastensa kanssa Kaliforniaan ja liikkuu ympäri Beverly Hillsiä jotta hänen lapsensa saisivat parhaan mahdollisen koulutuksen.<br /><br />Asioista tulee todella hauskoja kun Marisa Tomei Murrayn veljentytär tulee asuu ryhmän kanssa.<br /><br />Elokuva käsittelee perheen erilaisia ​​seikkailuja joita vaikeuttaa varakkaiden naapuruston huumekohtaus.<br /><br />Jessica Walter esiintyy naisena joka haluaa Murrayn muuttavan luokseen koska hän haluaa kumppanin.<br /><br />Carl Reiner ja Rita Moreno tulevat sisään loppua kohden. He näyttelevät Murrayn veljeä ja kälyä; he ovat myös Tomein vanhempia. Lasten edessä Reiner päästää irti muistuttaen Murraya siitä että hän on maksanut laskut heidän puolestaan ​​koko ajan.<br /><br />Elokuva päättyy happamaan säveleen kun hämmentynyt perhe muuttaa pois hienoista kaivauksistaan ​​ja ottamistaan. ratsastamaan Beverly Hillsissä autollaan. Luulen että elokuva edistää itsenäisyyttä ja vanhaa hyvää itsetuntoa.
critique7646 <br /><br />Ystäväni katselee pahimpia elokuvia joita hän voi löytää ja minulla on hauskat naurut katsoessani niitä hänen kanssaan.<br /><br />Olen kertonut hänelle jos hän laittaa tämän elokuvan. Minun on pakko antaa hänelle hyvä potku.<br /><br />Hän tietää että olen tosissani!<br /><br />
critique7647 En jaksanut edes katsoa tätä elokuvaa loppuun asti. En voi kommentoida tarinaa koska en katsonut koko elokuvaa ja syy miksi en voinut katsoa sitä johtui "näyttelijöistä". Ensinnäkin suurimmaksi osaksi ne näyttivät vain jäykiltä ​​ja olen varma että heidän käsikirjoituksensa olivat heidän käsissään vain kehyksestä - mutta se on pieni ongelma. Suurin ongelma joka minulla on näyttelijöiden kanssa ei todellakaan ole heidän syynsä... se on kuka tahansa joka näytteli tämän elokuvan! Noniin tämä elokuva ilmestyi vuonna 2003... Ajattelin että parikymppisten näytteleminen teini-ikäisiksi meni pois muodista uuden aallon myötä?! En voi katsoa elokuvaa jossa yksi ensimmäisistä lauseista itseäni vanhemmalta aikuiselta mieheltä on "I'm 17!" Miten joku voi ottaa sen tosissaan????? Älä joudu tämän elokuvan uhriksi mene ulos kävelylle 90 minuutiksi ja saat paljon enemmän kuin tämä elokuva voisi koskaan antaa.
critique7648 Phantasm ....luokka. Phantasm II… mahtavaa. Phantasm III.....hym.....hirveä.<br /><br />Vaikka haluaisin pitää kiinni tästä elokuvasta en yksinkertaisesti voi. Elokuva näyttää olevan "loppuunmyyty". Ensimmäiset huonot merkit tulevat kun videossa on alussa trailereita muille elokuville (jota muilla ei ollut). Myös liian monta turhaa hahmoa oivallisia esimerkkejä lapsi (joka on hauska aluksi hauska mutta pian haluat hänet kuolevan) nainen joka käyttää karatea taistellakseen palloja vastaan ​​(ei toimi tai pikemminkin ei pitäisi) ja kukkivat zombit (mitä helvettiä he tekevät siellä muissa phatasmeissa ei ole linkkiä heihin). Lisäksi siellä on kova puute juoksevista kääpiöistä.<br /><br />Ainoat hyvät palat ovat halkeilualoitus ja tietysti Reggie B.<br /><br />(Mahdollinen SPOILERI tulossa)< br /><br />Minulle tämä elokuva näyttää täytteeltä II:n ja IV:n välissä sillä ylimääräiset hahmot vain poistuvat lopussa joten voi jatkaa neljällä pääosassa IV:ssä.<br /><br />Kokonaisuudessaan erittäin ERITTÄIN pettymys. 3/10
critique7649 Outoja asioita tapahtuu amerikkalaisille Willille (Greg Evigan) Mauralle (Alexandra Paul) ja heidän nuorelle tyttärelleen Aubreylle (Briana Evigan Gregin tosielämässä oleva tytär) kun he muuttavat suureen vastikään perittyyn taloon Irlannissa. Kellarista löydetään rapeita ruumiita kalkkuna ruiskuttaa verta huonekalut liikkuvat ja kuolleen lapsen haamut ja naarmuttava vanha rouva ilmestyvät pelottamaan pientä tyttöä. Lopulta paranormaalien ilmiöiden tutkijat kutsutaan karkottamaan pahat henget mutta Maura jää joka tapauksessa riivatuksi ja jahtaa kaikkia ympäriinsä lihahakkurilla.<br /><br />Tämä elokuva on täynnä kliseitä mutta siinä on loistava suoritus Alexandra Paulilta. .. harmi että se ei kuulu tähän elokuvaan (eikä mihinkään muuhunkaan mitä en voi ajatella käsistäni)! Hän pystyy hädin tuskin pitämään kasvonsa suorina ja hänen ylimieliset ja hysteeriset huutavat kiukkukohtauksensa ovat ilahduttavaa. Joka tapauksessa hän on paljon mielenkiintoisempaa katsottavaa kuin mikään muu tässä elokuvassa.<br /><br />Pistemäärä: 3/10
critique7650 Katsoessani BLACKWATER VALLEY EXORCISMIA törmäsin niin uskomattoman huonoihin skenaarioihin ja dialogiin että olin vakuuttunut siitä että tämän piti olla komedia. Muutama valintapala vatsa naurun arvoinen dialogi: "Söin kanin." "KERROIN sinulle että hän oli riivattu!" "Sanotko minulle että paholainen on tyttäressäni?!"<br /><br />On monia monia muitakin mutta sinun on löydettävä nämä itse - jos uskallat.<br /><br /> tarina kulkee kaikenlaisiin suuntiin ja tapahtuu asioita joiden ei luultavasti pitäisi ja jokainen näyttää olevan jonkinlainen pervo tai psyko (jopa pappi). Enkä ole edes päässyt huonoon näyttelemiseen. Merkittävin tällä alueella on Isabellen isää esittävä kaveri. Ohjaajan on täytynyt juuri käskeä häntä käyttäytymään kuin hänellä olisi keppi ylhäällä @$$ koska sellaisen yleisvaikutelman saa.<br /><br />En todellakaan halua ohjata ketään pois BLACKWATER VALLEY MANAKSUSTA koska viihdearvoa on tarjolla... kaikista vääristä syistä mutta jos etsit kunnollista kauhuelokuvaa joka on järkevä ja itse asiassa pelottava... no juokse älä kävele.
critique7651 Katsoin tämän elokuvan ensimmäiset 30–40 minuuttia televisiosta toissa iltana ja voin olla samaa mieltä siitä että tämä on sarjan ylivoimaisesti huonoin. Mikään niistä ei ole hauska edes Randy Quaid ei voi pelastaa tätä sotkua. Eric Idle ei ollut hauska N.L. euroa. Loma ja hän on vielä pahempi täällä. Ainoa hauska kohtaus on se että he ovat lentokentällä ja joku joulupukkipukeutunut kaveri kävelee kameran ohi huutaen "Katkaisiko joku tämän?" kun hän pitää jalkaproteesia...<br /><br />1/2 tähti ****
critique7652 Syy miksi aioin antaa tälle elokuvalle mahdollisuuden viedä 2 tuntia elämästäni (itse asiassa se oli vain 35 minuuttia) oli toiveeni yrittää ymmärtää ja toivottavasti arvostaa intialaista elokuvaa. Olen koskaan nähnyt vain muutamia S.Rayn vanhempia elokuvia.<br /><br />IMDb:tä selaillessani törmäsin tähän ja nähtyäni arvosanan 87 päätin että tämä on se joka avaa tuntemattoman ovet ja tuovat taiteellista nautintoa. Voi voi kuinka väärässä olinkaan! Ainoa looginen selitys tälle arvosanalle 87 on se että suurin osa 970 äänestäneestä on intialaisia ​​ja heidän ainoa yritys Bolliwoodin tuotannon ulkopuolella oli Adam Sandlerin elokuvat.<br /><br />Tällä arvosanalla tämä elokuva sijoittuisi 9. IMDb:n 250 parhaan elokuvan listalla Citizen Cane Goodfellas of Psycho! En todellakaan ole mielissäni arvioida ja arvostella koska en yksinkertaisesti pidä mitään muistamisen arvoista tästä tuskallisesta kokemuksesta. Ainoa toivoni on että monet hindut jotka pitävät minusta pitävät tätä elokuvaa sellaisenaan - pelkkää tyhmää jossa on runsaasti kitssiä ja juustomaista musiikkia.
critique7653 Elokuvantekijät tekivät parhaansa löytääkseen VAIN seuraavat väestötiedot: palestiinalaiset jotka vaikuttavat rauhaa rakastavilta ratkaisuja etsiviltä hyväntahtoisilta palestiinalaiset (erityisesti vanhemmat naiset ja lapsiperheet) joille turvallisuus on erityisen haitallista. aita ja israelilaiset jotka eivät usko turva-aitaan myötätuntoivat voimakkaasti sen väitettyä vaikutusta palestiinalaisiin ja pitävät sitä tarpeettoman jakaa ja/tai rahan tuhlausta. Voi kyllä he laittoivat yhden Israelin hallituksen jäsenen joka tukee aitaa mutta he tekevät kaikkensa esittääkseen hänet epäinhimillisenä ja välinpitämättömänä ja kysyvät häneltä erittäin johtavia kysymyksiä jotka ovat todella lausuntoja (esim. "Muuri on huono ympäristön kannalta...se tuhoaa kaiken").<br /><br />Minulla ei ole mitään ongelmaa sen kanssa että (no suurin osa) tästä esitetään elokuvassa. Vaikka olenkin eri mieltä haastattelemiensa ihmisten kanssa heidän mielipiteensä ovat tarpeeksi päteviä dokumenttia varten. MUTTA: Israelin turva-aidan kysymyksessä on ainakin kaksi puolta ja huolimatta siitä että ylivoimainen enemmistö israelilaisista (ja monista muista) tukee aidan rakentamista ja uskoo että sillä on yleinen myönteinen vaikutus tämä "dokumentti" "ei esitä edes YHDEN sellaisen henkilön mielipidettä. He menevät jopa niin pitkälle että haastattelevat Israelin juutalaista joka väittää että "kaikki israelilaiset tukevat aitaa" ja ovat siten hulluja ja sitten itsepintaisesti kieltäytyvät haastattelemasta edes yhtä sellaista "hullua" israelilaista. Ja kaiken tämän lisäksi he asettivat elokuvan sävyn haastattelemalla paria nuorta israelilaista lasta (todella poikkeuksia sääntöön – olen ollut siellä) jotka nauravat arabinaapureilleen/naapureistaan ​​eri puolilta maailmaa. aita.<br /><br />"Dokumentti" on elokuva joka tutkii asiaa ja esittelee täydellisen joukon tosiasioita mielipiteitä ja näkökulmia. Valitettavasti tämä ei ole dokumentti. Tämä on häikäilemätön PROPAGANDA-ELOKUVA joka tarjoaa erittäin selkeästi erittäin tarkasti tukea vain yhdelle puolelle voimakkaasti kiisteltyä emotionaalisesti ja poliittisesti ladattua asiaa. Se ei ole sen enempää dokumentti kuin esimerkiksi Fahrenheit 9/11.
critique7654 Pidän yleensä Loretta Youngin varhaisista elokuvista: hänen näyttelemisensä tuolloin oli kevyttä ja tuulista ja hän tiesi varmasti kuinka vaatteita käytetään. Mutta tämä on vain häviäjä lukuun ottamatta Glenda Farrellin hauskaa tukikäännettä. Young on hakkityttö joka puhuu kirjailija-aviomiehensä (Paul Lukas) ryhtymään mestaruussillan bridžipelaajaksi. Se ei ole pelistä elokuvallisin ja pitkä puhelias keskiosa jossa heidän avioliittonsa hajoaa melkein tappaa elokuvan.<br /><br />Yksi ​​mielenkiintoinen kohta kuitenkin on. Kun Lukas ja Ferdinand Gottschalk aloittavat huippupelinsä sarja pikakuvia näyttää lentokoneita junia jalkapallopelejä jopa sukeltajaa ilmassa jäätymässä tapahtumaa odotellessa. Se on aikaisin jäädytyskehyksen käyttö jonka olen nähnyt amerikkalaisessa elokuvassa. Toivon että loput ovat niin kekseliäitä ja hauskoja.
critique7655 Siitä lähtien kun aloin vierailla tällä sivustolla ja äänestää elokuvia en ole koskaan antanut yhdellekään elokuvalle arvosanaa 1. Jopa häiritsevä "Tanssi! Treeni Barbien kanssa" sai arvosanan 2. Tähän on syynsä.<br />< br />Aina kun huomaan katsovani mielestäni todella huonoa elokuvaa minun täytyy pysähtyä ja kysyä itseltäni seuraava kysymys: "Onko tämä elokuva todella yhtä huono kuin se kauhistuttava sielua imevä peto. "Theodore Rex"?" Ja en ole koskaan voinut vastata "kyllä".<br /><br />Antaisin mitä tahansa järkeä saadakseni tietää mitä halkeama sanoi "Hei! Tehdään "Blade Runner" uudelleen Barneyn kanssa Harrison Fordin roolissa!" ja päätti että oli hyvä idea käyttää aikaa ja rahaa elokuvan tekemiseen. Lisäksi haluan tietää mille helvetin markkinoille he aikoivat myydä tämän jos se ei olisi mennyt videoon. Tämä on se harvinainen hirviö: elokuva joka on liian väkivaltainen lapsille ja aivan liian järjettömän typerä aikuisille. Kysyisin "mitä he ajattelivat?" mutta tässä tapauksessa se voi itse asiassa olla tarpeetonta.<br /><br />Joka tapauksessa sinun tarvitsee vain tietää että sinun tulee altistaa itsesi tälle hirviölle vain jos olet yksi viidestä tai kuudesta raivokkaasta " Howard the Duck" tai jos olet utelias näkemään kaikkien aikojen Evil Insane -elokuvan tai haluat TODELLA rankaista itseäsi.
critique7656 Tšingis-kaani "fanina" odotin tätä elokuvaa. Syöni Conn Igguldenin eeppisiä Tšingisistä kertovia romaaneja ja lukenut lukuisia historiallisia levyjä tunnen tietäväni jotain aiheesta ja olin innoissani voidessani jakaa tietoni ystävieni kanssa tämän elokuvan kautta...<br /><br />Se kävi ilmi. petos. Tämä elokuva on käytännössä keksitty alusta loppuun. Jotkut asiat vaikuttavat oikein mutta enimmäkseen se on puhdasta kirjoittajien uskomista. Sen ei tarvitse olla ongelma pidän hyvästä viihteestä aivan kuten kaikki muutkin valitettavasti se on enimmäkseen tylsää. Tässä elokuvassa ei esiinny mitään sen mahtavuudesta.<br /><br />En suosittele tätä elokuvaa jos tiedät aiheesta jotain.
critique7657 Ensinnäkin f117 ei ole enää huipputeknologiaa eikä hävittäjälentokone.<br /><br />Toiseksi f14:t ja f18:t eivät voi muuttaa ulkonäköään; ne eivät ole muuntajia. <br /><br />Kolmanneksi f16:ssa on vain yksi m61-tykki ei kaksi. <br /><br />Viimeisenä mutta ei vähäisimpänä elokuvan lopussa Seagle valitsi sivukelausohjuksen. Mutta jotenkin kun hän painoi liipaisinta varsinainen ohjus osoittautui hulluksi. Koska olen nähnyt f18:n ja f14:n muuttuvan mystisesti f16:iksi tämä pieni ohjusten muunnos ei ole minulle suuri yllätys. Minun on kuitenkin kysyttävä vielä yksi kysymys: Kuinka he onnistuivat ampumaan lentävän f16:n alas ilmasta maahan -ohjuksella...<br /><br />Kun opiskelijat jättävät todella huonoja töitä opettajat antavat tehtävän 0:t. Nyt mielestäni IMDb:n pitäisi vakavasti harkita 0/10-vaihtoehdon lisäämistä tämän elokuvan oikean merkitsemisen vuoksi. Muuten se ei ole reilua niille jotka saavat 1/10...
critique7658 Vau. Se on suunnilleen niin paljon kuin voin nyt sanoa. Kuka näitä kirjoittaa? Kuka tämän tavaran tuottaa? Kuka itseään kunnioittava näyttelijä suostuisi "toimimaan" tässä jutussa? Voi Luoja! En tiedä miten selvisin tästä elokuvasta mutta oletan että se että olin juonut noin 8 kupillista kahvia sinä päivänä oli avaintekijä minut hereillä. Hyvä Herra! Se oli yksi räikeimmistä ja ennustettavimmista elokuvan teoksista joita olen koskaan nähnyt... enkä aio KOSKAAN "todistaa" sitä uudelleen.<br /><br />Näin ensimmäisen kerran. elokuva kun ostin DVD:n (VIRHE #1). Tarkoitan... Ajattelin hei! Julia Stiles. Pidän hänestä. Hän on siisti. Katson sen heti kun pääsen kotiin (VIRHE #2). Yritin katsoa sitä voihkimatta viiden minuutin välein miettien milloin tämä paska loppuu todellakin tein. Mutta minä epäonnistuin. Se oli yksi pahimmista asioista joita olin koskaan nähnyt. Tarkoitan... mitä siinä on kun hän kuvittelee mitä tapahtuisi ja palaa sitten todelliseen elämään? Se oli tarpeeksi ärsyttävää kun isä teki niin "vanhemmuudessa" kuten kymmenen vuotta sitten. "Vitsit" - ja USKO minua minulta vaaditaan PALJON kutsua niitä sellaisiksi - ovat tyhmiä hahmot ovat tyhmiä ja unohtuvia tarina on täysin ennustettavissa... kaiken kaikkiaan tämä tekee elokuvasta joka pitäisi PYYHITÄ. HISTORIAN ennätyksiä! Minun olisi pitänyt arvata että jotain oli vialla kun tajusin etten ollut koskaan kuullut tästä elokuvasta. Se oli todennäköisesti suoraan DVD-levylle.<br /><br />Jokaiselle joka saattaa harkita tämän katsomista minulla on yksi neuvo. ÄLÄ! Jumalan rakkauden tähden... ÄLÄ!!! Häpeän että minulla on se DVD-kokoelmassani enkä pääse siitä eroon... Kukaan ja tarkoitan ettei KUKAAN halua ostaa sitä minulta! Ja puhun käytettyjen ja kolmannen käden säästökaupoista jotka ostaisivat mudan kengistäsi ja työntäisivät sen myymälän ikkunaan. Sen pitäisi kertoa sinulle kuinka paskaa se on.
critique7659 Kriitikot ovat alkaneet kutsua sitä Oscar-voittajaklubiksi ymmärrettävästi. Mitä sen jälkeen kun Halle Berry voitti sen Monsters Ballille meni sitten suoraan pirulliseen Catwomaniin. Hilary Swank voittaa Boys Don't Cry -elokuvassa ja seuraa sitä The Coren kanssa. Jamie Foxx lähtee lentäjäksi tylsässä Stealthissä saatuaan gongin Raylle. Nyt näyttää siltä ​​​​että Hollywood Starlet Charlize Theron hölmöilee "Monsteri"-Oscarillaan tällä yhdellä kaikkien aikojen huonoimmista scifi-näytteistä.<br /><br />Elokuva menettää yleisön kiinnostuksensa jo 20 minuutin jälkeen mikä tarkoittaa ainoaa. jäämisen arvoinen asia on se että vaikka elokuva on roskaa Charlize Theron on edelleen poikkeuksellinen näyttelijä joka tekee selvästi parhaansa raa'asta ja naurettavasta lähtökohdasta. Ãon Flux ei ole vain lopulta matala vaan toimintaleffaksi se on myös todella tylsä. Se vetoaa todella vain sarjakuvafaneihin ja Horney-teini-ikäisiin jotka pitävät ajatuksesta Theronin juoksevan puolialastomina 90 minuuttia. Flux onnistuu vain epäonnistumaan.<br /><br />Asetus vastaan ​​vuoden 2011 virusta vastaan joka tappaa 99 % maailman väestöstä ja maan viimeisessä kaupungissa Bregnassa selviytyjät noin neljäsataa vuotta myöhemmin. vuonna 2415 elävät edelleen Goodchild-dynastiassa sen lääkkeen kehittäneen tiedemiehen nimissä.<br /><br />Tässä ei ole kaikki hyvin. utopia eikä se mikä on sen korkeiden muurien takana suojele kansalaisiaan loputtomalta viidakolta vaan se sanomaton kirjoittamaton tabu joka pitää ja sitoo näitä kirjoittamattomia tabuja joka pitää ja sitoo näitä onnettomia yhteen on näiden vainoharhaisuuden mukautumisen seinien sisällä. ja kiistaton tottelevaisuus. Ironista kyllä tämä Berliinissä ja sen ympäristössä kuvattu tarina sijoittuu totalitaariseen valtioon muurien ympäröimään kaupunkiin jossa sen kansat eivät enää pysty lisääntymään ja sen pahaenteistä ja salaisin juonen siitä kuinka se ylläpitää elämää.<br />< br />Ãon Flux on salamurhaaja jonka maanalaiset kapinalliset ovat määränneet muuttamaan ihmiskunnan kulkua ikuisesti. Tämä on tarina hänen taistelustaan ​​oikeuden vapauden ja koston puolesta.<br /><br />Ãon Flux yhdisti surkeita kertomuksia jyrkän tahdin ja todella kauheita vaikutuksia. Näyttää enemmän epärealistiselta videopeliltä kuin elokuvalta. Ainoa onneksi epäonnistumisessa on se että jatko-osia ei ole valmisteilla Flux saattaa olla vain alkua ja loppua sille mikä olisi voinut olla yksi historian pahimmista franchisingeista luojan kiitos surkeista lipputuloista silloin. <br /><br />Viimeinen tuomioni tästä todella surkeasta ominaisuudesta? Tässä ei todellakaan ole tarinaa vaan Charlize Theron hyppää ympäriinsä mustassa puvussa kuin ruohosäiliö. Näyttelijätyö on erittäin puista typerää ja tunteetonta verrattuna muihin nykypäivän elokuvateattereihin. Se yrittää olla liikaa kuin sovitus eikä se oikeastaan ​​ota paljoakaan sarjakuvalta mitä odotin ainoa asia joka tehtiin puoliksi oikein ja joka kunnioittaa sarjakuvaa oli kärpäsen silmäkohtaus. Vältä hinnalla millä hyvänsä.
critique7660 Itse pidin tätä elokuvaa kauheana ensinnäkin se oli tuskin objektiivinen ja tarjosi keskustelun toisen puolen. Ainoat ihmiset jotka esiteltiin hänen olemassaolostaan ​​kertovana puolena olivat joukko ihmisiä jotka tulivat Billy Grahm Revivalista. Toiseksi se poikkesi voimakkaasti oletusta aiheesta oliko Jeesus (Yeshua) olemassa puhumaan väkivaltaisesta kristinuskosta ja näyttämään kohtauksia Mel Gibsons "Passionista". Lopulta johtaja huijaa entisen konservatiivisen yksityiskoulun rehtorinsa haastateltavaksi ja yrittää saada hänet ansaan opettamaan lapsille uskoa. Ja myös Techno Music teki elokuvasta vaikeamman katsoa.
critique7661 Jos pidät huonoista elokuvista (ja sinun täytyy katsoa tämä) tässä on hyvä. Ei aivan niin hauska kuin ensimmäinen mutta paljon huonompi laatu. Pakko nähdä Jack Frostin faneille sekä kaikille jotka haluavat nauraa kirjoitukselle.
critique7662 Mielestäni esityksessä oli aika hyvä konsepti työstettäväksi. Mutta toteutus oli huono. Käsikirjoitus on huono ja näytteleminen huonoa. Oli monia asioita jotka olisi voitu kuvata paremmin kuten protesti homoavioliittoja vastaan ​​tai hautausmaan löytäminen. Esitystä ei voi oikein kutsua komediaohjelmaksi koska siitä puuttuu surkeasti huumoria. Sanoisin että tämä esitys tuskin onnistui saattamaan muslimiyhteisön elämään jossain määrin.<br /><br />Tähän mennessä toinen kausi on huonompi kuin ensimmäinen. Minulla oli korkealla odotukseni tämän esityksen suhteen mutta olin tavallaan pettynyt. Silti arvostan CBC:tä tällaisen konseptin esittämisestä katsojien eteen. Joka tapauksessa toivon onnea tulevaisuuteen.
critique7663 Tämä elokuva oli huono. Uskon että Elton (tai onko se Mike) Wong näytteli siinä. Joka tapauksessa se oli Wong jolla ei ollut tuota hölmöä virnettä ja joka näytti ilkeältä. Hän näyttelee miestä joka saa lyönnin päähän ja kärsii aivovauriosta. Hän toipuu ja kostaa. Gordon Liu on ainoa näkemisen arvoinen tässä elokuvassa mutta hän ei saa tehdä paljon. Mutta se pieni mitä hän tekee näyttää saavan muut <br /><br />kalpeutumaan verrattuna. Lisäksi elokuvassa on juustomainen kumihaukka jota Wong-mies hallitsee. Tätä elokuvaa ei kannata vuokrata tai ostaa.
critique7664 Arvostan tarvetta palkata tuntemattomia tällaisiin "kauhuelokuviin" mutta heidän pitäisi ainakin palkata kunnon näyttelijöitä. Kersantti syyllistyy erityisesti siihen että hän käytti yksitoikkoisuuttaan puskutraktoimaan jokaisen linjansa. Mutta totta puhuen linjat eivät ole kovin tärkeitä. Ei todellakaan ole tunnistettavaa juoni joten suurin osa kirjoituksista sisältää sanoja f**k s**t m*****f****r ja muuta sekalaista huonoa kieltä oikean dialogin sijasta. <br /><br />"Tarina" sellaisenaan koostuu enimmäkseen näennäisesti satunnaisesta verilöylystä ja kuolemasta ja pari järkytyksen arvoista "yllätystä" jotka tapahtuvat noin 10 minuuttia sen jälkeen kun näet tarkalleen mitä tapahtuu tapahtua. Ei vain tämä vaan siinä on useita räikeitä juonen reikiä ja jatkuvuusvirheitä (Miksi he menevät sinne? Eikö hänellä ollut asetta? Eikö hän ollut kuollut?) joten se saa koko elokuvan näyttämään siltä kuin se olisi ollut vähentää niiden korjaamiseen tarvittavia tunteja.<br /><br />Toinen elokuva joka luottaa yksinkertaisesti vereen ja vereen todellisen elokuvakokemuksen sijaan.
critique7665 "Miami Golemin" peruslähtökohta ansaitsee ehdottomasti paikan vaikkapa viidenkymmenen kaikkien aikojen dementoituneimman elokuvallisen juonen kärjessä! Tiedän että top 50 ei kuulosta kovin vaikuttavalta mutta olen nähnyt paljon todella outoja elokuvia joissa on hulluja juoni. Olin valmistautunut johonkin mutkikkaaseen koska elokuvan ohjasi ja käsikirjoitti Alberto De Martino joka oli yksi Italian kunnianhimoisimmista ja luovimmista mutta valitettavasti aliarvostetuimmista elokuvantekijöistä. De Martino varastaa useita ideoita menestyneistä menestysfilmeistä kuten useimmat italialaiset ohjaajat tekivät tuolloin mutta hän lisää aina paljon tavaraa tehdäkseen siitä entistä monimutkaisempaa hämmentävämpää ja ylivoimaisempaa. Kaikki De Martinon elokuvat eivät ole arvokkaita mutta jotkut niistä ovat erittäin aliarvostettuja kuten "Erityinen Magnum Tony Saittalle" "Holocaust 2000" ja "Formula for a Murder". "Miami Golemin" konsepti sisältää elementtejä lukuisista mahtavista sci-fi- ja seikkailuleffoista (kuten "Alien" "Starman" "Close meetings of the Third Kind" "ET" Â) mutta en kutsuisi sitä tarkasti. se on huijaus. Ainoa asia joka on todella häpeämättömästi varastettu toisesta elokuvasta on avaussyntetisaattorin tunnuskappale joka kuulostaa melkein identtiseltä Harold Faltermeyerin Axel F.:n kanssa "Beverly Hills Copista". Loput elokuvasta on hauska sekoitus fantasiaa scifiä toimintaa kauhua ja supersankarielokuvatemppuja. Se ei todellakaan ole aina järkevää (useimmiten ei itse asiassa) mutta "Miami Golem" on kiistatta mielikuvituksellinen ja monipuolinen elokuva joka piti kumppanini ja minä kiehtovana alusta loppuun.<br /><br />Juonta on erittäin vaikea tiivistää lyhyesti mutta yritän silti. Skeptinen toimittaja Craig Milford raportoi tarinan saksalaisesta tiedemiehestä jonka väitetään löytäneen maan ulkopuolisen DNA:n törmänneen meteoriitin sisältä ja onnistuneen kloonaamaan sen. DNA-solu kuuluu pahalle muukalaisvoimalle joka tuhosi jo aiemmin toisen tähtienvälisen rodun ja se tuhoaa kiistatta koko ihmiskunnan heti kun se kasvaa riittävän suureksi. Ellei tämä ole jo tarpeeksi ongelmallista rikas herra Anderson määräsi varastamaan hitaasti kasvavan pahan sikiön koska hän uskoo voivansa manipuloida sitä ja käyttää sitä maailmanvaltaan. Craig Milfordin tehtävänä on suojella planeetta pahalta sikiöltä joidenkin hyvien avaruusolioiden avulla maallisessa valepuvussa. Okei tiedän että tämä kaikki kuulostaa groteskilta ja typerältä mutta vakuutan että "Miami Golem" on itse asiassa kevytmielinen ja helposti sulava leffa. Elokuvan ensimmäinen puolisko saattaa tuntua liian hektiseltä ja hämmentävältä koska Alberto De Martino yrittää pitää juonen salassa järjettömien punaisten silakojen avulla. On alitajuisia aavemaisia ​​esiintymisiä tukevia hahmoja jotka käyttäytyvät liioitellun salaperäisesti ilman todellista syytä ja jossain vaiheessa jopa spekuloidaan kadonneesta Atlantiksen mantereesta. Tämä kaikki on kuitenkin harhaanjohtavaa pehmustemateriaalia ja heti kun asetelma on enemmän tai vähemmän selvä "Miami Golem" muuttuu tavalliseksi 80-luvun alun popcorn-toimintaelokuvaksi jossa on verisiä verilöylyjä loistokkaita takaa-ajojaksoja (Floridan Evergladesissa!) räjähdyksiä turhaa räjähdystä ja ilkeitä pieniä sikiöhirviöitä purkeissa.<br /><br />Nyt minä todella en halua herättää vaikutelmaa että "Miami Golem" on italialaisen hyväksikäyttöelokuvan kadonnut ja ansaitsemattoman hämärä helmi. Älä erehdy tämä on aika huono elokuva! Tapahtumat muuttuvat kestäviksi vain jos hyväksyt juonen tyhmyyden ja epäjohdonmukaisuuden ja jos et onnistu siinä niin tämä on vain jatkuva kielteisten näkökohtien sylki. Näyttelijäsuoritukset ovat tuskallisen kauheita. Etenkin B-elokuvan veteraani John Ireland arkkityyppisenä James Bondin ilkeänä hahmona ei näytä olevan vähiten kiinnostunut käsikirjoituksesta. Hänen irvistyksistään ja tavasta jolla hän esittää linjojaan voi päätellä että hän myös pitää koko tuotantoa hidastuneena ja yksinkertaisesti ilmoittautui palkkaan. Laura Trotter on luultavasti vähiten seksikäs naishimo-objekti koskaan ja ihmeen kaoottisen VHS-kannen piirtäjän on täytynyt tuntea aivan samoin sillä kannen hurmaava tyttö ei näy missään elokuvassa. Mikä häpeä tämän täytyy olla rouva Trotterille. Silti hänen täysin aiheettomat alastomuusjaksonsa kompensoivat tämän sillä hän on melko kuuma kaulasta alaspäin. Ja lopuksi unohtumaton kohtaus jossa David Warbeck pudottaa helikopterin liikkuvasta koulubussista tavallisella pistoolilla! En usko että edes John Rambo voi tehdä tätä vaikka hän on lihakakku Vietnamin veteraani ja Warbeckin hahmo on yksinkertainen tv-toimittaja.
critique7666 Mitä järkeä on teeskennellä ihmisten huijaamista sellaisilla asioilla kuin hissiliput ja pizza? En näe pointtia. En olisi älykäs tai omaperäinen ja minusta se tuntuu erittäin turhalta. <br /><br />Skyler Stone ei vaikuta kovin maanläheiseltä tai edes mukavalta kaverilta. Hänellä on hyvin vähän karismaa ja melkein kuka tahansa voisi tehdä mitä hän tekee tässä esityksessä. <br /><br />Pahinta tässä paskassa on se että monet puhelut soitetaan uudelleen joten ne eivät pelkästään huijaa köyhiä puhelimen toisessa päässä vaan huijaavat myös yleisöä jolla ei ole tarpeeksi aikaa lukea "kieltäytynyttä" joka välkkyy näytöllä noin puoli sekuntia ohjelman alussa ohjelman lopussa!<br /><br />Ei vain sitä vaan hän myös väittää näin hän elää koko elämänsä. Mikä valhe. Kukaan ei voisi elää elämäänsä tällä tavalla ja se että hän sanoo tämä ei ole vain yksi huijaus hänen esityksensä katseluun vaan se on myös yksi keksityimmistä räikeimmistä bull$hiteistä joita olen koskaan kuullut. Tämä kaveri on @$$!<br /><br />Mikä saa heidät ajattelemaan että vaikkapa vaikka biisin kirjoittaminen ja äänittäminen saat jonkun tekemään valtavan kuvan sinusta ja kahdesta kaverista Kannattaako saada tanssitunteja ja matkustaa hiihtokeskukseen kannattaako vain saada ilmaisia ​​hissilippuja ja ruokaa ilmaiseksi? Mitä järkeä siinä on? On hirveän vaikeaa mennä vain muutaman hissilippun ja pienen lumen takia. <br /><br /> Mitä tulee "komediaan" tämä on tynnyrin pohjaa.
critique7667 SELETON MAN oli kunnossa ensimmäiset 5 minuuttia mutta heti kun niin sanotut "erikoisagentit" osuivat ruutuun se meni alas mäkeä nopeammin kuin lihava lapsi kelkassa.<br /><br />Avaaminen tekee luulemme että meillä saattaa olla korvia mutta hauskaa kauhuleffaa käsissämme mutta ei...elokuvantekijät tuhoavat kaiken toivon siitä kun "erikoisjoukot" ilmestyvät. Toivon että käsikirjoittaja valitsi toisen reitin ja saisi "Skeleton Manin" jahtaamaan joitain hämäriä teini-ikäisiä kunnes yksi heistä lopulta saa yliotteen. Sen sijaan "Luurankomies" jahtaa alas joitain hämäriä "erikoisagentteja" ja karkottaa heidät kunnes heidän kapteeninsa saa vihdoin yliotteen.<br /><br />Tiedän koko "murhaajan "hämäräkäisten teini-ikäisten vainoamisen" " kuten ennenkin mutta se olisi sopinut paremmin tällaiseen elokuvaan.<br /><br />Kun "Skeleton Man" vihdoin tapaa "niin sanottu" kuolema räjähdysmäisessä rakennuksessa rakennuksen ulkopuolella oleva poliisi kysyy "erikoisjoukkojen" kapteenilta seuraavaa: "Mitä helvettiä siellä tapahtui?" Vastaukseni tähän kysymykseen: "Ketä helvettiä kiinnostaa?"
critique7668 Todella todella kauhea kanadalais-saksalainen yhteistuotanto aina upea Rosanna Arquette esittää näyttelijää jonka teini-ikäinen tytär määrittelee uudelleen termin "ongelmalapsi" - muutama vuosi ennen "toimintaa" jonka lapsi murhasi isänsä ja äiti. jälkeläisten syksy. Nyt hän on muuttanut Luoteis-Yhdysvaltoihin aloittaakseen alusta mutta hänen lapsellaan on edelleen ongelma koska hän on omistautunut äidilleen. Itse asiassa niin omistautunut että hän tappaa jokaisen jonka saatetaan nähdä uhkana heidän siteelleen.<br /><br />Valitettavasti Mandy Schaeffer (tyttärenä) murhaa enemmän kuin ihmisiä - hän esittää niin kauhean esityksen että hän myös pyyhkii elokuvasta vaikka epäjohdonmukainen käsikirjoitus hyödytön ohjaus ja kauhistuttava musiikki (katso saksofoni kun hän näyttää ensimmäisen kerran bikineihin pukeutunutta vartaloaan) eivät auta mitään; meidän pitäisi pitää häntä seksikkäänä ja pelottavana mutta hän epäonnistuu molemmissa asioissa. Melkein täysin houkuttelematon eikä edes tarpeeksi huono ollakseen huvittavaa (puhumattakaan siitä että Arquette ja Schaeffer eivät todellakaan vakuuta äitinä ja tyttärenä) kaikki osanottoni neiti Arquettelle ja Jurgen Prochnow'lle jotka molemmat ansaitsevat paljon enemmän kuin tämä ja molemmat (etenkin Rosanna) ovat ainoita järkeviä syitä kenellekään istua tämän farragon läpi.<br /><br />Yksi ​​tuotantoyhtiöistä. on nimeltään Quality International Films - kolmen tunnin "Love Lies And Murder" (Kahden lyhyttuotannon) jälkeen ei ole ollut sellaista "Sinun täytyy olla vitsi" -tunnusta.
critique7669 Vuokrasimme viisi elokuvaa uudenvuodenaaton viikonlopuksi ja katsoimme tämän ensin. Voin vain sanoa että tämän katsomisen jälkeen ei ollut muuta paikkaa kuin mennä ylös. Se oli turhaa ja mautonta. Harvey Keitelin käsikirjoituksen on täytynyt olla helppo kirjoittaa – tee vain kahdesta kolmesta sanasta kiroussana. Andie McDowell on yllättävän hyvä hahmorullassa mutta elokuvassa ei ole muuta suositeltavaa.
critique7670 New Orleans ei ole yhtään sen kaltainen miten se on kuvattu tässä<br /><br />elokuvassa. Quaidin yritys puhua cajun<br /><br />aksentilla (muuten tuskin kukaan puhuu noin New<br /><br />Orleansissa) on kauhea. Juoni = alkeellinen ja mieletön. Tämä<br /><br />kuva viittaa itseensä mysteerinä mutta mysteeri sisältää<br /><br />asteittaisen prosessin jossa katsojalle annetaan vihjeitä ja käänteitä läpi elokuvan. Täällä ei ole sellaista. "Big<br /><br />Easy" yrittää selviytyä New Orleans -stereotypioista. <br /><br />Älä mene lankaan - todellinen Big Easy ei ole samanlainen kuin kaupunki<br /><br />josta Quaid & Barkin kiusaa.
critique7671 Nuorena tyttönä kaunis Joan Woodbury (kuten Rita Adams) jäi orvoksi kun hänen "jakkarakyyhkynen" isänsä ammuttiin kuoliaaksi. Nuorena naisena Ms Woodbury kamppailee säilyttääkseen työpaikan sillä hänen murhatun isänsä entinen vankilan asema tekee Woodburystä huonon liiketoiminnan riskin. Woodburyn huoneet ymmärtäväinen laulajatar Linda Ware (Donna Andrewsina) joka neuvoo Woodburyta ottamaan yhteyttä vanhoihin orpokotiin John Archeriin (Bob Elliottina) ja Jack La Rueen (Mickey Romanina). Mutta yksikään hänen ystävistään ei voi auttaa kun Woodbury joutuu huijauksen uhriksi joka joutuu vankilaan. Vapauduttuaan Woodbury päättää antaa miesmaisten gangsterien juosta heidän rahoilleen. <br /><br />Uudelleen nimetty "Gangs Inc." tämä on ilmeisen heikko halpa gangsterimelodraama. Silti on hauskaa seurata Woodburyn tekevän ihmeitä huonommalla materiaalilla. Hän soittaa viatonta kehittyneempää "Ritaa" melko vakuuttavasti; ja hän heittää paljon kuin blondi huora. Woodbury on lisättävä menneisyyden valitettavasti vajaakäyttöisten Hollywood-näyttelijöiden luetteloon. "Paper Bullets" sisältää myös varhaisen Alan Laddin (Jimmy Kellynä eli Bill Duganina). Ms Ware joka lauloi hitin "An Apple for the Teacher" Bing Crosbyn kanssa laulaa pari reilua 40-luvun kappaletta kauniisti. Mutta pääasiassa se on Woodburyn show.<br /><br />**** Paper Bullets (1941) Phil Rosen ~ Joan Woodbury Linda Ware Alan Ladd
critique7672 Olen nähnyt monia Guy Maddinin elokuvia ja pidin niistä useimmista mutta tämä kirjaimellisesti aiheutti minulle päänsärkyä. John Gurdebeken leikkaus on aivan liian kiihkeä ja lukuunottamatta tour-de-force-sarjaa jossa päiden rivi napsahtaa katsomaan yhtä esinettä se ei tee muuta kuin häiritsee näyttelijöiden kykyä kommunikoida yleisön kanssa.<br /> <br />Toinen asia josta en pitänyt tässä elokuvassa oli se että se vaikutti julmemmalta kuin Maddinin aikaisemmat teokset – vaikka hänen elokuvissaan on aina ollut tummia elementtejä hänen sympatiansa hahmot antoivat elokuville ylivoimaisen inhimillisyyden tunteen. Tämä vaikutti pikemminkin ankaralta ankaruuden vuoksi.<br /><br />Koska minun on lisättävä tekstirivejä ennen kuin IMDb hyväksyy arvosteluni mainitsen että "Guy Maddinia" esittävä näyttelijä onnistuu apinoida hänen ilmeensä melko hyvin.
critique7673 Sain tämän juuri Showtimesta...ewwwwwww ei edes hauskaa huonolla elokuvalla tavallaan. Yksi surkeimmista hirviöleffoista joita olen koskaan nähnyt. Lisäksi elokuvan TV-toimittaja oli se ärsyttävä Jerri viimeiseltä Survivor-kaudelta. Ainoa huvittava asia oli että "salainen tukikohta" oli talo Fantasy Islandilta (ja miljoona muuta elokuvaa ja TV-ohjelmaa; paikka sijaitsee L.A.:n alueella). Odotin täysin että herra Roarke ja Tattoo tulevat ulos tervehtimään vieraita. Jos käärme olisi syönyt Tattoo olisin voinut antaa tälle elokuvalle 2 mutta no. Se että ihmiset seisoivat ja huusivat viisi minuuttia kun Komodo tai kobra hätkähteli heidän yllään sen sijaan että olisivat juossut oli aika hauskaa varsinkin koska saattoi todella havaita että he vain huusivat tyhjässä paikassa jossa tietokoneanimaattorit myöhemmin maalata hirviössä. Melkein putosin tuoliltani kun takaumakohtauksessa he toivat sisään joko kobran tai komodon - silloin normaalikokoisen - johonkin tuhoutumattomaan kiinteään terässäiliöön johon oli porattu ilmareikiä. Eikö lankahäkki olisi riittänyt? LOL! Heillä ei varmaan ollut varaa vuokrata oikeaa komodoa ja kobraa. Minun täytyy muistaa että vuokrasin Showtimea heidän sarjoilleen en heidän elokuviinsa.
critique7674 ...mutta tietysti olin väärässä.<br /><br />Nyt en koskaan odottanut pitäväni ensimmäisestä elokuvasta. En ole varma mitä Disneyn markkinointiryhmälle kuuluu mutta näyttää siltä ​​että jokainen traileri jonka he tekevät animaatioelokuvalle saa minut liian lapselliseksi typeräksi tai tyhmäksi ja silti elokuvat itsessään ovat yleensä kaikkea muuta kuin. Ja mikään elokuva ei näyttänyt minusta pahemmalta trailereissa kuin The Emperor's New Groove minkä vuoksi olin melko yllättynyt huomatessani itse asiassa nauttivani elokuvasta kun lopulta hajosin ja näin sen. Osallistuin ilman odotuksia ja tulin ulos miellyttävästi viihdytettynä.<br /><br />Huolimatta Disneyn saavutuksista suorien videoiden jatko-osien kanssa olin kuitenkin toivonut parempaa kokemusta Kronkin kanssa täällä... mutta lopulta minä oli vain pettynyt (eikä valitettavasti ollut aivan yllättynyt että minusta tuntui siltä). Aikuisille suunnattua huumoria ei juuri ole. Alkuperäiset kappaleet ovat inspiroimattomia ja sairaan söpöjä. Animaatio vaikka se ei ole huono ei lähellekään Keisaria (joka ei aluksi ollut Leijonakuningas).<br /><br />Pääjuoni on sinänsä hämmästyttävän "pieni" ja koostuu pääasiassa sarjan minijuonen takaiskuja – itse asiassa se tuntui enemmänkin pilottijaksojen sarjalta lauantaiaamun sarjakuvasarjaan kuin hyvin suunnitellulta yksittäiseltä kokonaisuudelta.<br /><br />David Spade saa noin neljä riviä koko elokuvan ajan eikä John Goodmaniakaan ole juurikaan paljon joten kaiken kaikkiaan meille on jäänyt aivan liikaa Patrick Warburtonin Kronkia – joka oli viihdyttävä toissijaisena hahmona ensimmäisessä elokuvassa mutta täysin sopimaton pääosana tässä.<br /><br />Vaikka lapsille se saattaa pitää hauskaa ainoa asia jonka Kronk's New Groove onnistui tekemään minulle on saada minut haluamaan palata takaisin ja katso ylivoimainen alkuperäinen.
critique7675 Kuten muut katsojat ovat maininneet tämä elokuva oli mielenkiintoinen kokeilu valokuvauksessa. Värit ovat sarjakuvan lihavoitu. Luulen että ohjaaja innostui "taiteellisesta näkemyksestään" elokuvan ulkoasusta sen sijaan että hän tarvitsi kipeästi huomiota sisältöön. Huolimatta loistavista näyttelijöistä esitykset ovat laimeita ja tarina lähes epäjohdonmukainen. Madonna valittiin todennäköisesti puhtaasti stuntiksi saadakseen ennakkojulkaisua. Hyvä asia koska hänen esiintymisensä täällä antoi uskottavuutta hänen albumilleen "I'm Breathless (Dick Tracy-elokuvasta inspiroitunut musiikki)" joka oli stratosfäärihitti (johtuen suurelta osin tanssihitin "Vogue" mukaan lukien) ei ole tässä elokuvassa eikä sillä ole pienintäkään yhteyttä). Luulisin että suurin osa tämän elokuvan rahoista tuli Madonnan "I'm Breathless" -albumin sidoksista.<br /><br />Jos katsot sen kotona loppunimikkeiden mukaan ajattele "elämästäni on kaksi tuntia jotka haluaisin takaisin." Säästä itseltäsi hukattua aikaa - älä välitä tästä.
critique7676 Amerikka. Vapauden toivon ja unelmien maa. Tämä on kansakunta joka itsenäistymisestään lähtien on pyrkinyt tuomaan demokratiaa vaurautta ja rauhaa koko maailmaan koko ihmiskunnan hyväksi. Joskus on kuitenkin aikoja jolloin ei voi muuta kuin toivoa että amerikkalaiset vain pysyisivät heidän puolellaan Atlanttia. <br /><br />Tämä "elokuva" (ja käytän tätä sanaa varauksin) herättää nämä tunteet intensiivisellä puhtaudella. Tämä visio helvetistä seuraa Calvinin omituisen jalokivivarkaan seikkailuja joka luotiin kiinnittämällä Marlon Wayanin katkaistu pää kaksi jalkaa korkean kääpiön ruumiiseen. Pudotettuaan vahingossa suuren timantin Vanessan uranaisen joka on haluton hankkimaan lapsia käsilaukkuun Calvin tajuaa että saadakseen timantin takaisin hänen on ilahdutettava häntä. Joten kuten jokainen tavallinen mies Calvin pukeutuu 2-vuotiaaksi ja pysäköi itsensä köyhän naisen ovelle josta Vanessan ujo aviomies Darryl löytää hänet. <br /><br />Darryl ihastuu Calvinin naamioon huolimatta siitä että "vauvalla" on täysi joukko hampaita sänki tatuointi veitsen arpi ja 16-vuotiaan sukupuolihalu. vanha. Vielä absurdimmin Vanessa ei näe Calvinin lastenvaatteita ohi ja yrittää itse asiassa imettää pientä perverssiä. Tämä kurja hyökkäys ihmiskunnan sielua vastaan ​​yrittää löytää huumoria mutta epäonnistuu löytämään huumoria raiskauksista skatologiasta seksuaalisesta väkivallasta ja pedofiliasta. Wayanin veljekset kuitenkin yrittävät muuttaa itsensä osaksi "perheviihdettä". hirvittävän paljon tunteita ja virheellistä moraalia. <br /><br />Veljekset yrittävät raiskaajansa freudilaista kuntoutusta paljastamalla että hänellä "oli huono isä". Darrylin toistuva lyöminen haaroissa antaa Calvinille mahdollisuuden kehittää rakastavan isä-poika-suhteen jota hän ja Darryl ovat aina toivoneet. Ikään kuin tämä ei olisi tarpeeksi naurettavaa Calvinin yritykset seksuaalisesti väkivaltaa Vanessaa jollain tapaa vakuuttavat hänet siitä että naisen on itsekästä hemmotella itseään menestyksekkäällä uralla ja että sen sijaan hänen tulisi viettää elämänsä kotitalousnaisen roolissa.  joka viettää aikaansa vuorotellen puristaen vauvoja ja valmistamalla ruokaa miehelleen. <br /><br />Tässä elokuvassa Wayan-veljekset ovat sekoitelleet räikeän ja kieroutuneen huumorinsa kliseiseen sentimentaalisuuteen joka on saastuttanut suuren osan Hollywoodin viimeaikaisesta työstä. Lisäksi he ovat kotoperäisiä nykyiselle mustien koomikkojen sukupolvelle joka on vastuussa afroamerikkalaisen huumorin muuttamisesta köyhäksi ja kurjaksi varjoksi joka sietää liikaa pieruvitsejä ja raakoja seksuaalisia vitsejä. Oikeuksien mukaan näitä kahta pitäisi laillisesti kieltää poimimasta mitään edes etäältä kameraa muistuttavaa. <br /><br />Valitettavasti amerikkalaisen elokuvan nykyinen taiteellinen ja moraalinen konkurssi tarkoittaa että ensi kuussa tähän aikaan mennessä he ovat epäilemättä kuvanneet kaksi jatko-osaa ja tienaavat miljoonia dollareita tahmeilla kauppasopimuksilla.
critique7677 Miksi Lori Petty valittiin tankkitytöksi en koskaan tiedä. Hänen näyttelijäsuorituksensa on epäkiilto. Hänen äänensä on hyytävä. Minun on lähes mahdotonta pukea sanoiksi kuinka huono tämä elokuva on.<br /><br />Elokuvassa on useita "moderni-pop" -viittauksia jotka olivat mielestäni hyvin outoja koska elokuvan piti olla tapahtua kaukana tulevaisuudessa. Tästäkään lähtökohdasta ei olisi ollut vaikea tehdä mielenkiintoista. Parempi kirjoitus olisi auttanut latauksia.<br /><br />Naomi Watts esiintyy siinä lievänä techno-nörttinä. Luulen että heidän olisi luultavasti pitänyt vaihtaa rooleja.<br /><br />En koskaan tiedä miksi kukaan pitäisi tästä elokuvasta elleivät he ole Petty-fani.<br /><br />Yritä olla katsomatta tätä elokuvaa. . Totaalinen ajanhukkaa.
critique7678 Tämän elokuvan naisnäyttelijät ovat mahtavat: sinulla on Linda Blair (kypsyy hienosti) Julie Strain (joka ei puhu liikaa - se on hyvä asia) Rochelle Swanson (yhtä vakuuttava kuin suloinen viaton tyttö tai riivatuna tyttönä) Toni Naples ja kaunein heistä IMO yksinkertaisesti upea Kristina Ducati (miten typerä uros lyijy Larry Poindexter ansaitsi olla seksuaalisesti tekemisissä näiden naisten kanssa on edelleen mysteeri). Näiden kauniiden ja joissakin tapauksissa lahjakkaiden naisten katselun lisäksi elokuvalla ei kuitenkaan ole juurikaan tarjottavaa. Juoni on hajanainen eikä se oikeastaan ​​käynnisty ennen kuin viimeiset 15 minuuttia; ja kun Wynorski onnistuu vihdoin luomaan jännitystä tulee naurettava "twist" -loppu joka pilaa kaiken. (*1/2)
critique7679 Kahdeksan teini-ikäistä tuomitaan hylättyyn Blackwell-hotelliin siivoamaan sitä yhdyskuntapalveluksena. Pian he huomaavat että se on ison psykopaatin (Kane) asuinpaikka jolla on tapana vetää silmämunat esiin ja kerätä. Ei auta että heitä valvova vartija (Steven Vidler) on aiemmin törmännyt pedon kanssa neljä vuotta aiemmin. <br /><br />Syyllinen iloni ovat slasher-elokuvat. Useimmat heistä ovat huonosti ohjattuja ja näyteltyjä mutta silti niillä on vetovoimaa ja viihdearvoa. See No Evil on hyvä esimerkki tästä. Siinä on julmaa käsikirjoitusta ja näyttelemistä mutta kuoleman kohtaukset ovat melko hyviä ja elokuva osoittautuu viihdyttäväksi. Lähtökohta kuulostaa sekoitukselta perjantain 13. päivän Saw 2:n ja Halloween: Resurrectionin välillä. Pidin todella ideasta mutta se ei toiminut kovin hyvin. Se oli oikeastaan ​​vain joukko kliseitä ja kaikki oli ennakoitavissa. Käsikirjoittaja Dan Madigan keskittyi vain kuolemankohtauksiin eikä ilmeisesti mihinkään muuhun. Kuolemakohtaukset itsessään ovat aika hyviä ja hirveitä. Ohjaaja Gregory Dark teki hyvää työtä heidän kanssaan ja keksi luovia tapoja. <br /><br />Näyttelijätyö on melko tylsää ja huomaamatonta. Tämä johtuu siitä että kaikki hahmot ovat yksiulotteisia emmekä tiedä heistä paljoa. Näitä ihmisiä oli vaikea tuntea myötätuntoisesti koska he olivat melko epämiellyttäviä. Kane on yllättävän keskinkertainen. Odotin hänen läsnäolonsa ruudulla olevan pelottavampaa mutta hän ei tehnyt niin hyvää työtä. Toisen luokan Jason Voorhees jos haluat. Muut näyttelijät ovat suhteellisen tuntemattomia eikä tämä elokuva todennäköisesti auta tai vahingoita heidän uraansa. <br /><br />Vaikka kuoleman kohtaukset ovat verisiä ne eivät välttämättä ole pelottavia. Ei todellakaan ole jännitystä vain joitain verisiä kuolemankohtauksia. Tämän vuoksi elokuvalla ei ole juurikaan toistoarvoa. Lisäksi jos et pidä slasher-elokuvista älä tuhlaa aikaasi tämän kanssa. Se ei juurikaan muuta mielipidettäsi. Loppujen lopuksi See No Evil on kunnollinen slasher-elokuva mutta se on yleinen ja unohdettava joten se ei ole tarkalleen katsomisen arvoinen. Arvosana 6/10
critique7680 Scarecrow sijoittuu pieneen amerikkalaiseen Emerald Groven kaupunkiin jossa lukiolainen Lester Dwervicki (Tim Young) pidetään paikallisena nörttinä opettajien ja opiskelutovereiden keskuudessa. Köyhä lapsi kärsii päivittäin nöyryytystä kiusaamista kiusaamista ja yleistä arvostusta joka tuhoaa ikätovereidensa hyväksikäytön. Valitettavasti hän ei löydä paljon tukea kotona koska hänen äitinsä on lutka ja kun Lester ärsyttää yhtä hänen jätkästään hän jahtaa hänet maissipellolle ja kuristaa köyhän pojan. Kuitenkin jotain taianomaista tapahtuu (ei elokuvasta ei yhtäkkiä tule hyvää) Lesterin henki siirtyy maissipeltojen variksenpelätin jota hän sitten käyttää ruumiina kostaakseen häntä kiusaneille ja hänen elämästään helvetiksi...< br /><br />Emmanuel Itier jolla on IMDb-luottolistan mukaan myös rooli elokuvassa herra Duforq-nimisenä on käsikirjoittanut tuottanut ja ohjannut vaikka minä en muista tämän nimen hahmoa oletan että jokainen joka päätyy katsomaan Scarecrow'n IMDb-sivuja on luultavasti jo tietoinen sen kauheasta maineesta ja minun on sanottava että se on melko ansaittua koska se on kauheaa. Itierin Bill Cunninghamin ja Jason Whiten käsikirjoituksessa käytetään usein kerrottua tarinaa yhdestä elämän häviäjistä jota kiusataan ilman hyvää syytä ja joka saa kostonsa yliluonnollisin keinoin suhteellisen suoraviivaisessa teinien slasher-leffassa. Olemme nähneet kaiken ennenkin olemme nähneet tappavia variksenpelättimiä ennenkin olemme nähneet kasvottomia teini-ikäisiä tapetun yksitellen ennenkin olemme nähneet yhden elämän häviäjien saavan kostonsa ennenkin olemme nähneet viisaita murskaavat roistot jotka pilailevat tappaessaan ennenkin ja olemme nähneet epäpätevien pikkukaupungin sheriffien pahentavan asioita ennenkin. Ainoa todellinen kysymys Scarecrowista on vastata onko sitä hauskaa katsoa tyhmän teinin slasher-tyyppisellä tasolla? Vastaus on jyrkkä ei ollakseni rehellinen. Elokuvassa on kauhistuttavia hahmoja kauheaa dialogia epäjohdonmukaista ja ennakoitavaa tarinaa siinä on raakoja yksilinjaisia kuten kun variksenpelätin tappaa jonkun lapiolla hän kysyy: "Voitko kaivaa sen?" & niin kutsuttu twist-pääte joka on suunnattu jättämään asiat avoimeksi jatkoa varten on vain ontuva. Elokuva etenee kohtuullista vauhtia mutta se ei ole niin jännittävä ja tapaukset ovat unohtuvia. Tiedäthän että yritän edelleen selvittää kuinka joku voidaan puukottaa ja tappaa maissitikulla...<br /><br />Ohjaaja Itier ei tee täällä erityisen hyvää työtä tappokohtaukset ovat huonoja niitä käsitellään ilman kertymistä mikä tarkoittaa että jännitystä ei ole koskaan sillä kahden sekunnin sisällä hahmon esittelystä hänet tapetaan. En myöskään ole tyytyväinen siihen että tappajapelätin jätkä tekee kaikki nämä takaiskut ja kuperkeet ilmassa kohtauksissa jotka tuntuvat kuuluvan Matrixiin (1999) tai johonkin japanilaiseen kung-fu-leffaan! Tietenkin varsinainen variksenpelätinnaamari näyttää todella hyvältä ja näyttää aika siistiltä ​​mutta hänellä ei ole muuta tekemistä kuin heittää huonoja yksivuorisia ja pyörittää vähän. Etkö usko että olisi ollut tylsää olla sidottu puupaaluun keskellä viilaattua maissia koko päivän? Tiedän että hän on tappava variksenpelätin mutta sanon silti että hänellä olisi ollut tylsää vain hengailla puutikulla koko päivän! Ei ole alastomuutta ja veristä ei ole mitään kirjoitettavaa siellä on pään mestaus jonkun kasvot poltetaan joku tapetaan maissitikulla joku juuttuu kurkkuun jotkut sirpit ovat juuttuneet ihmisten päihin joltakin on revitty sydän irti ja joltain on jäänyt takaraivoon metalliesine joka tulee ulos suusta.<br /><br /> oletettu budjetti noin 250 000 dollaria tämä kuvattiin ilmeisesti kahdeksassa päivässä no ainakaan he eivät tuhlanneet yhtään aikaa merkityksettömiin asioihin kuten tarinan ja hahmojen kehittämiseen. Teknisesti tämä on pitkälti point shoot & toivo parasta tavaraa. Jos katsot lattialla olevaa kaveria jolta on juuri revitty sydän voit selvästi nähdä hänen edelleen hengittävän... Näyttelijäntyö on perseestä Lesterin äidin kaveria näyttelijällä on tyhmimmän näköinen peruukki ja väärennetyt viikset koskaan koska hän näytteli kaksi roolia elokuvassa ja tekijöiden piti naamioida hänet mutta he vain saivat hänestä näyttämään naurettavalta eivätkä saa minua alkuun hänen aksentistaan...<br /><br />Scarecrowissa on muutamia hauskoja hetkiä ja varsinainen Scarecrow itse on mukava luomus hyvillä erikoismeikkitehosteilla mutta kokonaisuutena elokuva on huonosti tehty huonosti näytelty typerä liian ennakoitava ja erittäin näppärä. Jos haluat nähdä mahtavan tappajapelätinleffan katso Scarecrows (1988). Ei pidä sekoittaa Gene Hackmanin ja Al Pacinon elokuvaan Scarecrow (1973) tai tulevaan kauhuelokuvaan Scarecrow (2008) joka on parhaillaan tuotannossa. Scarecrow osoittautui riittävän suosituksi kotivideoissa synnyttääkseen kaksi muuta suoraa videon jatko-osaa Scarecrow Slayer (2003) ja Scarecrow Gone Wild (2004).
critique7681 Okei joten joku jossain muutama vuosi sitten ajatteli että olisi hyvä idea tehdä 3D IMAX -elokuva joistakin kärpäsistä jotka pakenevat Apollo 11:llä ja menevät kuuhun. Niin he tekivät. Joku jossain oli idiootti.<br /><br />Haluan antaa taiteilijoille rekvisiitta laitteiston läksyjen tekemiseen. Sikäli kuin voin kertoa raketit ja laukaisulaitteistot räjähtivät. Grafiikka oli yleisesti ottaen melko hyvä - raketin laukaisu sai kylmät väreet kuten hyvä raketin laukaisu aina tekee (Popular Mechanicsin lentävän auton vaihteistoni veri virtaa edelleen) ja 3D oli melko tehokas. CG ei ollut Pixar-laatuinen mutta se oli yleisesti hyvä. Kärpäset olivat melko keskinkertaisia ​​antropomorfisia ja jotkut 60-luvun lopun puoliperäiset hahmot heitettiin värien vuoksi (hippikärpäset afroamerikkalaiset kärpäset jättimäisine afro- ja mustan sävyin jne.) ja toukat näyttivät enemmän tähkiltä ​​joilla oli ihmisen vauvan päitä ( vaikka he pitivät sopivan karkeaa hiljentävää ääntä).<br /><br />Käsikirjoittajat eivät todellakaan tekevät läksynsä luottaen loukkaaviin ja vanhentuneisiin kliseisiin (60-luvun sukupuolipolitiikka mukaan lukien enimmäkseen hyödyttömät naishahmot rodulliset stereotypiat ilkeät venäläiset lihava kärpänen joka haluaa vain syödä 2-luokan karkea huumori). IMAXille suunnatussa elokuvassa he tarjosivat loistavan tilaisuuden hiipiä fysiikkaa ja avaruusmatkoja käsittelevään opetussisältöön – he eivät ymmärtäneet fysiikkaa oikein (nolla-g kuumoduulissa laskeutumisen polttamisen aikana? OLE KILPAILUA.) He eivät voineet. et edes vaivaudu lukemaan alkuperäisiä Houstonin ja astronautien välisiä radiokopioita jotka kaikki ovat julkisia; sen sijaan he kirjoittivat oman dialoginsa joka kuulostaa paskalta.<br /><br />Mutta me pidimme toukista.<br /><br />Joten he saavat puolitoista pistettä raketteista ja toukista. Juu. 15/5.
critique7682 Tämä on polarisoiva elokuva. Näyttää siltä ​​​​että ihmiset joko rakastavat sitä tai halveksivat sitä. Minä halveksin sitä. Elokuva tulee samasta kontekstista kuin Lindsay Andersonin Oh Lucky Man mutta vaikka se on mestariteos tämä on vain kamalaa.<br /><br />Molemmat elokuvat käyttävät Kafkan keskeneräistä romaania - Amerikkaa - inspiraation ja yleisen ihanteen vuoksi. Amerikka on surrealistinen tarina nuorten matkoista maan halki. Kafka käyttää tätä hahmoa puhtaana tarkkailijana joka ei muutu matkan aikana (vaikka kirja on noin 300-sivuinen ja näyttää silti vain neljännekseltä valmiilta joten emme koskaan tiedä). Antaa Kafkan keskittyä ja kommentoida absurdeja/surrealistisia tilanteita ja ympäristöä. Oh Lucky Man noudattaa samaa mallia näyttääkseen Britannian Malcolm McDowellin silmin ja Weekend tekee saman Ranskalle.<br /><br />Molemmat elokuvat ovat myös erittäin brechtiläisiä ja niissä käytetään erilaisia ​​temppuja ja tekniikoita jotka osoittavat että tämä EI OLE TODELLA tämä on keskustelua jne. Mutta ero tulee siinä että Oh Lucky Man käyttää rakennettua elokuvaa välittääkseen elämän absurdiuden ja luokkajärjestelmän Weekend käyttää rakennettua elokuvaa lyömään meidät kuoliaaksi ideologisella polemiikalla. Koska Godard menee pidemmälle kuin Anderson brechtilaisissa periaatteissaan päädymme kahteen päähahmoon joihin meillä ei ole lainkaan sijoitusta. Olemme pakotettuja viettämään 90 minuuttia heidän kanssaan mutta emme voisi vähempää välittää heistä. Tarkoituksella niin. Mutta tehdessään näin Godard jättää meille elokuvan joka kertoo kokonaan hänen omasta viestistään joka on elokuvan ensimmäisessä puoliskossa säälimätön ja hallitseva symboliikka ja toisella puoliskolla sarja pitkiä puheita jotka on suunnattu kameralle. . Yhdistettynä epämiellyttäviin ja tarpeettomiin kohtauksiin kuten todella kauhea sian teurastus joka on paljon pahempaa kuin mikään kameran ulkopuolinen väkivalta auto-onnettomuuksissa.<br /><br />Lopputulos on kuin kuuntelisi poliittisen opiskelijaopiskelijan huminaa jatkuvasti hänen näkemyksistään samalla kun potkaisee sinua toistuvasti päähän jotta saat viestin. Brechtin ongelma on että jos vieraannuttaa yleisöä liikaa olet vieraantunut siitä mitä yrität välittää. Mikä on aina tuntunut minusta itsestään selvältä.<br /><br />Tämän elokuvan osat jotka todella jäävät kuitenkin kiinni on kontrasti kolmikon äärimmäisen seksuaalisen sanallisen kuvauksen välillä alussa ja ruudun ulkopuolella. keskellä koominen raiskaus joka vaikka sitä voitaisiinkin pitää allegorisena tuhoaa täysin elokuvan uskon itseensä ja hahmoihinsa sen vähäsenkin mitä siitä alun perin olikaan. Se on niin ranskalaista isolla F-kirjaimella että se sattuu.<br /><br />Katso sen sijaan Oh Lucky Man. Se on nerouden työ. Viikonloppu on kunnianhimo.<br /><br />Kaksi tähteä ja vain ruuhka- ja pianokohtaus jotka ovat vain vihjeitä neroudesta vaikka ne itse asiassa tekevät lopputuloksesta turhauttavamman ja epätyydyttävämmän kuin ilman he tämä on huono elokuva maailman pahimmalta teeskentelevimmältä ohjaajalta heidän kanssaan on selvää että tämä on helvetin hyvä tekninen ohjaaja joka tekee parhaansa älyllisesti vaatimaton elokuva maailmassa. Jotenkin se on paljon pahempaa.
critique7683 Elokuvan lähtökohta on selitetty ja jos olet päässyt näin pitkälle älä teeskentele olevani elokuvakriitikko. Näin ollen oma mielipiteeni elokuvasta on melko alhainen. Olen Takashi Miiken fani mutta tämä laskee hänen ei niin loistavien teosten luokkaan DOA 2:n ja 3:n ja joidenkin muiden (monien) ohella.<br /><br />Elokuva näyttää saavan ilmaiseksi pass koska se on Takashi-elokuva eikä mikään Takashin tekeminen voi olla väärin. Tämä on lukiolaisten lähestymistapa elokuvaan. Meille muille näemme puolentoista tunnin lapsen joka huutaa ilman todellista syytä täysin ärsyttävää (ja kyllä tämä vie elokuvasta pois) elokuvan vauhti saavuttaa melkein rigomortis-tason ja näytteleminen... no... hmmm. <br /><br />Jos joku on Takashi-fani näet sen kiinnostuksen kohteistasi riippumatta. Siitä puuttuu omaperäisyys (katso Loputon tarina) tai hahmojen kehitys päähenkilöstä muun kuin melko pinnallisen konfliktin edessä. <br /><br />Kuten on huomautettu tämä on ensimmäinen elokuva jonka Miike on käsikirjoittanut mutta se ei tarkoita paljoa koska se mitä toivomme olevan Miiken persoonallisuus ei leviäisi. näytölle. Saamme vain joitain merkkinä Miike-otoksia valokuvausohjaajalta.<br /><br />Elokuvassa oli potentiaalia olla jotain mahtavaa. Lähtökohta ei ole vaikea juosta. Mutta tämä näytti joutuneen maahan.<br /><br />Minun ehdotukseni on että jos olet juuri perehtynyt Miikeen käytä joitain standardeja kuten Gozu Ichi ja Audition. Sitten elokuva hänen teoksiinsa kuten Blue's Harp Fudoh Rainy Dog Bird People of China.
critique7684 MINUN SILMÄNI! JUMALAN JA KAIKEN PYHÄN NIMESSÄ SAAKKA MINUN NÄMÄN TÄMÄN ELOKUVAN! mitä huumeita te ihmiset käytätte! tämä voi hyvinkin olla huonoin elokuva koskaan! Minusta tuntui kuin olisin ollut huonolla happomatkalla koko ajan ja minun täytyy soittaa terapeutille auttamaan minua käsittelemään tämän eeppisen katastrofin aiheuttamaa traumaa. Hehkuköydet alusta loppuun on saatanallisen elokuvan epäpyhä mestariteos. kun ajattelin katsoa tätä elokuvaa juutalaisen parhaan ystäväni ja hänen perheensä kanssa ajattelimme "oi hei tämä voi olla hauskaa! se on luultavasti huonoa mutta silti vähän hassua" kuinka väärässä olimme emme olleet valmistautuneet siihen kuinka kauheaa tämä elokuva voisi olla. Kaikki ystäväni asettuivat jonoon lobotomiaan heti elokuvan päätyttyä ja elokuvan aikana yksi ystävistäni yritti hirttää itsensä vyöllään kun taas toinen yritti viiltää ranteitaan puulusikalla. Toivon että olisin katsonut sen sijaan videon The Ringistä jotta kipu ja kärsimys olisivat ohi vain seitsemässä lyhyessä päivässä. Kaikille jotka haluavat nähdä tämän elokuvan ET OLE VALMIS! saatat ajatella olevasi jonkinlainen "kova kaveri" vuokraamalla tämän mutta tämä elokuva murtaa sinut painaa sinut maahan ja virtsaa päällesi.
critique7685 Annan tälle elokuvalle YKSI sillä se on todella kauhea elokuva. DVD-levyn ääniraita on niin huono että se todella sattuu korvaani. Mutta näkemys vaikka se olisi kuinka hajanainen osoittaa jotain todella hienoa italialaisessa yhteiskunnassa. En mene yksityiskohtiin mikä todella oli niin järkyttävää mutta eri tapahtumat ovat täysin epänormaaleja. Joten kink-arvosta annan sen yhden. Muuten aikuisten näyttelijöiden/näyttelijöiden videot valokuvat näytteleminen ovat yksinkertaisesti ala-arvoisia käytännöllinen peli ihmisille jotka rakastavat ulkomaisia ​​elokuvia. Päähenkilöllä Robertolla on täysi kirjo tunteita mutta liioiteltu siihen pisteeseen asti että ne ovat uskomattomia. Kuitenkin elokuvan lapset ovat enimmäkseen 3/4-vuotiaita ja he ovat aitoja ja elokuva tarjoaa välähdyksen italialaisesta elämä..
critique7686 Tämä elokuva olisi voinut olla vaikuttava eepos mutta tekijät näyttävät tehneen kaikkensa saadakseen sen näyttämään typerältä. Edes Jumalaa itseään ei säästetä tässä elokuvassa sillä Hänen sanansa ovat täynnä lapsellisia vitsejä. Tulos on häpeällinen ja ärsyttävä. Vain ihmiset jotka eivät halua nähdä halpaa parodiaa Raamatun tarinasta voivat ehkä katsoa tämän elokuvan hämmentymättä. Tämän mauttoman tuotannon tekijöiden pitäisi nähdä "Il Vangelo secondo Matteo" (Mateuksen evankeliumi) Pier Paolo Pasolinin elokuva joka osoittaa että on tarpeetonta vääristellä Raamatun sanoja hyvän tarinan luomiseksi; Vaikuttavin tulos saadaan pelkän tekstin vilpittömällä toistolla.
critique7687 En ollut varma kuinka arvioisin tätä elokuvaa koska se oli niin huono että se oli itse asiassa erittäin hauska. En missään nimessä ole Gackt-fani vaikka hän onkin lahjakas huolimatta oudosta salanimestä joka kuulostaa kissalta joka yskii karvapalloa. Luulin aina Hyden olevan lahjakas mutta Faith on mielenkiintoinen albumi.<br /><br />Mutta aiheesta täällä ihmiset. Tämä elokuva on naurettava. Se on niin yliluonnollista ja järjetöntä että se on melkein kuin parodia yliluonnollisista toimintaelokuvista.<br /><br />Elokuvassa ei ole juuri mitään juoni paitsi se kertoo vain vampyyreistä gangsteriystävien kanssa. Jotenkin tämä elokuva muistutti minua melkein Spider-Man 3:sta sillä ideoita oli liikaa minkä vuoksi ei ehtinyt kiinnittää huomiota yhteen niistä.<br /><br /> Toimintakohtaukset olivat naurettavia. . Nopeasti editoitu melkein vaikea ymmärtää koreografialla joka on niin naurettavan huono. Vaikka Hyde näytti erittäin tyylikkäältä toimintakohtauksissa mutta se on tämän elokuvan ainoa lunastus. Pidän hyvistä toimintaelokuvista mutta toiminta oli kauheasti tehty. Vaikka viimeinen ammuskelu olikin OK ja tämän muuten masentavan elokuvan kohokohta.<br /><br />Se hyppää jatkuvasti genren välillä ei hyvä asia. Se haluaa olla draama toimintaleffa kauhu tai romanssi... mitä helvettiä.<br /><br />Jos tämä arvostelu saa sinut vihaiseksi miksi? Johtuuko siitä että Gackt ja Hyde ovat rakkautesi? Älä huijaa itseäsi tämä ELOKUVA ON HUONA.
critique7688 Tämä ei ole kauhea elokuva vain järjetön. Juoni on syvästi virheellinen ja epäuskottava. Se yrittää olla useita genrejä ja epäonnistuu jokaisessa. Se epäonnistuu komediana jännitystrillerinä ja kauhuelokuvana. Se onnistuu melkein tieteiskirjallisuutena. Suunta on inspiroimaton ja Katie Holmesin söpön kerubin kasvonsa pitäisi mallintaa teinivaatteita ei näytellä. Ainoa asia joka estää tätä elokuvaa saamasta 1/10 on Helen Mirren. Hänen esityksensä on hämmästyttävän ilkeä ja on (melkein) kärsimisen arvoinen loput. Hänen kykynsä muuttua ylivaltaisesta sympaattiseksi keinotekoiseksi manipuloida ja hallita saalistaan ​​on mestarillinen. Muu kuin Marissa Coughlinin ihastuttava Exorcist-esitys Mirren on ainoa syy nähdä tämä elokuva. Kiinteä 3.0.
critique7689 Minun on ensiksi mainittava että kaveriporukoina löydämme usein viihdettä katsomalla elokuvia joiden tiedetään olevan kauheita komediaarvoltaan joten vuokraamme Camp Bloodin.<br /><br />Camp Blood oli ensimmäinen elokuva joka olimme vuokranneet sen joka oli kuvattu näyttävällä videokameralla ja se oli niin roskaa ettei se ollut edes hauskaa.<br /><br />DVD palautettiin ja siitä vaadittiin hyvitystä. lisätty ehdotus että jonkinlainen laadunvalvonta on otettu käyttöön jotta tällaisten roskien varastointi estetään.<br /><br />Älä tee niin kuin minä tein vaan anna uteliaisuuden voittaa se on niin pahaa ettei se ole edes hauskaa .
critique7690 Tässä huijareiden kanssa tekemisissä olevasta psykiatrista kertovassa tarinassa saavutettu vaikutus on niin tavanomaista että minun on oletettava että se oli haluttu tarkoitus. Lavat ovat keinotekoisia enkä missään vaiheessa tuntenut katsovani elokuvaa. Näytti siltä ​​​​että näyttelijät vain lukisivat rivejään sen sijaan että vastaisivat toisilleen. Vaikka elokuvassa on varhaisen film noirin elementtejä (paitsi että se on värillinen) lähestymistapa on niin liioiteltu että joudun melkein päättelemään että se on genren parodia.<br /><br />Kun otetaan huomioon että esityksessä oli ei vetoa minuun ainakin odotin mukaansatempaavaa tarinaa. Yleensä olen melko hidas tarinoissa joissa on juonenkäänteitä mutta saat nähdä mitä täällä oli tulossa ensimmäisen viidentoista minuutin aikana. "Hei unohdin 80 000 dollaria" -hetkeen mennessä ajattelin itsekseni että tämä asia on todella naurettava. On uskomatonta että psykiatri jolla on kokemusta peliriippuvuudesta käyttäytyy niin typerästi. Jos hän olisi jossain vaiheessa käyttäytynyt kuin normaali älykäs ihminen koko tarina olisi romahtanut.<br /><br />Tämä puutuotanto jätti minut kylmäksi.
critique7691 Kotelo on elokuvan paras osa mutta se ei yksinään ole ostohinnan arvoinen. Odotin "Tositarinaan perustuvan" -elokuvan löytävän kotivideosta vain otoksen huonosti kuvattuja leikkeitä jotka on sidottu yhteen säälittäviin näyttelijöihin ja siihen liittymättömiin teurastamokohtauksiin. Videokohtauksissa oli lukuisia taaksepäinkelaustilanteita joita käytettiin todennäköisesti ominaisuuden pituuden pidentämiseen tehosteiden sijaan. Aloitin tämän arvostelun ennen kuin olin edes puolivälissä elokuvaa ja odotin sen loppumista siltä varalta että sillä olisi parempi loppu mutta katso se vain paheni. Jos olisin voinut merkitä sen vähemmän se olisi ollut negatiivinen kymmenen. Opi virheestäni ja säästä rahaa ja aikaa tämän kanssa.
critique7692 Kuulin tästä elokuvasta ensimmäisen kerran "Flashback Weekend" -tapahtumassa Chicagossa 2007 "Nightmare on Elm Streetillä". Robert Englund puhui todella elokuvasta ja hän oli loistava roolissaan "Hatchetissa". Samaa voidaan sanoa Tony Toddista. Tietäen että tämä on pienibudjetti ensikertalainen ohjaaja/käsikirjoittaja se tuottaa yhtä paljon kuin iso budjetti ja myös cameo-kuormainen "Holloween" (2007) remake/re-imagining.<br /><br />Teknisesti se ei riitä. pari paikkaa. Nähty alligaattorihyökkäys oli liian tumma. Kun se tapahtui alligaattorin tumma pää suota vasten joka puristui mustiin housuihin muuttui melkein näkymättömäksi. Tunnelmamusiikki suokohtauksissa oli liian kovaa ja puristettua kuin huonossa sitcomissa. Ja aivan kuten "Holloween" (2007) joku on tarpeeksi älykäs hankkimaan aseen mutta tappajan ampuminen on tietysti vain taukopainike tappajalle. Loppu no heti kun näin minne se oli menossa tiesin mitä tulee tapahtumaan ei kovin omaperäistä.<br /><br />Elokuvan kohokohtia ovat hahmot ja heidän vuorovaikutuksensa. Toisin kuin "Holloween" (2007) saimme tavata ihmisiä ja välittää siitä mitä heille tapahtui. Ben (Joel Moore joka on myös "Spiral" -elokuvan pääosassa) myrskyinen pääosa ja Marcus ("Not Another Teen Movie") parhaana ystävänä ja hauskana miehenä elokuvan aikana. Shapiro (Joel Murry "Dharma & Greg") Jenna (Joleigh Fioreavanti) ja Misty (Mercedes McNab "Buffy the Vampire Slayer: The Series" "Angel: The Series" ja "The Addams Family" -elokuvista) antavat monimutkaisen syyn. yläosattomille naisille. Permatteoa esittivät herra ja rouva Permatteo jota näyttelevät television vakituiset katsojat (Richard Riehle "Grounded for Life" Patrika Darbo "Askel askeleelta") vanhempana parina jolla ei ole mahdollisuuksia vaikka opas Shawn (Parry Shen) on konkretisoitu hahmo. Toivon näkeväni enemmän kaikilta tässä elokuvassa mukana olevilta mutta uskon että se toimii paremmin kotivideolla kuin teatterissa anteeksi.
critique7693 Olen samaa mieltä siitä että Mary Woronov (Murdochin sihteeri) on yksi ainoista hyvistä puolista tässä elokuvassa. Hän on suosikkinäyttelijäni koskaan jokainen hänen roolinsa on aina tehty niin hyvin. Hänen hahmonsa on viekas sarkastinen älykäs kevytmielinen hauska ja ovela. Hän todella hoitaa tämän roolin hyvin ja saat hyvän käsityksen hänen hahmostaan. <br /><br />Elokuvan loppuosa on aika huonoa. Musiikki on viihdyttävintä jäljellä. Yhdellä hahmoista on tämä todella outo pyöreä radio jonka hän tuo mukanaan kun hänellä on yllään tiukka seepraraidallinen toppi.<br /><br />Tarinassa hieman kiehtoi ajatus että joku palkkaa nämä kolme korkeakouluikäistä lasta siivoamaan vanhaa hylättyä teatteria. Hän antaa heille avaimet ja sanoo - mene siihen. Se olisi todella hauskaa ja toivon että joku antaisi minulle sen mahdollisuuden! Kuvittele että menet vanhaan hylättyyn teatteriin kahden muun ihmisen kanssa ja saat päättää kuinka sisustat sen ja korjaat sen. Sinulla on täydellinen hallinta koko rakennuksessa. Se olisi niin hauskaa! Valitettavasti hahmot eivät pidä tätä jännittävänä seikkailuna he pitävät sitä suurena urakkana. He kävelevät pitkiä naamoja ja tappelevat keskenään koko ajan. Se on tavallaan jännä. Mutta on hauskaa pohtia mahdollisuuksia joista nämä ihmiset eivät ole edes innostuneita.<br /><br />Elokuva tekee melko hyvää työtä saadakseen sinut tuntemaan olosi avuttomaksi tai itse teatterilta hieman pelottavalta. Näyttelijätyö (paitsi Woronov.. ja mahdollisesti pomo Murdoch - vain siksi että tekee todella paljon rahaa nälkäiselle valehymiöliikemiehelle jolla ei koskaan ole onnea) on todella kamalaa ja päätyy vain tyytymättömyyteen. Lisäksi satunnainen slapstick on hieman tahmea ja tavallaan pilaa todellisuuden jonka elokuva yrittää luoda.<br /><br />Katso tämä jos etsit Mary Woronovia funky 80-luvun Casio-koskettimistyylisiä elektronisia biittejä ja jos ajattelet että sinulla on jättimäinen pelottava hylätty teatteri itsellesi on kiehtova.
critique7694 Lapseni katsovat ohjelman joka päivä sen ollessa käynnissä. Se on loistava ohjelma pienemmille lapsille. Heidän täytyy kuitenkin lopettaa uusintaesitys ja tehdä lisää varsinaisia ​​esityksiä ja päästä eroon Rooneyn ja Deedeen KELTAISTA HAMPAISTA. Moe on ainoa Doodle-bop jolla on puhtaat valkoiset helmiäishampaat ja lapset huomaavat nämä asiat ja kysyvät eivätkö he 2 koskaan pese hampaitaan? Pääseekö esitys koskaan Yhdysvaltoihin ja jos on mistä löydämme sen aikataulun. Ja vielä yksi asia jos voimme lisätä. Moe sinun täytyy lopettaa piiloutuminen niin paljon. Joskus kun ponnaat esiin tyhjästä jossa pelottelet pienempiä lapsia ja mitä kuuluu köyden vetämiseen? Mitä se merkitsee? muuten kastuu koko ajan. Heidän on lisättävä esitykseensä uudempia asioita saman oleen sijasta. Lapset menettävät kiinnostuksen sillä tavalla.
critique7695 Mitä energian ja rahan tuhlausta. Mikä hukkaan heitetyt lahjakkuudet siellä olikaan.<br /><br />Emilio Estevez oli täysin hukkaantunut ja enimmäkseen käyttämätön. Jon Lovitz oli hyvin lievästi huvittava mutta turha. Harry Dean Stanton - miksi vaivautua? Ja olinko vain minä vai voiko Kari Wuhrer tuskin näytellä tässä.<br /><br />Tarina oli melko olematon ja todella hajanainen. Yksi suurimmista ongelmistani oli hahmojen reaktio tapahtumiin. Kuten surffaus "kaverit" luopumassa henkensä joka kerta kun heitä uhattiin viimeisellä puoliskolla? Mitä jos et KOSKAAN nähnyt heidän surffaavan kerran!! Joidenkin kohtausten järjestelyt kestivät liian kauan eikä niistä saatu tarpeeksi voittoa jotta saimme meidät pitämään. Mikään tässä "elokuvassa" ei tuntunut todella todelta tai aidolta.<br /><br />Ainoa hyvä asia jonka voin sanoa on että osa (erittäin vähän) maisemista oli kuvattu hienosti ja muutama kohtaus oli lievästi kiinnostavaa. Älä näe tätä kun siellä on niin paljon parempia turhia elokuvia.
critique7696 Muistan katsoneeni ATTACKin kun se ilmestyi ensimmäisen kerran ja sain sen äskettäin uudelleen. Scifi-kanava on toiminut huonommin mutta ei paljon. ATTACK on häpeämätön Jurassic Parkin huijaus joka korvaa dinosaurukset saberhammaskissoilla. Ja he ovat vapaana ja syövät niin monta lisäystä kuin mahdollista. CGI on melko huono ja lähikuvat proteettisista kissanpäistä ovat naurettavia. Saamme verisuonia mikä auttaa vähän. Odota kunnes näet kuinka hullu tiedemies joka aloitti tämän sotkun saa sen selville. Muut kuin Robert Carradine jolla on hyvin vähän tekemistä näyttelijät ovat tuntemattomia. Ilmeisesti tämä kuvattiin Fidžillä. Hienoa työtä jos saat. Tulee mieleen kaikki ne pienen budjetin hirviö-STV:t jotka olivat suosittuja 80- ja 90-luvuilla.
critique7697 Sinun on luovutettava se käsikirjoittaja-ohjaaja John Hughesille. Valtava menestys sopimattomien teini-ikäisten ja lukiolaisten parissa hän onnistui haarautumaan muille komedian aloille ja löysi kaupasta loistavan liittolaisen koomikko-näyttelijä John Candysta. Täällä hölmöisestä aikuisesta Candysta tulee parempi ihminen kun hän on suostunut hoitamaan veljensä viisaita lapsia; se on varma kaava joka on suunniteltu miellyttämään sekä kyynisiä teini-ikäisiä että heidän vanhempiaan eikä ole ihme että elokuva voitti teatteriyleisön. Silti Hughes luottaa lähes täysin Candyn viehätysvoimaan lopettaakseen skenaarion ja lopulta voi kyllästyä toistuviin vitseihin tähtien edessä ja keskellä. Lapset ovat sitcom-älykkäitä muut aikuiset muodottomia möykkyjä ja Amy Madigan on liian intensiivinen liian hypetetty leikkimässä Buck-setä tyttöystävää. Myöhemmin siitä tuli tv-sarja mikä on sopivaa koska materiaali oli jo televisioon täydellistä. *1/2 alkaen ****
critique7698 Kauhuelokuvat voivat olla hauskoja pienillä budjeteilla huonolla näyttelijäsuorituskyvyllä ja pienellä panachella. Minusta elokuvasta puuttuu vain panache koska jyskyttävän tylsä ​​kohtaus toisensa jälkeen ihmiset ottavat naurettavan vaarattomia kynsillä käsin tarttumia ilmaan. Jos se ei olisi niin tylsää se voisi olla hauska.<br /><br />Kauhuelokuva voi mennä pitkälle väsyneellä konseptilla kuten "oppilaslapset kummitustalossa" aivan samalla tavalla kuin Paha Kuolleilla elokuvilla oli hauskaa samanlaisella vakiojuonilinjalla. Hallow's End ei valitettavasti johda pitkälle. Itse asiassa se ei mene mihinkään. Suurin osa tunnista kuluu kasvottomien ja nimettömien hahmojen luomiseen loputtomalta vaikuttavien ihmisten välisen draaman kanssa. Minulla ei ole mitään hahmonkehitystä vastaan ei edes kauhuelokuvassa mutta nämä ovat tiukasti yksiulotteisia hahmoja (alfa-uros milquetoast... hm... heittohahmot jotka ovat enimmäkseen seksikohtauksia varten.) Kulutus Yli neljäkymmentä verenvuodatusta heidän kanssaan kuohuminen oli kauheampaa kuin verenvuodatuksen alkaessa.<br /><br />No implisiittistä verenvuodatusta joka tapauksessa. Kun collegelapset muuttuvat sellaisiksi kuin he pukeutuivat kummitustaloaan varten (toinen on vampyyri jolla on O.R.-kuorinta ja joku valkoinen pannukakku) he näyttävät melko lailla samalta kuin he tekivät amatöörien kummitustaloasuissaan; The Dead Hate The Living joka käyttää samanlaista teemaa on mestariteos verrattuna. Ei todellakaan ole puhuttavaa eikä myöskään todellisia pelkoja.<br /><br />Olen ajatellut tätä melkein jokaisesta lähestymistavasta. Jos sen piti olla tiukka jännittävä kauhuelokuva (joka selittäisi miksi asiat etenivät niin hitaasti) säälittävät seksikohtaukset ja halvat hirviöt tekisivät sen mitättömäksi. Jos sen piti olla aito veri & guts -kauhuelokuva (joka selittäisi schlockin)... missä on veri ja suolet? Ja antikliimaksi on yksi jännittävistä lopuista elokuvalle jonka olen koskaan nähnyt. Se on sellainen elokuva joka vaikka sillä ei ole kertojaa läpi elokuvan on täynnä ääniä koska kaikki merkityksetön dialogi ei yksinkertaisesti riittänyt.<br /><br />Tämä oli vaikea. ... siitä poistuessani mietin olenko vain nähnyt kristillisen kauhuelokuvan. Ehkä alun "tiedän helvetin olemassaolon" ei ollut tarkoitettu niin mutta siinä on joitain vihjeitä (tai väärää suuntaa - en ole varma mikä). Kaikesta elokuvan kiroilusta huolimatta "gosh-darnit" -tyyppinen linja tulee hieman absurdi ja niin myös suurin osa krusifiksin palvomisesta jumalanpelosta ja saatanan pelosta varsinkin joidenkin irstailevien T&A-seksikohtausten jälkeen (yksi heteroseksuaali).  yksi lesbo).<br /><br />Jos kyseessä on kristillinen yritys (Highland Mystin logossa on jopa hieman krusifiksia samankaltaisuus) tämä elokuva painaa voimakkaasti ateistien leiriä. Kaikkivaltias olento ei voi olla näin huono elokuvantekijä.<br /><br />
critique7699 Et voi kiistää että meillä on affiniteetti nopeuteen. Siksi elokuvat kuten Fast and the Furious Dhoom ja Rempit tehdään katsottavaksi yleisön etenkin paikallisen tyydyttäväksi. Asumme pienellä saarella enkä voi käsittää miksi useimmat meistä haluavat julkisen liikennejärjestelmän suhteellisen tehokkuuden vuoksi velkaantua omistamalla pyöräsarjan joka sisältää 100 % veron kun ne saapuvat rannoillemme ja lukemattomia veroja ja laskuja jotka on maksettava käyttäessään sitä. Paitsi että korkealuokkaiset urheiluautot sanoivat kerran pohjoisessa näkyvä poliitikko että ne eivät koskaan saavuta neljättä vaihdetta etteivät ne pääse merelle.<br /><br />Ja nämä elokuvat ovat suhteellisen helppoja tehdä. Hot pyörät ja hot chicks sopivat aina hyvin yhteen kohdistamisessa vaadittuun väestöryhmään. Kerrankinkin ne uppoavat pääntiet jotka paljastavat järjettömän tyhmyyden ja lyhyet hameet jotka korostavat jalkoja kaksi metriä pitkiä eivät voi kilpailla niiden kauniiden kaarevien huomion kanssa joita eksoottisilla autoilla on tällaisissa elokuvissa. Tietysti keskuudessamme on niitä jotka kannattavat seksistien esittämistä naisista pelkkinä seksuaalisina esineinä (selittäkää muuten miksi moottorinäytöksissä on rekkakuormat malleja ja tämänkaltaiset elokuvat eivät tule toimeen ilman pitkää mallia kehyksessä). Ne eivät kuitenkaan takaa sellaisia ​​kollektiivisia orgasmia huokauksia aina kun nelipyöräilijät tulevat näytölle vaikka he eivät tekisi juuri mitään ja ovat vaihtaneet varusteensa Parkiin. Vieressäni istuva kaveri vannon että hän kasteli housunsa aina kun hänen unelma-autonsa ilmestyy ja kasteli housujaan vieläkin enemmän kuultuaan nuo murisevat moottorin voihkaisut.<br /><br />Niin se on fanipojat jotka saapuivat paikalle vain katsomaan mitkä uusimmista hienoista autoista pääsevät esille elokuvassa. Fast and the Furious -sarjassa japanilaiset mallit kuten Evos ja Skylines ovat keskeisessä asemassa kuten myös GT. Tässä Ford GT saa uskomattoman kuolaa arvoisen julkisivumuokkauksen josta olen vaikuttunut uusimpien mallien kuten Ferrari Enzojen Porshe Carerra GT:n Koenigsegg CCX:n ja kaikkien autojen joissa on siivet oville rinnalla. Mutta vakavasti sydämeni sykkii autoja kohtaan joka kerta kun ne tuhoutuvat armottomasti vain viihteen vuoksi. Tarkoitan että nämä ovat täysin hienoja suorituskykyisiä malleja jotka ovat autoilun huipulla mutta silti koska elokuvan rahoittaneella oli miljoonia räjäyttää he tekevät niin koska he voivat<br /><br />Siellä ei ole tarinaa. Redline vain tekosyitä koota elokuva täynnä kaunokaisia ​​(autoja) jotka voivat repiä asfaltin luultavasti tylsimmällä mahdollisella tavalla ja tavallisilla polkimilla (aina kaasupoljin muistakaa jarrupolkimen napauttaminen merkitsee jumalanpilkkaa eikä se ansaitse kunnioitusta) ohjauspyörät vaihteet (aina ylös eikä alas) kaikki tämä samalla kun näyttelijät teeskentelevät olevansa pahimpia aaseja moottorilla murisevat ja katsovat toisilleen likaisia. Ei kovin korkea tilaus näyttelijälle ja siksi saamme kaikkien aikojen surkeimpia esityksiä joiden rivit näyttävät olevan alakoululaisten kirjoittamia.<br /><br />Sankaritar (kyllä se antoi lausunnon että tytöt osaa ajaa) Natasha (erittäin plastisen näköinen Nadia Bjorlin) on yksi niistä miljoonan dollarin löydöistä - mallinnäköinen tyttö joka ei välitä laskeutua neljälle ja uppoutua öljyyn joka Hänellä on kilpa-sukutaulu ja hän esiintyy rock-bändin kanssa laulaen kappaleita sanoilla jotka ovat yksinkertaisesti naurettavaa (jokainen rivi liittyi autoihin ja rakkaudesta laulaessa piti vain virittää ne vihjeet kuten vaihdeakselien vaihtaminen voiteluaineet ja meno. ajeluja varten). Infamous-niminen gangsta (Eddie Griffin) esittelee hänet vastoin hänen toiveitaan laittomaan kilpa-ajoon. Hän joutuu perheriitoihin joissa on mukana Leo DiCaprion kaltainen Irakin sodan veteraani ja joku ilkeän näköinen rikas setä. Kaikki muu kuten sanoin toimii vain tekosyynä sille että elokuva etenee kilpailusta toiseen.<br /><br />Ja se on lähes aina sama koska jännityksen lisäämiseksi on hyvin vähän kilpa-autojen välillä varsinkin kun tiedät että kilpailu on väärennetty (kerroksellisista syistä) ja voit nähdä kilpailun tuloksen mailin päässä maaliviivasta. Vaikka Fast and Furiousissa oli melko karismaattisia näyttelijöitä ja laitan pääni leikkuupalkin päälle nimeämällä Paul Walkerin Sun Kangin ja tietysti sen luoman tähden - Vin Dieselin Redlinella ei ollut yhtään vain kauniit kasvot ja paljon ilmaa. valitettavasti. Se näyttää alusta alkaen televisioelokuvalta jossa on erittäin mautonta aloitusjaksoa jossa on yksi mies yksi auto ja 105 minuuttia aikaa vastaan ​​päästä Vegasiin.<br /><br />Jos ei. autojen kannalta tämä elokuva on vakavasti sanottuna roskaa jossa on huonoa näyttelijää huonoja linjoja ja huonoa toimintaa. Tarkkaan autofaneille tai niille jotka pitävät elokuvistaan joissa on lukemattomia kaunokaisia ​​kaunokaisia jotka parittelevat vartaloaan ilman mitään puhetta.
critique7700 Mikä täydellinen roska. Juonesta huolimatta kun elokuvan toiminta pyörii lentokoneiden ympärillä luulisi että käsikirjoittajat/tuottajat/ohjaajat (tai KUKAAN!) tekisivät vähän kotiläksyjä ainakin muutamien yksityiskohtien suhteen. Virheet olivat niin räikeitä että elokuvan loppuun mennessä hämmästyin. Tässä vain muutamia: Olen iloinen että missasin SR-71-sarjan - se oli varmasti huonompi kuin "Air Force One" F-117 -spektaakkeli. Kaupalliset lentoyhtiöt maalaavat logonsa yleensä lentokoneeseen BOEING 747:n sijaan. Todennäköisesti ohjaaja käyttää (halpaa) Boeingin mainoksia/mainosmateriaalia. Muttereilla yhdistetyt paljaat johdotukset ovat parhaimmillaan keskinkertaisia ​​talon johdotuksille vielä vähemmän usean miljoonan dollarin lentokoneen avioniikkajohdotuksiin. 747:n kaltaiset lentokoneet luottavat pelkkään paineeseen sen sijaan että ne pitävät hengittävän ilman aluksen happea ja jos ne turvautuisivat lentokoneeseen kapseli olisi paljon suurempi kuin nyrkin kokoinen. Lääketeippi ei ole sopiva korvike kierreletkuliitännälle. Ne olivat F-16 EI F-15. Mach 1+ (ääninopeus) olisi vaikea saavuttaa staattisen moottorin ollessa käynnissä nousua varten (katso ilmanopeuden ilmaisinta). "Vakiomuodostelma" on yksinkertaisesti muodostelman pitämistä yhden merimailin sisällä "reittimuodostelma" on se mitä he lensivät - ei kaikkein hyödyllisin muodostelma sieppaukselle. "Ohjuslukon hankkiminen" ei todennäköisesti kiinnitä lentäjän huomiota - heillä ei ole tutkan havaitsemista tai vastatoimia. "Odota signaaliani" ei ole lentojen välistä viestintää valmistautumaan ampumaan mitään. Paineenpoisto lennon aikana avautuvasta ovesta ei ole peruste välittömälle jyrkälle vasemmalle rannalle. Kuulokkeisiin huutaminen ei lähetä sitä. Magneettiset suunnat annetaan "suunnana" ei "laakereina" ja suunnat ovat välillä 001 - 360 astetta (ilmassa olevat kompassit ovat aivan kuin kompassit maassa!) joten käänny vasemmalle (ei "portti" Â se on veneasia ) "laakerista" 618 arvoon 502 on vain tyhmää. Useimmissa tapauksissa on mahdotonta vain "kääntää ikettä vasemmalle kunnes oikea suunta on saavutettu" Â tällainen asia johtaa 360 asteen kiertymiin kunnes ike on jälleen keskitetty. Todennäköisyys että lentoemäntä välittömästi löytää ja onnistuneesti kytkee automaattiohjauksen on vain hieman suurempi kuin todennäköisyys että hän todella laskeutuu suihkukoneeseen turvallisesti. Lentokoneet eivät pysähdy heti kun vedetään kaasua taaksepäin ja 747-koneissa on useampi kuin yksi pieni vipu usean moottorin työntövoiman hallitsemiseksi. Läppiä lasketaan portaittain yleensä juuri ennen laskutelineen ojentamista ja heti sen jälkeen ei sekunteja ennen laskua (hyvä tapa törmätä). Pyöräjarrut vaaditaan lentokoneen pysäyttämiseen yksinkertaisesti vetämällä kaasu(t) (tällä kertaa eri vipu elokuvassa) tyhjäkäynnille jolloin voit vain ajaa pois kiitotien päästä hitaammin. Mainitsinko että nuo hävittäjät olivat F-16:ita eivätkä F-15:iä? Arvaa että tein Ja juuri sen MUISTAN äskettäin katsoessani tätä kauhistuttavaa elokuvaa.
critique7701 "In Search of Historic Jesus":n suurin ongelma on että sitä etsitään hyvin vähän. Shick-Sunn tuotti nämä "dokumentti" -elokuvat 1970-luvulla ja vasta 80-luvulla ja niissä oli haastatteluja "asiantuntijoiden" kanssa ja keskustelua "tieteestä" ja "faktaista" saadakseen perusteluja elokuvan nimelle. rahaa.<br /><br />Ikävä kyllä ​​"Historiallinen Jeesus" on todella vähän enemmän kuin kolmannen luokan dramatisointi Kristuksen elämästä. Toisin kuin Shick-Sunnin ylivoimaisempi "Nooan arkkia etsimässä" joka käyttää suurimman osan ajastaan ​​keskustelemalla mahdollisuudesta että arkki lepää maan päällä tänään ja missä se voisi olla tämä elokuva on pohjimmiltaan tarina Jeesuksesta ilman vaivaa. tehty todistamaan tai kumoamaan hänen olemassaolonsa. Kuuluisa Turrinin käärinliina mainitaan mutta harvalle muulle etsivälle annetaan paljon näyttöaikaa.<br /><br />Näiden lähes dokumentaaristen elokuvien kuten "Jupiter Menace" ja "In Search of Bigfoot" jne. ystäville.  tämä elokuva ei tarjoa paljon.
critique7702 Kuten monet Länsi-Pennsylvanian historian ystävät olin todella odottanut tätä paljon kuulutettua PBS-ohjelmaa jonka Pittsburghin WQED tuotti. Nyt on kuitenkin sanottava että olin hieman pettynyt. Positiivisena puolena on se että uskon että tämä elokuva teki kaiken kaikkiaan reilua työtä selittääkseen pääasiat ja kuvaillessaan niin kutsutun Ranskan ja Intian sodan tapahtumia. Erityisesti sen esittäminen intiaanien näkökulmasta oli jokseenkin uutta ja varsin mielenkiintoinen vaikka sitä olikin ajoittain ylikorostettu. Positiivisena puolena on myös se että kerronnan ja toimintakohtausten sekoitus oli hyvin tehty ja tuli hieman paremmaksi kuin monet näistä tyypillisistä dokumenteista jotka koostuivat "asiantuntijoiden" haastatteluista ja still-kuvista (a la Ken Burns). Kielteisenä puolena on että monet taistelut olivat hieman "lavastettuja" ja monet sodan tärkeät näkökohdat jäivät huomiotta. Ennen kaikkea olin erittäin pettynyt ja turhautunut siitä kuinka vähän merkitystä annettiin Forbesin menestyksekkäälle kampanjalle vuonna 1758 Fort Duquesnea vastaan ​​verrattuna aikaisempiin Washingtonin vuonna 1754 ja Braddockin 1755 epäonnistumiseen. Erityisesti olin hieman epäuskoinen että eversti Henry Bouquetia sveitsiläistä palkkasoturia Ison-Britannian palveluksessa joka oli eniten vastuussa Forbesin menestyksestä ei mainita. Lopulta en voinut uskoa vuoden 1763 Bushy Runin taistelun täydellistä pois jättämistä joka alkoi Braddockin tappion uusintana mutta päättyi voittoon joka päätti Pontiacin sodan lopputuloksen saman eversti Bouquetin juonen ansiosta jonka täytyy ehdottomasti tehdä. on yksi tämän sodan menestyneimmistä brittiläisistä komentajista.
critique7703 Sen jälkeen kun mafiopomo Vic Moretti (myöhemmin suuri Anthony Franciosa) tappaa naisensa joka on pettänyt häntä Derekin heidän uuden kuljettajansa / Vietnamin eläinlääkärin kanssa ja syyttää siitä köyhää Derek joutuu vankilaan jossa hänen on taisteltava korruptoitunut vartija Vicin vankiveli joka johtaa vankilaa ja oi laittomat kokeet joita on suorittanut hämärä CIA-agentti (suuri genren tukipilari) ja ensimmäistä kertaa ohjaaja John Saxon) muuttaakseen eri vangeista yli-inhimillisiä voittamattomia zombeja. Tietysti asiat riistäytyvät käsistä ja Derekin ja muiden muuttumattomien vankien on pelastettava päivä sen jälkeen kun tartunnan saaneet valtaavat vankilan.<br /><br />John Saxon on loistava lahjakas näyttelijä ja ohjaajana Saxon on... loistava lahjakas näyttelijä. Olisi hieman vähättelyä sanoa että tästä elokuvasta (Johnin tähän mennessä ollut ainoa ohjaajaretki) puuttuu tietty visuaalinen tunnelma. Elokuva ei kuitenkaan ole täysin arvoton. Dialogi vaikkakin idioottimainen on vain tarpeeksi huono ollakseen joskus humoristinen. Valitettavasti tämä ei todellakaan riitä että elokuva selviytyisi pelkästään siitä ja kestää ikuisuuden ennen kuin elokuva edes alkaa tulla omaksi (mikä on melko myöhään elokuvassa). Eniten voin suositella tätä elokuvaa kun sanon että jos olet Saxonin fani (joka minä todellakin olen) se kannattaa katsoa kerran mene sisään alhaisilla odotuksilla ja sinun pitäisi olla kunnossa.<br /> <br />Eye Candy: Dana Lis Mason ja Tane McClure yläosattomissa<br /><br />Oma arvosanani: D+
critique7704 Superdome on yksi niistä elokuvista joka saa sinut miettimään miksi se on tehty. Koko juoni koskee jotakuta joka yrittää sabotoida superbowlia ja kaikkia yrityksiä pysäyttää hänet. En ymmärrä kuinka Tom Selleckin ja Donna Millsin ura selviytyi tästä. Kuitenkin turhauttavin asia siinä oli että SIINÄ EI OLLUT JALLOPALLOA! Vältä tätä jos mahdollista.
critique7705 Tämän vauhdikkaan synnytysosastotarinan dramaattisuuden lisäämiseksi se sijoittuu erityisosastolle "vaikeita tapauksia varten". Päätarina on Loretta Youngin; hän on lomalla pitkästä vankilasta murhasta. Pelastavatko lääkärit hänen vauvansa hänen henkensä kustannuksella vai ottavatko huomioon hänen miehensä vetoomuksen päinvastaisesta? Melodraama ja tunteet ovat hallitsevia eivätkä ne ole vähintäänkin rehellisiä. Esimerkiksi asioiden pitämiseksi liikkeessä tässä sairaalassa on synnytysosaston naapurissa psykoosasto jossa hysteerisessä raskaudessa oleva nainen vaeltaa vauvojen varastamisesta.<br /><br />Naurua ja sarkasmia riittää. jotta tämä olisi tunnistettavissa Warners-elokuvaksi enimmäkseen Glenda Farrellilta joka sieppaa giniä kuumavesipullostaan ​​odottaessaan kaksosia. harmissaan hän huomaa että nyt on laki kieltää myymisen. Esimerkki hänen toistostaan: "Ole varovainen." Farrell: "On liian myöhäistä olla varovainen." Aline MacMahon on tietysti upean arvovaltainen ylihoitajana mutta älä odota hänen saavan dramaattista hetkeä.<br /><br />Elokuvan pääteema on että vauvan näkeminen saa kenet tahansa sossiksi. . Jopa ilmeisistä rajoituksista huolimatta tämän elokuvan olisi pitänyt olla parempi kuin se on.
critique7706 Täysin mädäntyneellä slasher-filmillä ei ole yhtä lunastavaa ominaisuutta. Se on leirin neuvonantaja Angela (Pamela Anderson.. kamala kuin tappaja; hänen vihjailunsa kun hän tuhlaa ihmisiä eivät ole edes huvittavia) sotapolulla tappaen teini-ikäisiä jotka käyttäytyvät vähitenkin tuhmasti tai vastustavat hänen anomuksiaan hyvän käytöksen puolesta. Teemme kirjoa tylsiä kliseisiä tapoja kuten lyöminen kurkkuun yhdelle lapselle joka etsii hänen Freddy-kynsistä hansikkaansa lapselle joka saa moottorisahan yhdelle tytölle jota porataan toiselle joka työnnetään roskikseen (täytetty). iilimatolla) joka on paahdettu jne.<br /><br />Sillä ei ole yhtä alkuperäistä ideaa tarjottavana ja se on vain ajanhukkaa. Eli jos et halua nähdä Valerie Hartmenin (joka esittää lutka Allya) tissejä. Suurin osa väkivallasta tapahtuu näytön ulkopuolella joten sekään ei tyydytä.
critique7707 Olen kotoisin Bangladeshista ja täällä C.C.Costigan on mahtavan seksin jumalatar. Vitsi sivuun ystäväni ja minä olimme hereillä keskellä yötä katsomassa elokuvia Encore: Action -kanavalla kun törmäsimme sarjaan sci-fi-esquire-leffoja. Siellä oli RoboCop 2 (ei paha...ei ollenkaan huono) ... sitten Judge Dredd (Stalone melkein pilaa uransa) ja sitten elokuva nimeltä Lethal Target. Voisi luulla että "Tappava kohde" -titteli voidaan antaa vain todella siistille ja todella juustomaiselle Rambo-poistolle. Mutta ei se mitä toimitetaan on se mitä haluaisin kutsua "puolipehmeäksi puoliksi pseudotoimintaksi semi-sci-fi-elokuvaksi" ... itse asiassa voin sanoa että tämä ei ole edes elokuva kaikki. Ilman päähenkilön kuumuutta ystäväni ja minä olisimme sammuttaneet elokuvan kun avaustekstit vierivät.<br /><br />Minulla on muutama kysymys ihmisille (en tekisi). uskalla jopa sanoa "ammattilaiset") jotka tekivät tämän elokuvan. -Yksi miksi he käyttävät tulevaisuudessa niitä aseita joita käytimme vuonna 1999? Oi odota ymmärrän se on kaikki mitä he voivat saada käsiinsä... eikö???... no sitten.. miksi päähenkilöllä on yllään normaali arjen pellavapaita ja liivi  vähän kuin mitä ihmiset käyttivät 1990-luvun lopulla? .... oi ... ymmärrän sen ... avaruudessa sen on täytynyt olla muoti.... no sitten... MIKSI OH MIKSI päähenkilö vetää esiin 3.5 levykkeen klo. yksi piste elokuvassa jotta hän voi ladata paskaa?! wtf!? ...olemme edenneet niin pitkälle että meillä on avaruusmatkailua mutta emme ole vieläkään edenneet yli 144 megatavua tilaa..?<br /><br />Pyydän vain liikaa.< br /><br />Kysymys kaksi Sanotaanpa... että kyllä... tämä on softcore-pornoa. Miksi sitten on olemassa vain YKSI oikea seksikohtaus ja miksi se kestää 2 minuuttia?<br /><br />Tarkoitat että SYY miksi ihmiset ovat hereillä keskellä yötä nähdäkseen tämän paskan (uskallanko enää sanoa "elokuva"?) ... ja lyhentämällä sen 2 minuuttiin. Helvetti heidän olisi pitänyt vain ottaa se seksikohtaus ja myydä se toiseen pornoelokuvaan ja he olisivat EDELLÄ ansainneet enemmän rahaa tästä "roskasta" kuin he tekivät.<br /><br />C.C.Cortigan on kuuma. . Eikä loukkaa näyttelijää mutta hän toimii yhtä hyvin kuin minä. ja olen kehitysvammainen ja minulla on vain yksi kives... (C.C. Cortigan...lähetä minulle sähköpostia ...syömme lounaan) Kirjoittaisin lisää mutta tilani on loppunut.
critique7708 Tämä ohjelma oli hämmästyttävä tuore ja innovatiivinen idea 70-luvulla kun se esitettiin ensimmäisen kerran. Ensimmäiset 7 tai 8 vuotta olivat loistavia mutta sen jälkeen asiat putosivat. Vuoteen 1990 mennessä esitys ei ollut enää todella hauska ja se on jatkanut laskuaan edelleen täydelliseen ajanhukkaan jota se nykyään on.<br /><br />On todella häpeällistä kuinka pitkälle tämä esitys on pudonnut. Kirjoitus on tuskallisen huonoa esitykset melkein yhtä huonoja - ellei vierailevien juontajien lievästi viihdyttävää hengähdystaukoa olisi tämä esitys ei luultavasti olisi edelleen näytössä. Minun on niin vaikea uskoa että sama luoja joka valitsi käsin alkuperäiset näyttelijät valitsi myös seuraavan hakkerointiryhmän. Kuinka voidaan tunnistaa tällainen loisto ja sitten katsoa sopivaksi korvata se sellaisella keskinkertaisuudella? Minusta tuntui että minun on annettava 2 tähteä kunnioituksesta alkuperäistä näyttelijää kohtaan joka teki tästä esityksestä niin valtavan menestyksen. Kuten nyt on esitys on aivan kamala. En voi uskoa että se on edelleen ilmassa.
critique7709 Se sopii ehdottomasti aikakauteen koska Axis & Allies pelasi vakoilupelejä suurimmassa osassa Pohjois-Afrikkaa ja muualla maailmassa. Se ei ole paras elokuvista mutta ei varmasti huonoin budjettielokuvista kuten kuvattiin aiemmin War Classics -kokoelmassa. <br /><br />Duncan "Cisco Kid" Renaldo oli todella hyvä yhdessä ensimmäisistä elokuvistaan. Nautin todella Harry Parken (Parkyarkarkus) esityksestä. En ymmärrä miksi hän ei koskaan saanut suurempia rooleja. Hän näytteli täydellisen kaveri/kumppaniroolin ja pelasti elokuvan...imho.<br /><br />Kuten sanottu tämä elokuva oli osa Superbox-Martin budjettipakettia nimeltä War Classics. Kahdeksan elokuvaa kahdeksalla taalalla mukaan lukien muita ennenkuulumattomia elokuvia joiden kunnon tähdet yrittävät maksaa laskuja.<br /><br />Tämä käsikirjoitus on...no ei niin kuuma. Leikkaus ja kuvaus on...pahempaa. Jos voit ohittaa tämän kaiken ja haluat nähdä tulevan Cisco Kidin ja loistavan apulaisen joka ei valitettavasti koskaan täyttänyt todellista potentiaaliaan ota se ehdottomasti käyttöön! Muuten on muita WW2-elokuvia katsottavana.<br /><br />-Thunderossa.
critique7710 Tämä on IMDb:n sotkuisin merkintä johon en ole vielä törmännyt. Kaikki aiemmat arvostelijat toimivat kuin tämä on elokuva. Tämä EI ole elokuva. Pikemminkin se on vain ominaisuus joka on "The One"-elokuvan DVD:n lisäosa. Se ei myöskään ole lähelläkään niitä 90 minuuttia jolla se on tässä listattu. Todellisuudessa se on tuskin yli 13 minuuttia siitä kuinka siisti Jet Li osaa tehdä kamppailulajeja. ja hänen pohdintojaan elokuvasta. Joten kyllä ​​tämä IMDb-merkintä on melko fubar. Älä kuuntele muita arvosteluja koska ne ovat KAIKKI vääriä. Voit luottaa minuun koska en koskaan ruoki sinua rakas lukija BS.<br /><br />ja se on totuus. Luulen että voit sanoa että olen "se yksi" arvostelija jolla on merkitystä.
critique7711 En ole varma mitä. En vain voinut nauraa sille. Minulla oli avoin mieli. En halunnut olla tiukka sen suhteen. Mutta en todellakaan voinut nauraa tälle elokuvalle. Se ei vain ollut minusta hauskaa. Jotkut osat näyttivät siltä ​​​​että Ben Stiller ja Jack Black yrittivät liikaa. Se että yhdistät kaksi erittäin hauskaa miestä ei tarkoita että tästä tulee erinomainen komedia. Joitakin elokuvia ei vain pitäisi tehdä. Tämä on yksi niistä. Koska se tekee paljon vanhoja vitsejä ja näytteleminen oli vain typerää. Tiedän tiedän että se on komedia. Ainakin tavallaan. Mutta en vain ollut vaikuttunut. Olen pahoillani mutta en voi antaa tälle mitään pienempää kuin kaksi. Ja siinä kaikki mitä annan. <br /><br />2/10
critique7712 Olen nähnyt kauheita kirjasta elokuvaan -sovituksia päivinäni mutta tämä on niiden kaikkien yläpuolella! Kummallisen epämiellyttävä näyttelijäsuoritus heikentää tarinaa joka ei sinänsä ole kirjan totta. Mr. Tilney ei ole yhtä komea; Mitä tulee Catherine Morlandiin rottamainen ulkonäkö tekee tästä sankaritarsta vaikean myydä sympaattiselle yleisölle. Isabella ei ole sen kaltainen Aphrodite josta alkuperäistekstissä lukee ja James Morland esiintyy elokuvassa aivan liian vähän jättääkseen katsojalle käsityksen hänen tärkeästä roolistaan ​​tarinassa. Lisäksi kuten muut ovat aiemmin huomauttaneet tämän romaanin tarkoituksena oli satiirisoida Austenin aikana vallitsevaa goottilaista villitystä mutta näyttää siltä ​​että tämä "pehmeä kauhu" -elokuva on suunniteltu ja tarkoitettu otettavaksi vakavasti. Olen varma että Jane Austen kääntyy haudassaan joka kerta kun joku hänen faneistaan ​​on pettynyt tähän kauheaan tulkintaan siitä minkä piti olla vitsi.
critique7713 Olen pahoillani mutta edes TJ Hookerin Adrian Zmed ei voinut pelastaa tätä jatko-osaa. Kävin läpi puolet elokuvasta ajatellen että tämä oli alkuperäisen huijaus. Sitten tuli se villi ja hassu moottoripyöräkohtaus (huomaa että tämä on ainoa elokuva jonka Patricia Birch ohjaa); ja valitettavasti tajusin että he yrittivät olla tosissani. Sain kyllä ​​potkua siitä että vastustajajoukko joka oli menettänyt "pyöränsä" pelitottumustensa vuoksi alkuperäisessä Greasessa pakotettiin käyttämään moottoripyöriä toisessa elokuvassa. Koska tuo putz-hahmo Carrington häpeää en haluaisi nähdä mihin he turvautuisivat myöhemmin: kenties mopoihin?<br /><br />En myöskään koskaan ostanut hakkeroitua teemaa: hunky-australialainen-poika-ei voi- sovi-ulkopuolisten hallitsemaan-kouluun-ergo-sopii -kovalle-miehelle-tyhmän-pyöräilijän-kypärän ulkonäöllä. Se oli Disney-tarina joka meni hirveän pieleen.<br /><br />Näyttää siis siltä ​​että voit pilata hyvän asian laittamalla musikaalissa purukumia joka lyö Michelle Pfeifferiä. Ainoa asia jonka otin pois tästä elokuvasta oli ajatus siitä kuinka monta pistettä kymmenestä annan sille.
critique7714 Vau mistä aloittaa tämän kanssa. No jos pidät nauramisesta elokuvantekijöiden äärimmäisille epäonnistumisille tämä on sinua varten. Ostin tämän elokuvan 5 taalalla koska en koskaan jätä käyttämättä tilaisuutta nauraa B-elokuvan jumala Casper Van Dienin virheille ja poika oli tämä yksi heistä. Saattoi riittää että tämä elokuva sisältää kaikkien aikojen ontuimman elokuvahirviön. Tämä esine jonka oletetaan olevan intialainen haamu näyttää enemmän muoviselta karkkimaljan luurangolta jonka laitat esikuistille Halloweenina. Hän pukeutuu viitan joka on selvästi roskapussi ja hänen päänsä päällä on ämpärimainen konepelti. Joissain kohdissa tämä on pukupukuinen mies toisaalta selkeästi hevosen päälle asetettu muovinen rekvisiitta. Tällä hirviöllä on uskomaton kyky nähdä "petoeläinnäön" avulla selkeästi repeämällä ja se voi ihmeellisesti ilmaantua heitettyään keihään. Joskus keihäs leikkaa ihmisiä joskus ei. Tämä juttu onnistuu myös kaatamaan helikopterin yhdellä nuolella. Vau tässä on paljon järkeä kuin silloin kun lapsi räjäyttää avaruusaluksen sähinkäisyllä "Critters" -elokuvan lopussa. Tämä olento ei läpäise luoteja mutta jotenkin kuolee elokuvan lopussa. Tappoharrastuksensa lopussa jota emme koskaan saa selville miksi hän on päällä hänet räjäytetään. Tämä on uskomaton saavutus sillä olimme nähneet tämän räjähtävän jo 3 kertaa elokuvassa. Mutta luulen että tämä viimeinen kerta oli viehätysvoima. <br /><br />Älä edes aloita minua muiden hahmojen ontumisesta. Ensinnäkin mikä Delta Forcen yksikkö työllistää naisia? Viimeksi tarkistin että armeija ei edelleenkään salli naisia ​​taistelutilanteissa. Lisäksi tämä yksikkö on "salainen". Miksi? Mikä mahdollinen syy heidän pitäisi olla salaisia? Ja he eivät ole edes hyviä siinä luulisin kukaan ei ymmärtäisi että he olivat sotilaita jos heillä ei olisi univormuja MUTTA HE KAIKKI KANTOIVAT KONEKIVEITÄ (jotka muuten muuttivat äänitehosteita koko elokuvan ajan joissain kohdissa kuulosti) kuten ilmakiväärin BB-aseet ja toisissa kanonit). Eräässä osassa Skeleton Man heittää rakennustyöläisiä catwalkilta ja voit selvästi nähdä tyynyn jolle he putoavat. Toisessa vaiheessa. Michael Rooker putoaa alas mäeltä joka on selvästi tasainen maa. He kallistivat kameraa hieman antaakseen vaikutelman kaltevalta mutta hän selvästi työntää itseään mukana tässä looooooonnnnnggggggggggggggggggggg -pudotuskohtauksessa. Sitten kun hänet autetaan takaisin mäkeä ylös köysi on litteä ja kun se näyttää naisen "mäen huipulla" köysi nousee hänen otteestaan ei siltä miltä se näyttäisi jos hän vetäisi jotakuta mäkeä ylös. Rookerilla on itse asiassa lause joka sanoo: "En mene hänen perässään minä menen sen perässä." Mitä? Se on ehkä typerintä mitä olen koskaan kuullut ja katson näitä huonoja elokuvia harrastuksena. Surullisinta tässä lainauksessa on että voit kertoa että kaikki tämän elokuvan kirjoittamiseen/tuotantoon osallistuneet ajattelivat sen olevan niin paska. Usko tai älä verrattuna muuhun dialogiin tämä on hyvä. <br /><br />Näyttelijätyö huono. Meikki todella huono. Näillä hahmoilla oli joko arpia tai haavoja jotka halusivat vaihtaa kasvojensa puolta. Ehkä nämä ovat ulkomaalaisia ​​arpia jotka haluavat juosta kasvoillasi. Joo taidan tehdä elokuvan aiheesta "Attack of the Alien Scars that Move Around on Your Face". Tuo konna olisi pelottavampi kuin Luurankomies ja elokuva olisi luultavasti pelottavampi.
critique7715 Nerokas kokonaistarina / tarinan paikka. Toiminta on kunnioitettavaa. Lapset ovat ärsyttäviä ja heidän motivaationsa on epäselvä. Johtava roisto oli mukavaa vaihtelua mutta se olisi voinut olla parempi. "I Love You" oli enemmän ylisoitettu kuin "sinä täydennät minut" mutta ainakin Van Damme sai mahdollisuuden osoittaa hieman hellyyttä. Yksi Van Dammen parhaista elokuvista.
critique7716 Tämä on todellakin yksi huonoimmista koskaan tehdyistä elokuvista. Pidän itseäni SUURANA zombie-elokuvafanina ja yleensä siedän huonoa näyttelemistä tylsiä "erikoistehosteita" tyhmän tarinan ja mitä tahansa mitä voit kohdata toisen luokan elokuvissa niin kauan kuin elokuvalla on hyvä tunnelma/tarina/jousitus tai mitä tahansa tarjottavaa. Tällä ei ole periaatteessa mitään positiivista ja se on kolmannen tai neljännen luokan ehkä huonompi. Jotkut ystäväni ja minä teimme pienen elokuvan viikon loman aikana ja tekivät varmasti parempaa työtä (ei kuitenkaan zombie-elokuvaa).<br /><br />Tämä leffa ei ole edes hauska puhumattakaan muusta. Todella huonoja ja tarpeettomia erikoistehosteita zombeja jotka näyttävät normaaleilta ihmisiltä (paitsi heidän kasvoilleen vedetty valkoinen lisäiho) PALJON valeverta (Pidän realismista paljon realismin ja zombie-elokuvien yhdistelmä on kiistanalainen mutta esitetty gore on yksinkertaisesti typerä). Kamera pysyy ruokintakohtauksissa melko pitkään se käy tylsäksi ja ei voi kuin ihmetellä miksi zombit käyttävät ASEJA (!) tappaakseen saaliinsa. En mene jälkiäänityksen yksityiskohtiin (toiset ovat tehneet niin). Vaikka olen itse kotoisin Saksasta ja olen ainakin hieman utelias alkuperäisestä versiosta EN tuhlaa enempää aikaani tämän elokuvan parissa.<br /><br />Pysy kaukana siitä niin pitkälle kuin voit.
critique7717 Kristittynä pidin tätä elokuvaa täysin kiusallisena. Näyttelijät ihastuivat kirjoitus oli perseestä kuvaaminen perseestä ja tarina oli niin tyypillinen. En voisi sanoa että tämä on loistava todistustyökalu koska olisin liian nolo näyttääkseni ketään pelastamattomista ystävistäni. Hollywoodissa on paljon parempaa tavaraa ja se johtuu siitä että he investoivat siihen parhaan. Kristityt tekevät paskaa työtä ja ajattelevat että se on OK koska "se on herralle". Vanhassa testamentissa ihmiset käyttivät valtavia summia rahaa tuodakseen uhreja Jumalalle. David (tai Saul.. en muista) käytti noin 50 miljardia dollaria tämän päivän rahana Jumalan temppelin rakentamiseen. Mutta nykyään noin 30 000 dollarin huipuilla käyttäminen elokuvan tekemiseen ihmisille "todistaakseen" on säälittävää. Henkilö ei tuote vaikuttaa johonkin. Älä tuhlaa aikaasi yrittäessäsi käännyttää ystäviäsi tällä puolentoista tunnin tuhlauksella. Jos haluat tehdä positiivisen vaikutuksen ihmisiin näytä heille elokuvia kuten The Matrix American Beauty Braveheart jne. elokuvia joilla on jotain sanottavaa ja jotka todella saavat sen sinuun.
critique7718 RAIDERS OF THE LOST ARKin spektrin vastakkaisessa päässä on David Hemmingsin äärimmäisen huonolaatuinen seikkailu joka koskee toisen maailmansodan aikaisen lentokoneen pelastamista arvokkaalla lastilla. Mukana ovat kauniit Uuden-Seelannin ympäristöt Brian Mayn energinen musiikkipartituuri ja räikeä helikopterilento ja suihkuveneen takaa-ajo. Huono on kuitenkin paljon enemmän kuin hyvä. Donald Pleasence kinkkuja ehkä koskaan ennen; puolet hänen dialogistaan ​​on melkein käsittämätöntä. George Peppard yrittää australialaista (mielestäni) aksenttia ja luopuu sitten puolivälissä. Lesley Ann Warren on ärsyttävin. Ken Wahl on no Ken Wahl. Dialogi on tuskallista kuulla ja Hemmingsin ohjaus on suurelta osin kyvytön. Käsikirjoitus ei ole vain ilmeinen vaan myös kauhea. Vitsit putoavat kohtauksissa ei ole mitään vaikutusta ja jatkuvuus on käytännössä olematonta. Lopputekstien mukaan kaksi miestä sai surmansa lentäessään suihkuveneitä elokuvan tekemisen aikana. Mitä tuhlausta.
critique7719 En usko että tällä elokuvalla oli minuun suunniteltua vaikutusta: kun näin amerikkalaisten sotilaiden ampuvan haavoittuneita sotilaita toiselta puolelta ja lyövän haavoittuneita vankeja haavoihinsa kiduttaakseen heitä saadakseen heidät puhumaan sai minut juurtumaan toiselle puolelle. Se sai Yhdysvaltain joukot varmasti näyttämään "hyviltä kavereilta". Oliko tämän pitänyt olla hyväksyttävää?
critique7720 Tämä on vain nimen mukainen jatko-osa "A Christmas Storylle" jonka alkuperäinen nimi oli "A Summer Story". Ralphie kertoo perheensä seikkailuista kesällä kun he muuttivat pieneen pikkukaupunkiin keskellä ei mitään. Valitettavasti hilpeyttä ei synny.<br /><br />Alkuperäinen toimi sen epäkunnioittavan luonteen ja rehellisyyden vuoksi - kaikki voivat samaistua siihen. Tämä on yksinkertaisesti tyhmä eikä ollenkaan hauska. Charles Grodinin viimeinen elokuva - ei ihme! Se on yksi hänen huonoimmista rooleistaan. Tunsin sääliä häntä kohtaan.<br /><br />Mary Steenburgenilla ei ole juurikaan tekemistä kaikki on kaavamaista ja sinun täytyy ihmetellä miksi he edes vaivautuivat.<br /><br />Ja tarkoitan tule - kilpajuoksuilla?! Valitettavasti se on elokuvan paras osa...
critique7721 Vau miten yliarvostettu elokuva tästä tulikaan! Sen piti olla "erittäin jännittävä tarina hullusta tappajasta joka piti naista panttivankina ja kauhuissaan kotonaan". Epäilen että se terrorisoi yleisöä 50-luvun alussa ja tiedän että se saisi tämän päivän yleisön uneen.<br /><br />"Lähettää väreitä" julistaa New York Times. Ei ainoat väreet joita saan on se että planeetalle on jäänyt ketään joka uskoo mitä tahansa mitä N.Y. Times kirjoittaa mistä tahansa.<br /><br />No kyseessä oli sekaantunut mies joka piti naista lyhyen aikaa panttivankina hänen talossaan mutta mies. "Howard Wilton" (Robert Ryan) oli itse asiassa vaaraton ja ystävällinen. Itse asiassa tämä oli yksi mukavimmista rooleista Ryan koskaan! Kyllä "Wilton" oli hullu mutta hän ei koskaan vahingoittanut naista ja halusi vain ystävän johon luottaa.<br /><br />Elokuva muuttui jopa tylsäksi hetken kuluttua ja siinä tapahtui vain vähän paitsi paljon jakkoja. <br /><br />Varo lukijani… tämä on perseestä.
critique7722 Ajattelin että tämä elokuva tulee olemaan häpeä sarjalle. Loppujen lopuksi osa 3 ei vastannut osaa 2 eikä tässä ole Daniel Sawnia. Miyagin huumori ei ollut tässä aivan yhtä nokkela kuin osassa 3 mutta se oli tarpeeksi hauska jotta elokuva oli katsomisen arvoinen.<br /><br />Tyttöosuus oli aika hyvä. Hän on kadonnut teini joka tarvitsee ohjausta. Juoni on mielestäni hieman vaikea uskoa. Että täti vain suostuisi jättämään kotinsa ja veljentytärtään herra Miyagin miehen jonka hän juuri tapasi. Tietysti hän oli hänen veljensä ystävä.<br /><br />Kyllä arvostin luostaria. Joidenkin muiden arvostelujeni perusteella voisi luulla etten olisi pitänyt tanssivista munkeista mutta mielestäni se oli huvittavaa. Se osoitti että he osaavat pitää hauskaa. Jos nämä olisivat olleet muinaisen Kiinan munkkeja jotka tanssivat pop-musiikin tahtiin se olisi ollut toinen asia.<br /><br />Elokuvan älykkäin kohta oli se kun tyttö piti tyhmänä että munkit eivät suostuneet t tapa bugi. Miyagi kertoi hänelle että katujengit tappavat toisiaan on typerää kansat jotka yrittävät tuhota toisiaan ovat typeriä mutta kaiken elämän kunnioittaminen ei ole tyhmää. Miyagi on ilmaissut tällaista viisautta myös muissa elokuvissa.<br /><br />Annan tälle elokuvalle arvosanan 4/10. Tietysti pidin siitä joistakin asioista. Se ei ollut niin hauska kuin kolmas osa eikä yksikään hahmo koskaan pystynyt vastaamaan Satoon osassa 2. Tällä elokuvalla ei ole uudelleenkatseluarvoa. En voi kuvitella katsovani sitä uudelleen mutta kerran se on näkemisen arvoinen.
critique7723 Caddyshack Two on sinänsä hyvä elokuva mutta alkuperäiseen verrattuna se ei pääse kasaan. Robert Stack on kauhea korvaaja Ted Knightille ja Jackie Masonille kun taas hassu ei voi kilpailla Rodney Dangerfieldin kanssa. Ty Webb on hauska koska hän on ainoa hahmo alkuperäisestä. Suurimmasta osasta elokuvan muista hahmoista puuttuu alkuperäisen lyönti (esimerkiksi Henry Wilcoxon) paitsi hysteerisesti hauska asianajaja Peter Blunt jota näyttelee Randy Quaid. Jokainen hänen sanoma rivinsä muistuttaa minua alkuperäisestä huumorista varsinkin kohtaus hänen toimistossaan (en ota kantaa kanteisiin tai esityksiin. Otan selvää missä asut ja tulen kotiisi ja hakkaan ovesi perseellä** *Sitä pesäpallomailalla nuotio chippindalella ehkä paahda tuo kultainennoutaja (arff arff arff) ja syö se. Ja sitten minä tulen yläkertaan ja olen tarttumalla sinuun brooks-veljesi pjs:stä ja tukahduttamalla upouuden BMW:n tiukkaan**. Hänen pienen roolinsa korvaa kuitenkin Dan Acroyd joka ei tietenkään korvaa Bill Murraya. Hänen äänensä on enemmän kuin ärsyttävä ja kaikki mitä hän tekee ei ole edes hauskaa se on vain typerää. Kaiken kaikkiaan Caddyshack II on hyvä elokuva mutta verrattuna mahtavaan alkuperäiseen se ei vain voi leikata sitä.
critique7724 Vau. Kun katsot tätä elokuvaa tänään voit olla järkyttynyt tämän elokuvan kirjoittamisesta. Spencer Tracy ja Loretta Young näyttelevät paria joka nykyaikana saattaa esiintyä "The Jerry Springer Showssa" - koska heillä on sairas ja väkivaltainen suhde... ja selittämättömällä tavalla kirjoittajat näyttävät tukevan sitä! <br /><br />Elokuva alkaa siitä että köyhä mutta erittäin kekseliäs Spencer Tracy näyttää köydet nälkäiselle ja kodittomalle Lorettalle. Hän näyttää hänelle kuinka neuvottelemalla pärjäät erittäin hyvin pienellä rahalla ja vie hänet kotiinsa mökkiinsä jäämään. Koskaan ei ole selvää menevätkö he naimisiin vai eivät – ja ottaen huomioon että kyseessä on Pre-Code-elokuva voit olettaa etteivät he ole vaikka he ovat avoliitossa. Heidän suhteensa on hyvin outo... ja melko sairas. Vaikka voit nähdä että Tracy välittää hänestä teoistaan hän on sanallisesti väkivaltainen ja täydellinen ääliö --- ja Young juoksee takaisin etsimään enemmän kuin jonkinlaista koiraa. Hän kutsuu häntä "laihaksi" tai "rumaksi" ja nämä ovat sairaalla tavalla hänen tapansa käyttää rakkautta! Myöhemmin kun hän alkaa pelleillä toisen naisen (Glenda Farrell) kanssa tämä kertoo ystävälleen että jos hän haluaa niin se on okei hänelle!!! Se tuoksuu varmasti sadomasokistiselle suhteelle eikä voi olla kuin hieman kauhuissaan. Tietysti hän ei lyö häntä mutta suhde on erittäin väkivaltainen. Osoittaakseen kuinka sairasta se on kun Young tulee raskaaksi hän kertoo hänelle "...se on sinun vauvasi ja se on minun mutta sinun ei tarvitse huolehtia otan siitä kaiken syyn"!! Jep! Eikö tämä kaikki näytä vähän siltä kuin katsoisi kurkistusreiän läpi sairaaseen ja huonokuntoiseen kotiin?! Myöhemmin elämää jäljittelevässä taiteessa Tracy todistaa millainen hän on ja katoaa. Loppujen lopuksi häntä ei voi rasittaa vauvalla - vaikka se olisi hänen. Hän kuitenkin muuttaa mielensä ja päättää palata kotiin. Vau... se on vähän hänestä! Ja kun hän palaa hän on ilkeä ja käyttäytyy kuin JOS hän jää hänellä ei ole velvollisuutta huolehtia lapsesta!! Ja hän kertoo hänelle että hän on "vapaa mies... vapaa kuin lintu"! Vau olin melkein kyyneleissä tällä hellä hetkellä...EI! Pian tämä hullu pariskunta menee naimisiin... ja luonnollisesti Young on masentunut koska hän näyttää viipyvän niin kauan kuin hänelle sopii - ei rakkauden tai vastuuntunton vuoksi. Joten kuinka voit pelastaa mitään tällaisilla sairailla hahmoilla? Mitä tekisit? No mitä tulee kirjoittajiin he saavat Tracyn pian tekemään ryöstön auttaakseen maksamaan kakaran! Elokuvan romanttiset puolet ovat vähintäänkin tyrmääviä! Ryöstön aikana Tracy käyttäytyy kuin tyhmä – ei tee juuri mitään varotoimien välttämiseksi jäädä kiinni – kuin hän salaa toivoisi joutuvansa vankilaan. Ja osoittaakseni millainen mukava kaveri hän on kaveri jonka hän yrittää ryöstää on yksi hänen parhaista ystävistään.<br /><br />Vaikka elokuvassa on muutakin pääasia on että Tracy on ääliö ja Young on idiootti elokuvassa. Huolimatta siitä että molemmat ovat erittäin hyviä näyttelijöitä he eivät voi tehdä mitään tästä kirjoittajien tuottamasta paskasta. Hienoa musiikkia hienot lavasteet hyvät näyttelijät...ja käsikirjoitus joka on 100 % kakka. Elokuvan arvosana tällä hetkellä 74 on minusta käsittämätön ja ihmettelen kuinka kukaan voi jättää huomiotta hahmojen puhtaan kauheuden. Kamala sytytyshäiriö joka ei jotenkin tuhonnut mukana olevien uraa.<br /><br />Ja jos mietit saako Loretta KOSKAAN selkärangan tässä elokuvassa vai näytteleekö henkilöä joka on vähitenkin vahva vastaus on EI! Loppujen lopuksi hän ei ole oppinut mitään eikä ole muuttunut parempaan suuntaan.<br /><br />He eivät varmasti tee elokuvia kuten ennen... ja tässä tapauksessa... Luojan kiitos!
critique7725 Nautin tämän elokuvan kauniista maisemista ensimmäisen kerran kun näin sen 9-vuotiaana. Dunderklumpen on jotenkin söpö lapsille. Se muistutti minua HRPUFFINSTUFFista lauantai-aamuisin sen ruotsalaiset taustat tekevät siitä helpoksi silmille. Älä odota vanhempien lasten olevan kiinnostuneita sillä live action/animaatio on paljon ajasta jäljessä ja useimmat vanhemmat lapset kyllästyvät.Tämä on ehdottomasti alle 10-vuotiaille asetettu elokuva ja mukava muisto meille jotka olimme pieniä. lapset vuonna 1974.
critique7726 Tämä elokuva tekee "American Piesta" hienostuneen elokuvan! Ei tarvita enempää kommentteja. Huumori on halpaa dialogit typeriä ja näyttelijät ovat kömpelöitä. Jokaista kliseä käytetään useita kertoja ilman alkuperäistä vääntöä. Ja mikä pahinta elokuva osoittautuu katolisemmaksi kuin paavi. Se on niin surullista.
critique7727 Ymmärrän että tämä oli Llyod Kaufmanin yritys pelastaa elokuva joka oli kuoppa. Koko elokuva on äänitetty koska äänikela oli roskaa. Äänentoisto oli NIIN huonoa ja kauheaa laatua. Niin paljon kuin rakastan Tromaa ne ovat yleensä hieman raskaat työn yli. Näyttelijätyö oli kauheaa. Yksi asia josta pidin tästä elokuvasta oli nopea cameo jossa Trey Parker vitsaili aristokraateille typerä peruukki päässä. Tässä elokuvassa on paljon suuria ohjaajia kuten James Gunn ja Eli Roth (Lloyd Kaufmanin ystävät). Luulen jälleen että tämä oli Llyodsin yritys pelastaa paska elokuva ja yrittää olla menettämättä 1000 dollaria. En jatka mutta tämä elokuva oli sotku. Katso muut Troma-pelit.
critique7728 Joka kerta kun ohitan tämän ohjelman televisiossa haluan ehdottomasti ja totuudenmukaisesti repiä silmäni irti ja repiä korvani irti. Se on niin uskomattoman kauheaa. Vitsit eivät ole hauskoja näytteleminen on täysin kauheaa ja koko ohjelma. on suuri pettymys. Vihaan Charlotte Arnoldin sisimpää ja haluan vain lyödä häntä kasvoihin tai puukottaa häntä veitsellä joka kerta kun kuulen hänen puhuvan. Hän ei ole lahjakkuus alhainen älykkyysosamäärä suuri haaskaus yhteiskunnalle ja luulen että hän tekisi maailmalle palveluksen jos hän vain sulkeisi vitun ja lähtisi pois pitkäksi aikaa. Pyydän sanon tämän koko sydämestäni ÄLÄ KATSO YHTÄ jaksoa TÄSTÄ ESITYKSESTÄ!!!!! katso tätä ohjelmaa puoli tuntia.
critique7729 Kun mies jolla ei ole Alzheimerin tautia ei muista kuinka monta elokuvaa hän on tehnyt hän on luultavasti maailman tuottelias ohjaaja. Tuo mies on Jesus Franco niin sanotun "eurotrashin" kuningas. Hänen vuoden 1980 elokuvansa Devil Hunter on yhtä kiireinen läpinäkymätön tyhmä laiska ja hyväksikäyttöinen sanan varsinaisessa merkityksessä (elokuvan nimi on aluksi harhaanjohtava) kuin mikä tahansa muu Franco-elokuva jonka olen nähnyt. Sen takia se kuulostaa aika kamalalta ja se on... Mutta Francolla on jonkinlaista jäljittelemätöntä herkkyyttä anteliasta tapaa kalju törkeiden kanssa alastomuutta räyhäämistä ja väkivaltaa ja jopa typerää halpaa editointiaan joka yrittää tasoittaa. äärimmäinen kiire jolla kaikki hänen elokuvansa tehtiin. Kaikkien näiden elementtien yhdistelmä saa sinut ajamaan hänen elokuvansa ulos vaikka enimmäkseen odotatkin niiden loppumista koska ne ovat niin ikäviä.<br /><br />Devil Hunter on lähes käsittämätön ensimmäiseksi. puoli tuntia. Mallilta tai elokuvatähdeltä näyttävän valkoisen naisen sieppaukset vieraiden toimesta sekoittuvat Etelä-Amerikan syntyperäiseen toimintaan. Rumassa toteemipaalussa on paljon alastomaa vääntelyä tanssimista ja loputtomasti toistuvia zoomauksia. Sinun on totuttava toistuviin zoomauksiin ja tekniikkaan jolla leikataan samaan kuvaan noin kolme kertaa peräkkäin sillä nämä ovat Francon tärkeimmät menetelmät pidentää elokuva koko pituiseksi.<br />< br /> Hirviö joka näyttää toteemipaalulta on itse asiassa pelottava. Hänellä on raa'at bug-silmät ja hänen läsnäolostaan ​​ilmaistaan ​​aina ääniraidalla kakofoninen voihkiminen joka on ilmeisesti tallennettu kaikukammioon. Teoksen alussa hän pureskelee syntyperäistä rouvaa joka on kiinnitetty puuhun ja on vaikea tietää mitä täällä todella tapahtuu mutta luulen että hän söi hänen vatsansa (tai hänen sukuelimet rakas Jeesus!).<br /><br />Joka tapauksessa  seikkailu alkaa kunnolla kun tyhmä kaveri ja hänen sekaisin vietnamilainen eläinlääkärikaverinsa lähetetään saarelle saamaan valkoista tyttöä sieppaajilta. Hiutalemiehellä on aksentti joka kuten puhutaan on puoliksi brooklyn-amerikkalainen puoliksi englantilainen-liverpudlilainen ja kaikki kehitysvammaisia. Kaikki vuoropuhelu ja jälkiäänitys on naurettavaa ja naurettavaa mikä tekee elokuvasta uuden kerroksen joka voi jotenkin pitää mielenkiintosi yllä.<br /><br />Tästä eteenpäin ei tapahdu liikaa ja se tapahtuu melko hitaasti nastoitettuna. oudolla raivolla kuin raiskaus. Sumuista toimintaa täydentää (haha!) hehtaareja 360 asteen alastomuutta alkuperäiskansoista ja kahdesta naispäälliköstä ja jopa itse hirviöstä. Se että hän kävelee penis paljastettuna tekee hänen painimisestaan ​​epämiellyttävän tulevan kovan miehen sankarille mutta se on tehtävä jossain vaiheessa ja on mukava huomata että ohjaaja näyttää kenen tahansa sukuelimet kamerassa.<br /><br />Devil Hunterin paras ominaisuus on kuvauspaikka. Franco voi olla äärimmäisen halpa elokuvanteon rakenteellisten ja tarinallisten näkökohtien suhteen mutta hän ei höpötä lavasteiden kanssa. Saat todellisia saaria viidakoita helikoptereita ja vuoria laajakuvana. Tämä on todella siistiä kokea näinä ikävinä CGI-sarjoina ja -taustoina.<br /><br />Loppujen lopuksi tämän elokuvan suositukset vaikuttavat kiistanalaisilta. Jos yrität nähdä kaikki Video Nasties sinun on katsottava tämä jossain vaiheessa ja sinusta tulee yhtä levoton kuin minä olin. Jos pidät Francosta katsot tämän joka tapauksessa. Jos et kuulu kumpaankaan yllä olevista kategorioista et todennäköisesti tule koskaan törmään tähän elokuvaan. Sen kopiot eivät vain makaa enkä voi suositella sen etsimistä. Se on Franco. Laiska hullu Franco.
critique7730 Nyt olen suuri animaatiofani - rakastan Svankmeyeriä ja yleensä pidän kaikista stop motion -sovelluksista joten minulla oli suuret toiveet tämän suhteen. Sitten tulin IMDb:hen ja keskeytin --- Suhtaudun aina todella epäilevästi elokuviin joiden äänet jakautuvat IMDb:ssä bimodaalisesti. Tässä meillä on toinen --- joukko 10-lukuja (shill kenelle tahansa) ja sitten joitakin todella alhaisia. Epäilen myös 10-lukuja joissa on sana "visionääri". <br /><br />Tottakai on visionäärejä mutta tämä hahmo ei ole yksi heistä. Epäilyksistäni huolimatta näin tämän elokuvan ja minun on puolustettava niitä. Stop motion -animaatio oli ihan ok mutta juoni oli banaalia ja vaikutti yleisesti ottaen amatöörimäiseltä. Hemmottele itseäsi aidolla hanki Svankmeyer ja jätä tämäkin juoksemaan hyllylle.
critique7731 Yksi kysymys: miksi? Ensinnäkin lähtökohta ei ole ollenkaan hauska tai mukaansatempaava. He käyttävät nauhoitettuja haastatteluja ja animoivat äänen eläimet puhuvan osia. Ensinnäkin haastattelut eivät ole hauskoja tai viihdyttäviä alun perin ja vaikka olisikin olen varma että ne olisivat paljon viihdyttävämpiä katsottuna sellaisina kuin ne ovat alun perin ilman että niistä tehdään sarjakuvia. Miten se lisää siihen hilpeyttä? Laitoin päälle CBS:n maanantai-illan sitcom-sarjan (josta on tullut minulle tavallinen tapa rentoutua stressaavien maanantai-työpäivien jälkeen) ja löysin tämän. Tietysti sitcom-kokoonpano olisi kesänä joka tapauksessa uusintoja mutta näiden jaksojen näkeminen uudelleen olisi ollut viihdyttävämpää. Yritin antaa "CC:lle" mahdollisuuden. Todellakin. Kun se alkoi ajattelin että ehkä siitä tulee hauskaa. Ei. Ja sitten se jatkui. Se oli pitkä puolituntia.<br /><br />Ja melkein näen oliko sillä tarkoitusta näytettiinkö haastattelut kokonaisuudessaan ja oliko niissä pisteitä. Mutta ei se oli vain yksirivisiä leikkeitä jotka leikattiin ja liimattiin yhteen todella nopeasti. Se oli kuin kauhea kauhistuttava versio Cartoon Networkin "Robot Chickenistä". En ollut CBS:n nyt peruutetun "The Class" -sarjan fani. Kun se oli päällä se oli puoli tuntia kokoonpanosta jonka läpi taistelin. Mutta jos päättäisin koko kauden siitä tai kolmesta "Creatures" -jaksosta lisää... sanotaanpa että ottaisin "luokan". Ottaen huomioon että sen esittelystä on kulunut pari tuntia ja tulen tänne nähdäkseni että olen ensimmäinen kommentoija...Luulen että se on hyvä merkki siitä että kukaan ei katsonut sitä ja että se ei kestä kauan. Sarjakuva Roadkill.
critique7732 ...tulee elokuva joka onnistuu olemaan aivan kauhea aloitusnimikkeistä aina lopputekstien loppuun merkittyyn studiologoon. Tämä oli sellainen elokuva - sen tyyppinen elokuva jota et voi lopettaa katsomasta peläten että menetät hetken sen jatkuvasti laskevasta laadusta.<br /><br />Unohda pieni budjetti josta kertoo hidas yksitoikkoinen aloitusjakso joka näyttää salaisen palvelun agentit jotka juoksevat presidentin autokadun rinnalla ilman väkijoukkoja liikennettä tai sijaintia. Unohda sekava logiikka jota tarvitaan edes etäisesti jotta todellinen juoni näyttäisi uskottavalta. Unohda että Roy Scheider puhuu omituisinta dialogia vaikka hän ei täysin peittele häpeään.<br /><br />Tämä räikeä on hirvittävän vauhdikas sitä pommittaa yksinkertaisesti naurettavaa partituuria ja se näyttää olevan kolmannen luokkalaisen editoima. Koko ajan vääristelin skenaarioita peittääkseni vaikeinta presidentin tarinan kuvaamisessa halvalla: saada hänestä näyttämään presidentiltä.<br /><br />Tunnen itseni unessani hetken viimeisellä rullalla ja kun heräsin juoksin juoksemaan. se takaisin jotta et menetä yhtäkään tuskallista kehystä. Kokeile tätä juomapeliä: ota kuva joka kerta kun näet sen räikeästi apinaavan toisen paljon paremman elokuvan. Sinäkin nukahdat.<br /><br />En ole nähnyt niin ilahduttavan lunastamatonta projektia Samuel L. Jacksonin ja Eugene Levyn kanssa tehdyn miehen jälkeen. Voin antaa kopioita joululahjaksi. Nolla tähteä. Tuhat naurua.
critique7733 When In Rome on selvä parannus sinne pääsemiseen. Sinne pääseminen oli mielestäni liian ennustettava kekseliäs ja hidas ja tähän päivään asti pidän sitä Olsenin kaksosten pahimpana. Vaikka When In Rome ei ole kauhea elokuva se ei ole myöskään loistava. Jos minun pitäisi tiivistää se yhteen sanaan sanoisin että kelvollinen. Se on hauskaa teini-ikäisille mutta uskon että aikuiset eivät löydä paljon tekemistä.<br /><br />When In Rome -ohjelmassa on hyvät puolensa. Mary Kate ja Ashley Olsen ovat itse asiassa melko kunnollisia näyttelijöitä varmasti myös erittäin kauniita. Myönnän kun olin 10-vuotias pidin niistä todella ja yleensä pidän niistä edelleenkin. Ja olen nauttinut joistakin heidän elokuvistaan kuten Passport To Paris ja New York Minute. Takaisin tavoitteeseen molemmat tytöt eivät tee niin huonoa työtä itse asiassa he ovat erittäin houkuttelevia. Lisäksi heidän asujensa vuoksi on pakko kuolla ja Rooman maisemat ovat aivan henkeäsalpaavat. Ääniraita ei myöskään ole puoliksi huono.<br /><br />Elokuvan alaskohta on kuitenkin juoni ja käsikirjoitus. Käsikirjoitus on pääosin kliseinen ja siinä on vivahteita deja vusta. Juoni kuten useimmat Mary Kate- ja Ashley-elokuvat on hyvin ennakoitavissa ja jokainen joka tuntee muita Olsenin kaksosten töitä löytää siihen joitain melko epäalkuperäisiä elementtejä. Suurin osa hahmoista on pahvin ohuita eikä niistä opi paljoa ja välillä vauhti on epätasaista. Valitettavasti henkeäsalpaavat maisemat pilaavat melko räikeä kameratyö joka näytti jatkuvasti kiireiseltä.<br /><br />Kaiken kaikkiaan sillä on hyvät puolensa ja varmasti katsottavissa. Minun makuuni se on kuitenkin harmitonta ja ennustettavaa teinityttöä. 4/10 Bethany Cox
critique7734 George Brent on toimittaja joka on lähetetty haastattelemaan perillistä. Hän on oletettavasti kasvovoideomaisuuden perillinen. Hän haastattelee häntä hänen jahtillaan. He rakastuvat toisiinsa uimapuvuissa.<br /><br />Kävi ilmi (melko aikaisin) ettei hän ole perillinen. Hän on osa kylmäkerman mainoskampanjaa.<br /><br />Elokuva seuraa heidän romanssinsa ylä- ja alamäkiä.<br /><br />Tunnusnäyttelijät eivät juurikaan nosta sitä. Davis ja Brent kantavat kuvan. Vaikka se on melko ennustettavissa se on myös melko viihdyttävä. Se on kaukana hänen parhaasta. Mutta varsinkin kun otetaan huomioon sen hämäryys hänen tuotannossaan se ei myöskään ole hänen huonoimpia.
critique7735 Tämä elokuva oli loukkaavasti PC ennakoitava ja kliseinen. En voisi kuvitella elokuvaa joka kuvaa paremmin nykypäivän Hollywoodin likinäköistä narsistista saarnaamista. Jos et ole nähnyt tätä älä vaivaudu katsomaan sitä. Jos sinulla on osoita rohkeutta ja kerro ihmisille kuinka kauheaa se todella on. Vaimoni joka on oma vähemmistö loukkaantui elokuvan luontaisesta ja loputtoman rasistisesta viestistä. Tällä elokuvalla ei ole mitään tekemistä todellisen maailman kanssa ja sillä on vähän jos ollenkaan lisättävää mihinkään keskusteluun rasismista tässä maassa. Sen sijaan se on sellaista halpaa sensaatiomaista paskaa jota mainostetaan syvänä ja haastavana ajatuksena. Millaisessa kuplassa sinun täytyy elää ajatellakseen että tämä on ylipäätään vaikuttavaa?
critique7736 Tätä ei yksinkertaisesti olisi pitänyt tehdä. Se on ennustettavaa ja kliseistä. Näytössä olevaa kemiaa joka teki ensimmäisestä "My Girlistä" niin kiehtovan ei löydy täältä ja näyttelijäsuoritus kokonaisuudessaan on töykeää ja pakotettua. Kirjoitus jättää myös paljon toivomisen varaa jotkin "muistoisat" linjat kuten "barbaarisen tavan korvaaminen" ovat vain järkyttäviä. Kun "My Girl" aiheutti aitoja surun tunteita ja joitain aidosti hauskoja hetkiä kuten niin monet jatko-osat "My Girl 2" yrittää luoda näitä yleisön synnyttämiä tunteita ja epäonnistuu surkeasti. Ehkä olen kova tämän elokuvan suhteen koska ensimmäinen oli loistava mutta rehellisesti sanottuna se loukkaa alkuperäisen laatua sellaisella kiihkoilulla jota tämä osa palvelee. Varmasti tämän täytyy olla lähellä "Son of the maskia" koska se on yksi kaikkien aikojen huonoimmista jatko-osista. Molemmissa tapauksissa vanha sanonta pitää paikkansa; "Jos se ei ole rikki älä korjaa sitä".
critique7737 Naurettava. Enkeli 9-vuotias Annakin muuttuu vinkuvaksi kakaraksi 19-vuotiaaksi Annakiniksi joka näyttää jotenkin houkuttelevalta häntä 5 vuotta vanhemmalle Amidalalle. Nyt 22-vuotias jedisoturisankari Annakin näkee pari pahaa unta ja hän ryhtyy teurastamaan lapsia ystäviään ja koko olemassaolonsa puitteet koska hullu vanha mies vakuutti hänelle a) hänen kallisarvoinen vaimonsa saattaa todella kuolla ja b) vain hän voi estää tämän. Ludicrosity squared.<br /><br />Uskon että ihmiset jotka pitävät tästä elokuvasta eivät kiinnitä huomiota. Tarina on naurettava. Hahmot ovat uskomattomia (kirjaimellisesti ei kieroutunutta "fantastista" "ihanaa" jne. tunnetta).<br /><br />Obi-wan Kenobi oli koko sarjan viisas ja ystävällinen ankkuri mutta huipentuma hän katkaisee Annakinin jalat antaa hänen palaa laavassa ja jättää hänet kärsimään. Eikö se ole kenenkään mielestä hieman luonteeltaan outoa? Puhumattakaan siitä että oli melko typerää ottaa riskiä hänen elossa kuten kävi ilmi.<br /><br />Odotin ainakin tarinaa jossa oli johdonmukaisia ​​hahmoja uskottavilla motiiveilla. Ei tässä mitään. Tarinan olisi voinut kirjoittaa 10-vuotias.<br /><br />Ai niin CGI on aika siisti.
critique7738 **SPOILERIT**KHAMOSH on täysin epärealistinen siitä puuttuu juoni ja se tehtiin periaatteessa vain näkemään tähtien esittävän itsensä. Elokuvan jännittävin kohtaus oli kun Shabana Azmi on suihkussa ja sitten näemme hänen televisiossaan PSYCHO:n suihkukohtauksen. Tämä elokuva itse asiassa odotti käyttäjien uskovan että Naseeruddin Shahin hahmolla on tarpeeksi hyvä muisti muistaakseen missä tietyt laukaukset ammuttiin ja kuinka monta!<br /><br />***SPOILERI ALKAA***<br /><br / >Lopussa tappaja vuodattaa sisuaan Shabana Azmille riittävän pitkään jotta Naseeruddin Shahin hahmo voi juosta ja ampua hänet!<br /><br />***SPOILERI LOPPUU***<br /><br />Alussa on hieman humoristista (vain vähän) kuulla ohjaajan ja näyttelijöiden loukkaavan toisiaan ja kuulla Shabana Azmin huutavan: "Voi hitto!" <br /><br />Kaiken kaikkiaan baaaaaaaaaaaad elokuva!<br /><br />Arvio: ** / *********** (2 / 10)
critique7739 Piranha alkaa odotetusti tyhmät valkoiset ihmiset löytävät uusia maita ja hyödyntävät niitä. Ajattelin hetken että se voisi olla kannibaalielokuva. Se alkaa kuten niin monet muutkin ja siinä ei näy muuta kuin kuvia koskemattomasta Amazonin sademetsästä. Kaikki mitä tiedän se voisi olla Florida. Tässä vaiheessa huomaat että eläinten silpominen tai alkuperäiskansat tulevat esiin. Sen sijaan saat näyttelijäkyvyt William Smithiltä ​​joka näytteli elokuvissa L.A. Vice ja Angels Die Hard. Hän esittää Caribea arvostettua metsästäjää jota luonnehtisin Jack Palance Lightiksi. Hän on kooltaan suurempi mutta ei aivan Jack Palancen hyvyys. Mitä tulee alkuperäiskansoihin niitä ei todellakaan ole niin paljon. Missä piraija on? Pitäisikö minun edes kysyä tuota kysymystä? Caribe metsästää nyt ihmisiä. Hän ei kuitenkaan todella jahtaa ketään elokuvan loppuun asti vaan tuijottaa heitä. Caribe kilpailee yhdessä turistien kanssa moottoripyörällä ylidramaattisella Smokey and the Bandit -tavalla. Moottoripyörähaaste tapahtuu ilman muuta todellista syytä kuin toimintosarjaa. En voi kertoa kuinka monta kertaa olen nähnyt turistin haastavan vieraan miehen moottoripyöräkilpailuun viidakossa. Ei oikeastaan ​​koskaan. Elävätkö he kuolevatko he? välitätkö? Haluaako joku kilpailla moottoripyörillä? Varoitus: tämä kalvo näyttää erittäin kuivalta. Minun neuvoni on vuokrata Jack Palance -klassikko kuten Craze.
critique7740 Katsoin tämän ohjelman enkä pitänyt sitä ollenkaan hauskana. Se saattoi olla ensimmäinen jakso. Viime aikoina olen ymmärtänyt että ABC soittaa nykyään paljon typeriä esityksiä ja on jäämässä asemaksi. Kaikki tämän sarjan hahmot ovat melko huonoja näyttelijöitä mutta vaikka he olisivat hyviä vitsit ja käsikirjoitus ovat melko kauheita ja heikentäisivät esityksen silti. Sanoisin että uskon että tämä esitys perutaan mutta koska ABC:llä menee melko kauheasti esittämiensä esitysten laadusta he saattavat vain pitää tämän ohjelman vain siksi että se on heihin verrattuna keskinkertainen.
critique7741 Vaikka tämä sarja ja erityisesti minielokuva olivat erittäin tärkeitä julkaisuhetkellä minusta sarja kokonaisuudessaan oli itse asiassa melko huonosti kirjoitettu heikoilla näyttelijöillä. Sydämessä olevat ongelmat on kuvattu erittäin hyvin mutta elokuvan sisäisiä ongelmia on vaikea yhdistää ja ymmärtää kun näytteleminen ja käsikirjoitus eivät ole tarpeeksi vakuuttavia (etenkin kun katsotaan minielokuvaa).<br /><br />I Älä myöskään usko että tämä minielokuva tai -sarja on kestänyt ajan koetta sillä nyt monet kohtaukset ovat melko naurettavia. Ongelmat ovat edelleen ratkaisevia mutta Boys From The Blackstuff ei voi täysin auttaa ymmärtämään 1980-luvun Britannian ongelmia.
critique7742 Häpeä Julia Roberts ja John Cusack. He ovat niin lahjakkaita että heillä ei olisi pitänyt olla mitään roolia tässä elokuvassa. Tarina oli typerä ja ennalta-arvattava. Vitsit eivät olleet hauskoja. Romantiikka ei todellakaan ollut romantiikkaa. Olin aivan liian onnellinen kun tämä elokuva päättyi.
critique7743 Olen nähnyt elokuvan vasta äskettäin vaikka se ilmestyi vuonna 2001. Toivoin näkeväni viihdyttävän elokuvan mutta haluan kertoa teille Princess Blade ei ole mitään verrattuna Azumiin. "Prinsessa" ei ole kovin puhelias kuten olette ehkä huomanneet... Hän muistutti minua Jean Claude Van Dammesta joka vain tuijotti sanoakseen asiansa ja löi sitten vastustajat paskaa. Koko elokuvan ajan odotin kuulevani ainakin tunnustuksen siitä mistä hän piti miksi hän taisteli ketä hän rakasti ja ketä hän luotti. Odotin turhaan. Paska elokuva. Paska dialogi. Älä katso sitä ellet halua olla kyllästynyt mielestäsi! Se on niin paha että lopulta ihmettelin kuinka onnistuin olemaan huutamatta turhautuneena puolitoista tuntia. suunnilleen. Annan 4/10.
critique7744 Tämä on varmasti yksi pahimmista elokuvista joita olen koskaan nähnyt grafiikka on naurettavaa ja käsikirjoitus säälittävää ja suurin kysymys on kuinka tämä melko matalakulmainen käsikirjoitus pääsi valintaprosessin läpi.<br /><br />Pidän. kaikenlaiset elokuvat syvästä draamasta miessuuntautuneempiin tappavat kaiken mitä näet elokuvatyypissä joten en voi sanoa olevani nirso. Olen kamppaillut löytääkseni jotain johon sitä voisi verrata mutta en vain keksi mitään mikä vastaa tätä ehkä Starship Troopers 2. Minusta Witch saa elokuvan jumalat itkemään ja ajattelemaan DVD-soittimeni heittämistä pois mutta tähän verrattuna sen vaikutukset ovat suuret. Loistava näyttelijätyö ja käsikirjoitus on palkittava. Tiedättehän kun elokuva on hauskalla tavalla huono hyvät ihmiset tämä ei ole yksi niistä jotka tappavat sielusi minuutti minuutilta.
critique7745 Tätä elokuvaa kuvataan toiminta/komediaksi. Ensimmäiset 15 minuuttia ja James Belushin läsnäolo osoittavat että kyseessä on humoristinen gangsterielokuva.<br /><br />Naurettavan naispääosan esittely aloittaa kuitenkin useita naurettavia juonenkäänteitä jotka eivät juurikaan peitä keksittyä loppua. Elokuva liikkuu komedian (löyhästi käytetty kuvaus) ja surrealistisen draaman välillä johon on heitetty joitakin kontekstista irrotettuja aikuisten kohtauksia. Pääosassa (nimen enkeli) näyttelijä on huonosti eikä näyttelijää auta käsikirjoitus joka vaatii jotain uskomatonta kuvattavan luonteen ääripäät. James Belushi on ainoa joka hoitaa roolinsa hyvin mutta on myös pettynyt huonosta käsikirjoituksesta. Yksi vältettävä.
critique7746 Jos sinulla on unihäiriöitä tai haluat vain ottaa nokoset iltapäivällä mutta et vain näytä ajautuvan pois poksaa tämä elokuva. Ainoa hieno asia tässä elokuvassa on sähkölentokoneita. Sen lisäksi valmistaudu makeisiin zzzzz-soitteisiin. On käsittämätöntä kuinka suuret nimet kuten tämän elokuvan tähdet voivat olla osa tylsimmistä elokuvista joita olen koskaan nähnyt. Nyt jos annat minulle anteeksi lopetan päiväuneni.
critique7747 Vihasin sitä. Jos uskot että kaikki etelässä ovat tyhmiä moraalisesti konkursseja tyhmiä väkivaltaisia uskonnollisia pähkinöitä tai lasten hyväksikäyttäjiä tämä elokuva voi olla sinua varten. Kaikki ovat köyhiä ja näennäisesti tietämättömiä. Yhdessä kohtauksessa kaksi vanhempaa miestä juttelee sekatavarakaupassa ja toinen mainitsee että hän oli ahdistellut sisaruksia ennen kuin he ehtivät sitoa kenkänsä. Mies vaikutti ylpeältä teoistaan ja toinen mies piti sitä selvästi normaalina osana elämää. Erittäin mukava. Teini-ikäinen tyttö kävelee siskoaan etsiessään eikä kukaan tarjoudu auttamaan häntä - huolimatta ilmeisestä ontumisesta ja ruuan tai veden puutteesta (ei reppua jne.). Strathairnin hahmo ei ole vain täysin inhottava ja limainen vaan hänen on osoitettu olevan uskonnollinen uskovainen joka (tyypillistä Hollywoodille) heijastaa kristittyjen alhaista luonnetta. Elokuvan kohtaus muistuttaa kovasti Cape Fearin loppua (se jossa DeNiro) – pahiksen huutelemia Raamatun jakeita. Olen kotoisin Great Northwestistä mutta pidin tätä elokuvaa loukkaavana tuntemieni upeiden ihmisten vuoksi jotka ovat kotoisin NC:stä WV:stä AL:sta MS:stä KY:stä TN:stä jne.
critique7748 Terry Westillä oli hyvä idea tästä elokuvasta. Hän ei vain siivonnut sitä läpi. Siellä on loputtomasti kuvia kammottavan näköisestä koulun ulkoasusta jotka jatkuvat ikuisesti ja todennäköisesti täydentävät elokuvan kestoa. Myös tässä koulussa on vain 2 oppilasta. Misty Mundae on hyvä tuttuun tapaan mutta tämä elokuva tulee aina kuulumaan Ruby LaRoccalle (mikä on ainoa syy katsoa elokuva alussa). Jos käsikirjoitus keskittyisi hänen mielenkiintoiseen hahmoonsa meillä olisi katsottava elokuva. Hän on niin Upea!! Hyviä uutisia DVD:n ostajille Terry Westin aikaisempi (ja parempi) elokuva "Blood For The Muse" on erikoisominaisuus. Yksi asia jonka haluaisin sanoa on että tämä elokuva tuntuu siltä ​​että joku joka ei ole hyvä antamaan lyöntiviivaa pitkän vitsin lopussa tuntee samoin. Sitten taas katso tämä Ruby LaRoccalle.
critique7749 Ymmärrätkö että olet katsonut TÄYSIN SAMAA ESITYSTÄ kahdeksan vuoden ajan eikö niin? Ymmärrän alun uteliaisuuden nähdä vieraita ihmisiä rinnakkain saarella mutta luulisi että kun on katsottu huonokuntoisia haisevia sankareita juoksevan pensaan läpi muna lusikassa puolen vuosikymmenen ajan riittäisi saada sitoudut johonkin hieman omaperäisempään (ja mielenkiintoisempaan).<br /><br />Enkä puhu edes esitysten pätevyydestä joka on mielestäni kyseenalainen. On vain vaikea lopettaa epäuskoa "Bushy Billille" joka syö rotta kun koko tuottajien ja kamerahenkilöiden ryhmä on majoittuva ilmastoituun väliaikaiseen biokupoliin joka siemailee pakkasta mochcinnoa moxyn kanssa.<br /><br />Mikä on. valitus täällä? En välitä näistä ihmisistä tai heidän mutkikkaasta elämästään. En vain ymmärrä sitä. Mutta jos huomaat olevasi karvaisten pesemättömien ihmisten kiehtova suosittelen että sammutat television ja lähdet vain paikalliselle linja-autoasemallesi jossa voit nähdä tämän kaltaisia ​​ihmisiä TODELLA elinympäristössään. He kutsuvat heitä kodittomiksi IHMISIksi ja voit veloituksetta istua alas ja ihmetellä heidän uskomatonta kykyään noutaa erilaisia ​​tupakkajätteitä lukuisista roskasäiliöistä mikä lopulta iskee "palkkoja" ja muodostaa kotitekoisen tohtori Frankensteinin kaltaisen syövän. -keppi koko ajan kerjäämässä ihmisiltä vaihtoa ruokaan kun "Aqua Velvan" haju heidän hengityksensä riittää vihjailemaan muuta. Ja paras osa? Aivan kuten Survivor joka viikko yksi heimon jäsen "poistuu" "saarelta" kun heidät lähetetään satunnaisesti pakkaamaan paikalliseen instituuttiin kun pelottava lääkkeetön täysi skitsofrenian tila käynnistyy! NYT TÄMÄ ON VIIHDE!
critique7750 Odotin tätä elokuvaa kovasti. Se on hyvä perheelokuva; kuitenkin jos Michael Landon Jr.:n editointitiimi onnistuisi paremmin elokuva olisi paljon parempi. Liian monta kohtausta irti kontekstista. Toivon että sarjasta tulee toinen elokuva ne ovat kaikki erittäin hyviä. Mutta jos toinen tehdään pyydän heitä pitämään parempaa huolta editoinnista. Tämä tarina oli kaikkialla eikä sillä näyttänyt olevan keskustaa. Mikä on valitettavaa koska sarjan muut elokuvat olivat mahtavia. Nautin Willien ja Missyn tarinasta; molemmat ovat mahtavia roolimalleja. Lisäksi katsojien romanttinen puoli nauttii aina hyvästä rakkaustarinasta.
critique7751 Katsottuani tämän MST3K-jaksolla minun täytyy ihmetellä kuinka monesta elokuvasta tämä elokuva lainaa. Se näyttää yhdistävän elementtejä Logans Runista Farenheight 451:stä Final Sacrificesta ja ainakin useista muista. Jossain vaiheessa todella odotin Cris Makepeasen soittavan Lee Majorsille ROWSDOWERille. <br /><br />Ihmettelen onko ohjaajalla aavistustakaan kuinka monta reikää juonessa on. kuten se että vaikka bensaa ei ole saatavilla sitä on runsaasti hylätyillä huoltoasemilla ja asemat sijaitsevat riittävän lähellä toisiaan jotta F1-kilpa-auto kulkee koko maan läpi.
critique7752 Tämä elokuva on toisinaan villi 80-luvun college seksikomedia toisinaan suloinen romanttinen... Sitten siinä on hetkiä vakavaa draamaa ja sitten ripauksia tieteisfiktiota... Se on niin epätasainen että se on melkein naurettavaa.<br /> <br />Mutta tuskin pitäisin sitä yhdeksi huonoimmista koskaan näkemistäni elokuvista paitsi tietysti se tosiasia että niissä näytettiin Peter O'Toole.<br /><br />On olemassa Hänellä ei ole mitään työskentelyä täällä. Huono dialogi huonot esitykset huonot kaikki... Ja silti hän on fantastinen... Hänen roolissaan ei ole yhtä hyvää mutta silti hän saa sen toimimaan jos vain pelkällä viehätysvoimalla.<br /><br />Se tosiasia että hän pystyi saavuttamaan niin paljon niin vähällä osoittaa valokeilassa kuinka paljon kaikki muut tässä elokuvassa epäonnistuivat mikä saa sen näyttämään vielä pahemmalta kuin luulen sen todellisuudessa olevan...<br /><br / >Jos joku muu näyttelijä olisi mukana O'Toolen roolin olisin unohtanut tämän elokuvan paskana enkä koskaan ajatellut sitä enää mutta Peter O'Toolen hieno suoritus kaikista todennäköisyyksistä huolimatta varmistaa että muistan tämän elokuvan vielä pitkään... Jos vain elokuvana joka ehkä olisi voinut olla hyvä jos joku siihen osallistuva olisi lähes puolet niin hyvä kuin Peter O'Toole.
critique7753 Vuokrasin tämän nauhan pari vuotta sitten ja poika teki sen perseestä. Mainoksista päädyin uskomaan että tämä oli elokuva miehestä jolla ei ollut onnea naisten kanssa ja siellä komedia olisikin. Poika olin väärässä. Vitsit olivat mautonta eivätkä ne vain olleet hauskoja. Älä vaivaudu. 1/10
critique7754 Anteeksi että tämä elokuva oli huonosti tehty tv-elokuvaksi. Onko teillä muut huumeita katsoessaan? Luulin että hiukset meikki ja hahmot olivat huonoja 2-ulotteisia. Tarina on kyseenalainen varsinkin kun kaikki päähenkilöt ovat kuolleita tai melkein kuolleita. Minusta se ei myöskään ole hyvin näytelty... mikä tuossa kilpikonnan päämiehen hiuksissa oli? Se näytti huonosti kiinnitetyltä ja pulisongit näyttivät siltä ​​että ne putosivat minä hetkenä hyvänsä. Ei tuntunut siltä ​​että bändin tarinassa olisi paljastunut mitään uutta ja kuinka jäsenet tapasivat muita bändejä ja ihmisiä. Nauroin koko matkan Frank Zappa näytti tyhmältä samoin Mama Cass ja niin myös Beatles. Heistä tehtiin tyhmän ja naurettavan näköinen. Myös muut bändiihmiset kuten Jim MorrisonDonovan ottivat myös ison hitin näyttäessään tyhmältä. Kauheaa jos muistat nämä ihmiset tällä tavalla. Se on huono historian oppitunti musiikista se on fiktiivinen tapa jolla se tehtiin.
critique7755 En koskaan aikonut kirjoittaa arvostelua tästä elokuvasta. Itse asiassa olin juuri etsimässä elokuvan tähden nimeä ja sitten aloin lukea arvosteluja... En taida koskaan oppia. Tämä elokuva on kamala! En aio perustella kommenttejani erityisillä syillä koska minun on todella vaikea uskoa että joku jolla on mikä tahansa maku todella tykkäisi tästä. Syyllinen ilo? Okei luulisin. Mutta näin huono elokuva joka hukkasi lahjakkuutta niin hyväksi (Caine Gelbart ja Donen) on syy suruun ei miellyttävä harhautus. Matalin kohta kaikille osapuolille paitsi ehkä Bolognalle jonka täytyy istua öisin yrittääkseen selvittää mikä pommi oli SE pommi joka tuhosi hänen uransa.
critique7756 Menin elokuvateatteriin katsomaan esikatselun tästä elokuvasta tietämättä siitä mitään. Tunnistettuani Jennifer Lynchin nimen ja nähdessäni 18-todistuksen tajusin että se saattaa olla häiritsevää. Itse asiassa pidin elokuvaa farssina. Huomasin nauravani epäuskoisena sen osissa. Näyttelijätyö on julmaa – Bill Pullman ja hänen naurettavat nykivät kasvonsa. Olen kuitenkin melkein sääli näyttelijöitä koska käsikirjoitus ei tarjoa heille mitään mahdollisuutta uskottavaan hahmovuorovaikutukseen. Järkyttävän tapahtuman jälkeen (tässä elokuvassa on paljon "kokeiltavaa" ja järkyttävää katsojaa) 2 hahmoa nähdään jakamassa olutta ja puhumassa säästä. Kaikki oli liioiteltua tai sitä luuli olevan fiksua vaikka se todella oli ilmeistä! Pienen tyttöhahmon Stephanie-esitys oli elokuvan parasta. Hiljainen ja intensiivinen. En todellakaan voi suositella tätä elokuvaa kenellekään. Sen väkivaltainen ilman pointtia naurettavia hahmoja huonoa näyttelemistä huonoa käsikirjoitusta ja pelkkää typeryyttä.
critique7757 Se on outoa tämä elokuva; saat vaikutelman että tämän torkkufestivaalin tekijät viettivät enemmän aikaa paikallisissa baareissa kuin kuvauksissa. Itse asiassa on yllätys että Harry Alan Towersin nimeä ei näytetä teoksissa; siinä on varmasti erään hänen verosuojatuotannon maku mutta tässä hankkeen taustalla näyttää olevan motivaatio että kaikki osapuolet nauttivat pitkäaikaisesta oleskelusta Provencessa. Huolimatta siitä että elokuvan on tarkoitus tapahtua kaikkialla alueella Les Baux ja sitä ympäröivä alue edustaa melkein kaikkea.<br /><br />David Birney tekee näyttävän värittömän sankarin - kuten Michael Lonsdale sanoo jossain vaiheessa "olet kävelevä klise". Mitä Lonsdale tekee tässä on kenen tahansa arvattavissa. Jostain syystä mielenkiintoisin hahmo jota Rampling näyttelee jää sivuun kun taas hänen olisi kirjasta riippumatta pitänyt olla keskeinen hahmo koska hänellä on selvästi taito kantaa elokuvaa (joka olisi muuten ollut tylsää mutta Ainakin meillä olisi ollut enemmän jotain kaunista katseltavaa).<br /><br />Kaiken kaikkiaan turha tapaus joka on vain katsomisen arvoinen nähdäksesi kuinka toimintaelokuva voi olla.
critique7758 Otsikko kertoo kaiken. "Tail Gunner Joe" oli senaattorille annettu tunniste joka perustui yleisön tietämättömyyteen toisen maailmansodan lentokoneista. Taaksepäin suunnatut liikkuvat aseet turvautuivat salpaan joka esti takatykistäjää ampumasta pois lentokoneen pyrstöstä estämällä aseen ampumisen kun se osoitti häntää. Kun senaattori harjoitteli eräänä päivänä maassa hän onnistui ampumaan lentokoneen hännän. Hän ei olisi voinut tehdä sitä jos ase olisi ollut oikein suunnattu. Siitä vastaava ampuja upseeri myönsi julkisesti kameran edessä olevansa vastuussa -- hän oli tehnyt virheen ei senaattori. Se että elokuva ei raportoinut tätä tosiasiaa osoittaa kuinka yksipuolinen se on. Tämä elokuva oli suunniteltu tekemään yksi asia tuhoamaan monimutkaisen ihmisen maineen.<br /><br />Paljon parempi ohjelma oli hänelle tehty PBS-erikoisohjelma. Hän oli ahkera älykäs kunnianhimoinen poliitikko joka voitti poikkeukselliset haitat noustakseen poikkeuksellisiin korkeuksiin. Hän teki joitain virheitä joitain vakavia virheitä mutta lentokoneen hännän ampuminen ei kuulunut niihin.<br /><br />Tämän elokuvan suosio johtuu siitä että yleisö pitää yksinkertaisista yksipuolisista tarinoista. tarinoita jotta heidän ei tarvitse ajatella.
critique7759 Dorothy Provine tekee päinvastoin: hän kasvaa ja kasvaa. En kuitenkaan havainnut mitään alatekstiä. "The Incredible Shrinking Man" ja muut sen kaltaiset elokuvat tuona aikana olivat vertauksia säteilystä ydinsodasta ja muista kauhuista. Provinen kasvu on tulosta huonosta tietokoneesta/robotista.<br /><br />Ja kuka käyttää tätä tietokonetta kuin Lou Costello! Pidän joistakin hänen elokuvistaan ​​Bud Abbottin kanssa. Mutta vaikka tämä on melko huono elokuva hän pärjää hyvin ilman häntä. Ja Gale Green on erinomainen folio.<br /><br />Green esittää mahtipontista kaupunkia. Hän on Provinen isä. Hän aikoo tulla valituksi kaupunginjohtajaksi. Joten kun hänen rakkaalla tyttärellään alkaa olla ongelmia hän jättää tämän. Hän ei varsinaisesti hylkää häntä vaan luopuu taistelusta hänen pitkäaikaista ihailijaansa Costelloa vastaan.<br /><br />Tämä on melko epätodennäköistä: Costello on paikallinen roskienkerääjä.<br /><br />Erikoistehosteet ovat minimaalinen. Ja armeijan osajuoni on äärimmäisen ontuva.
critique7760 Tämä DVD on tuskin 30 minuuttia pitkä ja siinä on tylsiä haastatteluja jotka paljastavat että keskimääräisen Slipknotian älykkyysosamäärä on noin 30. Mutta nämä näkökohdat ovat vähiten ongelmallisia tässä.<br /><br />Todellinen ongelma on että Slipknot on yksi niistä. vähiten lahjakkaimpia metallibändejä jotka ovat koskaan myyneet yli 100 000 yksikköä paskaa. (Ainoa syy miksi sanon "yksi" sanan "the" sijaan on se että System Of A Down on vielä huonompi.) Aivan kuten Ed Geinin tyttöystävät tämän yhtyeen musiikki on koottu ikivanhoista metallikliseistä jotka ovat löytyy sekä heidän imagostaan ​​että erittäin tylsästä musiikistaan. Itse asiassa heidän kuvansa on hauska; heidän videonsa ovat kuin katkelmia töykeistä kauhuelokuvista joten niillä on ainakin jokin tarkoitus viihteenä.<br /><br />Heidän musiikkinsa ei kuitenkaan koostu laadukkaasta - ei vain joukosta kikkailevia kuultuja - -miljoona kertaa-ennen-soitettu-ainoastaan-kitaran kaulassa riffejä jotka eivät liity mitenkään toisiinsa mutta kuitenkin ryhmitellään satunnaisesti yhteen muodostavat "kappaleita" joilla ei ole koheesiota ei kohokohtia ei mitään. Mutta jos riffit ovat todella huonoja niin laulu on vielä pahempi: Slipknotin laulajalla on stereotyyppinen ja siksi kiinnostamaton "paha" murina - sellainen kuin 90 %:lla kaikista nykyajan metallibändeistä on - mutta se ei ole mitään verrattuna siihen kun tämä harhaanjohtanut hikki alkaa yrittää laulamaan! Silti mitä voisi odottaa? "Nu Metal" -käsikirjan sääntö nro 39 sanoo melko selvästi: "Sinä vuorottelet murisemaan ja laulamaan. Unohda se tosiasia että nämä kaksi tyyliä eivät sekoitu hyvin koska useimmat faneistasi ovat niin kuuroja että he rakastavat sinua. vaikka soitat mikrofoniin." Slipknot on pahimmillaan kun heidän "laulajansa" alkaa röyhtäilemään "melodioita".<br /><br />Mutta takaisin heidän imagoonsa. Se on varastettu kopioitu repeytynyt leimattu lainattu otettu pyytämättä keneltäkään muulta kuin Mr. Bunglelta. Etkö ole koskaan kuullut heistä? Et tietenkään ole. Kuuntelet vain nu-metallia ja Mr.Bungle on melko kaukana siitä eikä minkäänlaista luokittelua joka tapauksessa. Hekin käyttivät naamioita - groteskeja kauhua samanlaisia ​​kuin Slipknotissa voisin lisätä - 80-luvun lopulla ja 90-luvun alussa. Tämä bändi jonka keulahahmo on Mike Patton Faith No Moresta ei koskaan saavuttanut suurta menestystä koska heidän musiikkiaan ei ollut suunnattu (lievästi sanottuna) keskimääräisille musiikin ystäville. t edes alkuperäinen kuvaosastolla. Heillä ei ole mitään uutta tarjottavaa joten ne unohdetaan useiden vuosien kuluttua: kun naamiot ovat tylsistyneet heidän tyhmänaamaisille faneilleen jolloin Slipknot joutuu kilpailemaan musiikkimarkkinoilla vain geneerisellä musiikkillaan. <br /><br />Mike Pattonista puheen ollen on mielenkiintoista että useat nu-metal-yhtyeet pitävät hänen lauluaan usein merkittävänä vaikuttajana. Ennustettavasti - ja onneksi - Patton ei ole imarreltu tästä ja on kiistänyt olevansa millään tavalla ylpeä vaikuttaneensa yhteen kaikkien aikojen pahimmasta metallin alalajista...<br /><br />Nauti tästä huolimatta... tämä lyhyt DVD ja halpa elämys jota se saattaa tarjota kouluttautumattomalle korvalle ja ikävystyneelle silmälle... Ja sitten hio ne Slipknot-julisteet sillä muutaman vuoden kuluttua kukaan ei huolehdi niistä köyhät rakkaat.<br /><br />Nähtyäni Coreyn dokumentissa "Get Thrashed" ymmärrän vihdoin miksi hän käyttää naamaria: hän on sinisilmäinen vauvanaamainen inkivääri joka näyttää Dave Mustainen nuoremmalta veljeltä! Ei aivan pelottavaa.<br /><br />Lisätietoja musiikkimaailman hölmöilyistäni on osoitteessa: http://rateyourmusic.com/collection/Fedor8/1<br /><br /> Rangaiskaa minua kovasti erittäin kovaa napsauttamalla "ei" alla. Se opettaa minulle...
critique7761 Harhaanjohtamista tapahtuu. Susannah Yorke on valoisa nuori Jane Eyre ja hänen esityksensä on moitteeton. Edward Rochesterin oletetaan kuitenkin olevan 35. Valkohiuksinen George C. Scott näyttää ja käyttäytyy kuin 80-vuotias niveltulehdus. Janen kuollut setä on paremmassa kunnossa! Hän narisee ja murisee vastenmielistä ja synkkää. Hän näyttää kirvesmurhaajalta joka on lähettänyt kirvesensä teroitettavaksi; Emme ole yllättyneitä siitä että hän pitää vaimoa häkissä ullakolla! Suuri rakkaustarina näyttää sadomasokistiselta painajaiselta. Romaanissa on tarpeeksi pimeyttä mutta Bronten Rochester on suhteellisen nuori urheilullinen voimakas ja viehättävä kun hän haluaa olla. Hänellä on hyvä puhe- ja lauluääni hyvä mieli ja omatunto jonka hän yrittää tukahduttaa epäonnistuneesti.
critique7762 Tämä elokuva on todella huono niin huono että edes Christopher Lee ei voi pelastaa sitä. Huono tarina vieläkin huonompi käsikirjoitus ja yksinkertaisesti huono ohjaus tekevät tästä todella erinomaisen kauhuelokuvan ja erinomaista on että se on ainoa kauhuelokuva jonka voin sanon rehellisesti etten koskaan katsoisi enää koskaan. Tämä roska saa Plan 9:n ulkoavaruudesta näyttämään oscar-materiaalilta.
critique7763 Tuntui että elokuva oli kuiva... erittäin pettymys ei juoni. Odotin että jotain tapahtuisi ja mikään ei kuivunut kuin luu.. rahan haaskausta.. Yksi Robins Williamsin pahimmista elokuvista..jos et. usko minua odota muutama kuukausi se julkaistaan ​​DVD:llä koska se näyttää olevan malli elokuville jotka eivät menesty teattereissa hyvin koska vuokrat tulevat ulos ennen kuin vuosi on ohi... Tätä et halua katso tai kerro miksi kulutin rahani siihen!. Lisäksi koska se oli niin uusi elokuva sitä katsoi vain 8 ihmistä... Tämä oli perjantai-iltana kello 9:50. Tunsin myös että se tarvitsi lisää jännitystä tai jotain pitääkseen meidät hereillä. Kun he hahmot puhuivat elokuvassa äänet olivat myös erittäin matalat et voinut kuulla mitä he sanoivat.
critique7764 Se on todella kauhea elokuva naurettavalla tarinalla kauhealla näyttelijänä. ja käsikirjoituksella jota Ed Wood saattaa hävetä. Wagner on naurettava tässä. Hän näyttelee rooliaan kuin numero kaksi Austin Powersissa. Helposti huonoin lentoasema-elokuvista. 1/10
critique7765 Yhtenä harvoista kommentoijista jotka eivät olleet nähneet ensimmäistä elokuvaa pidin tätä erittäin pettymysttävänä elokuvana.<br /><br />Kyllä siinä on hauska kiusallinen huumori jos jaksat (erittäin) moraalisesti kyseenalainen lähtökohta. Se kuitenkin epäonnistuu järjettömästi tärkeillä alueilla.<br /><br />On ohut ja järjetön juoni johon liittyy Gordon Sinclairin antelias ystävä joka voi tai ei ole kietoutunut salaliittoon vaarallisen elektroniikan toimittamiseksi kolmannen maailman maihin - mahdollisesti ilmaisissa tietokoneissa ... tai mahdollisesti ei. Epämääräinen pitkäveteinen ja epäselvä. Oleellisen lopun puuttuminen on niin raivostuttavaa ja se mitä on on mahtipontista ja täysin epäloogista. Elokuva tuntuu puoliksi valmiilta.<br /><br />Epäuskon keskeyttäminen on äärimmäisen vaikeaa kun erittäin houkutteleva naisopettaja (Maria Doyle Kennedy) voi vetää puoleensa Gordon Sinclairin vaikuttamatonta hahmoa varsinkin kun hän torjuu hänen etenemistään. Naurettava. Se pahenee myöhemmin elokuvassa kun hän saavuttaa romanttiset tavoitteensa ja sitten heittää kaiken pois joidenkin ihanteiden vuoksi jotka perustuvat hyvin vähän epäselvää arvoa osoittaviin todisteisiin.<br /><br />Hyvin monet elokuvat eivät jätä minua petetyksi mutta tunsin aikani. varastettiin.
critique7766 Ajattelin että tämä elokuva voisi olla hyvä huijaus tai ainakin hyvä itsenäinen komedia kuten Friday. Sen sijaan se oli enemmän kuin jotain jonka joku lukiolainen tekisi vanhempiensa videokameralla. Alhainen budjetti ei tee tästä elokuvasta huonoa (monia loistavia elokuvia on tehty pienellä budjetilla) se on yksinkertaisesti huono elokuva eikä se ollut edes tarpeeksi huono ollakseen hyvä leiri. Esimerkkinä: elokuvan ensimmäisten kymmenen minuutin aikana ei tapahdu mitään paitsi että 3 päähenkilöä istuvat huoneessaan tupakoimassa laittavat meikkinsä ja vastaavat sitten puheluun. Odotat jatkuvasti että jotain saa tarinan liikkeelle mutta sitä ei koskaan tule. Ääni oli niin huono että minun piti kääntää televisio kokonaan ylös jotta melkein saisi selvää mitä he sanoivat (mikä ei muuten ollut kiinnostavaa). Jos maksan elokuvan vuokraamisesta kärsin siitä yleensä vaikka se olisi huono mutta se oli kaikki mitä pystyin istumaan 20 minuuttia. Näyttää siltä ​​että henkilö ennen minua tunsi samalla tavalla koska hän ei kelannut nauhaa taaksepäin ja keskeytti suunnilleen samasta paikasta kuin minä. Ainoa syy miksi annoin tälle arvosanan 1 on se että luokitusjärjestelmässä ei ole negatiivisia lukuja.
critique7767 Mitä elokuviin tulee tämä on tarpeeksi miellyttävä. Viihdyttäviä hahmoja hyvä dialogi tarpeeksi mielenkiintoinen tarina. Olisin todella tykännyt siitä jos en olisi ollut äärimmäisen ärsyyntynyt katsellessani äärimmäistä epäkunnioitusta joka osoittaa sen kaupungin jossa se sijaitsee.<br /><br />Glasgow. Skotlannissa. Silti jokainen hahmo on englantilainen (paitsi Seanin tyttöystävä joka on hollantilainen). Skotlantilaisia ​​aksentteja kuullaan vain hetkellisesti vähäpätöisissä töissä ja rooleissa. Skotlantilaisena naisena (ja katsojana joka pitää "oikeaelämän" elokuviensa olevan hieman enemmän tosielämän kaltaisia) en todellakaan usko että olisi haitannut käyttää yhtäkään lukemattomista lahjakkaista skotlantilaisnäyttelijöistä... tai ainakin englanninkieliset jotka osasivat heittää yhteen kunnollisen aksentin! Turha yritys käyttää sanaa "wee" muutaman kerran ei vain lisännyt loukkausta.
critique7768 Löysin tämän elokuvan kirpputorilta halvalla. Olin niin mielissäni koska luulin sen olevan rullalautailuelokuva. Kotiin päästyäni laitoin sen päälle esikatselusäännöt ja avauskohtaus jossa vanha kaveri vierähti kadulla rullalaudalla oli mahtava. Sillä hetkellä tajusin että se oli post-apokalyptinen elokuva mutta minulla oli silti suuria toiveita sitä kohtaan. Tämä elokuva oli kamala. Ystäväni kivetti mielestään kun katselimme sitä ja jopa hänen mielestään se oli kamalaa ja huijausta. Nukahdin jatkuvasti elokuvan aikana koska se oli niin tylsää ja musiikki oli aivan kamalaa. En tiedä tuhoutuuko apokalypsin aikana kaikki hyvä musiikki ja kaikki vähän paskaa oleva musiikki ja pyyhitäänkö kaikkien muisti sen soittamisesta mutta mielestäni mieluummin kuolisin kuin joutuisin kestämään sitä paskaa . Ja mitä helvettiä tv-studiossa oikein tapahtui? Voin vain olettaa että tämä elokuva on muokattu vanhasta kreikkalaisesta näytelmästä nimineen ja otsikoineen mutta joitain näytelmiä ei ole tarkoitus mukauttaa futuristiseen scifi-ympäristöön. Tai eivät ainakaan ihmiset jotka olivat tekemisissä tämän elokuvan kanssa. Jos joudut katsomaan tämän elokuvan voin vain ehdottaa että otat käsiaseen mukaan ja lopetat itsesi ennen loppua. Olisi hyvä elokuva myös tappaa itsesi kaikki ymmärtävät miksi.
critique7769 Pidän B-elokuvista. Bruce Campbell on mielestäni erittäin katsottava näyttelijä. Rakastan sitä kuinka hän esittää linjansa. "Evil Dead 2 ja "Army of Darkness" olivat mahtavia elokuvia. Pidin 'Running Time'sta. En kuitenkaan tiedä katsonko tätä elokuvaa enää koskaan... ja ostin sen. Nyt sen sanottuani veikkaan että kommenttiraidat ja erikoisominaisuudet ovat katsomisen arvoisia! Tässä elokuvassa on aivan liian monia reikiä jotta voisin todella nauttia jopa halvana elokuvana. Ensinnäkin Ted Raimi oli ärsyttävä suorastaan ​​ärsyttävä. Hänen huonosti näytellyssä/kirjoitetussa hahmossaan ei ollut mitään mitä ei olisi tehty paremmin tuhat kertaa aiemmin. Ohjaus oli valitettavasti ala-arvoista ja joidenkin otosten valinta... jees. En odota Woody Allenia tai James Cameronia täällä mutta Campbell ei toimittanut.<br /><br />En ostanut tätä luulin että siitä tulisi Oscar-elokuva kuten Annie Hall mutta silti minä olen pettynyt. Olisin ollut tyytyväinen "Mallratsiin" tai "The Rhino Brothersiin". Sain paljon vähemmän. Elokuvan loppuun mennessä minulle ei tullut yhtään kohtausta eikä vuoropuhelua joka resonoi sisälläni. Jopa "Hostelissa" oli klassinen linja petesin vuoksi! En suosittele tätä elokuvaa.
critique7770 Varoitus: Tämä voi pilata elokuvasi. Katso sitä ja katso oletko samaa mieltä.<br /><br /> Ajattele että me ihmiset emme voi oppia menneisyydestä. Futuristinen yhteiskunta kuvattu glamouroituneena mitä Hitler uskoi hävittää ihmisrodun (tässä tapauksessa miesten) yhteiskunnan hyödyksi. Se sai minut kipeäksi vatsaan. Myös Y-pommin uskottavuus on mieletön. Jopa sodassa itsesäilyttäytymisvaistomme estää ihmiskunnan sukupuuttoon kuolemisen. Teimme virheitä menneisyydessä eli: Japani Hiroshima ja Nagasaki vuonna '45 mutta sen ansiosta vältimme suuremmalta virheeltä vuonna '63 Kuuban ohjuskriisin aikana
critique7771 Joskus sinun täytyy nähdä huono elokuva vain arvostaaksesi hyviä. No se on joka tapauksessa minun mielipiteeni. Tämä tulee aina olemaan huonojen elokuvien kategoriassa yksinkertaisesti siksi että kaikki paitsi Shu Qin esitys oli kauheaa.<br /><br />Martial Angel kertoo Cat (Shu Qi) ammattivarkaasta joka kääntyi heti poistuttuaan rakastajansa Chi. Lam (Julian Cheung) kaksi vuotta sitten. Mutta hänen menneisyytensä palaa kummittelemaan häntä kun Chi Lam kidnapataan lunnaiksi Catin palveluksessa olevalle yritykselle kuuluvasta tietoturvaohjelmistosta. Pelastaakseen hänet hän kutsuu vanhoja orpokodin ystäviään kuutta muuta kiihkeää naista pelastamaan päivän...<br /><br />Olen ehkä kertonut yhteenvedon tylysti mutta tämä on tyhmää. tarina. Itse asiassa koko käsikirjoituksesta ja ohjauksesta puuttui laatu ollenkaan. Suuri osa dialogista oli merkityksetöntä ja siihen liittyi juoni joka oli ohutta kuin riisipaperi vedessä. Jos voisin tiivistää asian ota huono Jackie Chan -elokuva poista komedia poista koreografia hävitä budjetti ja sinulla on Martial Angels: kaavamainen teos ilman mielikuvitusta.<br /><br />Huomioi minun täytyy antaa tunnustusta siellä missä kunnia kuuluu ja Shu Qi oli luultavasti ainoa henkilö joka selvisi vahingoittumattomana kauheasta toiminnasta koska hänen esityksensä loisti läpi. Okei et voi sanoa että hän oli erinomainen - loppujen lopuksi hänellä ei ollut mitään työskenneltävää - mutta hän onnistui kaivaa hahmonsa esiin roolistaan. Muutoin vain Sandra Ng ja Kelly Lin tekivät muuta vaikutelmaa - vaikka nämä olivat enimmäkseen välähdyksiä ja hyvin lyhyitä.<br /><br />Mualla elokuva vain hajosi palasiksi. Kohtaukset ja dialogi olivat täysin luonnottomia ja uskomattomia erikoistehosteet tehtiin selvästi halvalla ilman yritystä puhdistaa ihmisten ja sinisen ruudun naamion välisiä reunoja huono editointi joka sisälsi lukuisia epäjatkuvuuksia taistelukohtauksissa kamerakulmat olivat alkeellisia ja epämiellyttäviä.  ja suunta jonka olen nähnyt paremmin kadonneelta koiralta.<br /><br />Luulen että tämä elokuva oli liian monien kokkien tapaus. Todennäköisesti budjetti räjäytettiin yli-innostuksesta saada seitsemän tyttöä samalla valkokankaalla. Siihen ei jäänyt paljon muuta.<br /><br />Rehellisesti sanottuna tapa jolla tämä elokuva tehtiin oli kuin halpa pornoelokuva ilman pornoa. Charlien enkelit se ei ole. Itse asiassa vaikka sisaret voivat tehdä sen itse mikään niistä ei ollut täällä niin ilmeistä.<br /><br />Ehdottomasti unohdettava.
critique7772 ja se on vasta tammikuu olen silti varma siitä!<br /><br />Tämä on ylivoimaisesti yksi huonoimmista ruotsalaisista elokuvista joita olen koskaan nähnyt ja rehellisesti sanottuna ruotsalaiset elokuvat eivät yleensä ole niin hyviä. Sen on väitetty olevan "alkuperäinen" ja ehkä se voidaan nähdä ihmisille jotka eivät ole koskaan nähneet englanninkielistä elokuvaa meille jotka olemme käyneet elokuvissa viimeiset 10 vuotta ei voi muuta kuin tuntea olonsa MÃ¥ ns MÃ¥rlind ja BjÃ¶rn Stein ovat istuneet yhden viikonlopun alas katsomassa viime vuosien menestyneimmät elokuvat ja yrittäneet puristaa kaiken yhteen ruotsalaiseksi paketiksi. Mitä voin sanoa tulos voi olla vain...huono. Ensinnäkin tarina on aluksi heikko vielä pahempaa kun se ei ole vain huono tarina vaan halu yhdistää erittäin huonoihin tarinoihin - ensin epäonnistunut yritys tehdä ruotsalainen toiminta Ã¡ la Matrix ja sitten yhdistää se todella huono moraalinen tarina. Ja jos luulit ettei se voisi olla pahempaa huomaat kaiken "hienon jutun" joka on vain heitetty sinne ilman mitään syytä enemmän kuin huonolla tavalla yrittäessään näyttää että Ruotsi pystyy myös tekemään Hollywood-elokuvia - mikä emme voi emmekä pidä yrittää. Esimerkiksi pääjuontaa yritetään syventää antamalla nuorten pelata Storm-nimistä tietokonepeliä jolla ei ole juuri mitään tarinan kanssa tai esimerkiksi kuinka "Stormista" on internet-puoli vaikka yhtäkkiä se on vain päähenkilöt. tietoisuus - todellakaan en usko että edes Stein tai Mörlind näkee mitään järkeä kolmessa neljäsosassa elokuvasta enemmän kuin vain yrittäessään esitellä huonoja lisätehosteita. Näyttelijöistä minun on myönnettävä että Eric Ericson tekee melko hyvää työtä paitsi että hän tekee samaa työtä koko elokuvan ajan vaikka kova Storm yrittää olla elokuva DD:n henkilökohtaisesta kehityksestä hän ei muutu hiukkaakaan tapa toimia. Jonas Karlsson rehellisesti sanottuna ajattelin että hän oli melko arvostettu näyttelijä mutta Stormin perusteella... todellakin hänen täytyy vain hävetä tätä elokuvaa hahmoaan ja arpiaan. Lopuksi Eva Röse ei ole arvosteleva sekä hahmonsa että näyttelijäntyönsä. Ainoat syyt miksi Storm ei saa 1/10:tä johtuu Eric Ericsonista ja mitä voin sanoa se ainakin yrittää.
critique7773 Tämä on yksi huonoimmista elokuvista joita olen koskaan nähnyt. Pieni orjatyttö Alice ja Jared Harris matkivat Christopher Walkenia tekee tästä elokuvasta kuitenkin viihdyttävän. Alicen tupakointi juominen ja outo tapa ilmaantua kun häntä kutsutaan on outoa ja mielenkiintoista. Minun on kehuttava Jarediä hänen Christopher Walken -jäljitelmästä ja Christopher Walkenia siitä että hän salli tämän olla elokuvassa.
critique7774 Alexandre Ajan uusintaversio The Hills Have Eyesista oli yksi vuoden 2006 valopilkuista. Se ei ollut pelkästään klassisen kauhuelokuvan uusinta vaan se oli myös pirun hyvä. Joten melkein vuotta myöhemmin meitä käsitellään tuon remake-version jatko-osassa. Vaikka alkuperäinen käsikirjoittaja Wes Craven on palannut tuottajana ja käsikirjoittajana tämä elokuva ei vain pysty nousemaan alkuperäisen ja uudelleenversion asettamalle tasolle. Joukko sotilasharjoittelijoita pysähtyy erämaahan tarkistaakseen joitain tiedemiehiä ja joutuvansa ristiin ensimmäisen elokuvan mutanttiperheen kanssa (ainakin ne jotka ovat jäljellä ja joitain uusia). Täällä on paljon koettavaa. Minua ärsyttää tässä elokuvassa täydellinen luonnehdinnan puute. Katsoja ei välitä siitä mitä kenellekään näistä ihmisistä tapahtuu koska emme ole perehtyneet heihin. Jopa mutanteilla oli jonkin verran karakterisointia viime kerralla ja tällä kertaa ei mitään. Gore goren vuoksi on turhaa. Tälle on oltava jokin syy jotta se olisi mielenkiintoista. Mikään mitä täällä tapahtuu ei ole kiinnostavaa. Ja mitä elokuvien raiskauskohtauksissa on viime aikoina? Täältä saamme vielä yhden ilman todellista syytä. Toivottavasti tämä on yksi mäkijoukko jossa ei käydä enää.
critique7775 Brittiläisen veteraanitelevisioohjaajan Alan Gibsonin "Dracula A.D. 1972" on yksi vähiten herkullisimmista kirjoituksista Hammer Studios -sarjassa joka kertoo Bram Stokerin kuolemattomasta verenimiestä. Itse asiassa tämä oli ensimmäinen kerta Terence Fisherin ikimuistoisen "Draculan kauhu" (1958) jälkeen kun Christopher Lee ja Peter Cushing taistelivat keskenään kuolevaisina vihollisina. He toistivat samat roolit muutamaa vuotta myöhemmin viimeisessä Hammer Draculassa: "The Satanic Rites of Dracula". Lisäksi se oli Hammerille toiseksi viimeinen Dracula jossa Lee esiintyi surullisena fangsterina. Muistaakseni "Dracula A.D. 1972" oli seitsemäs Hammer Dracula.<br /><br />Vuodelta 1872 peräisin oleva jännittävä prologi valmistaa sinut johonkin täysin erilaiseen kuin mitä tämä pettymys kauhuelokuva tuottaa. Ikuiset kilpailijat kreivi Dracula ja hänen vihollisensa professori Lawrence Van Helsing ovat kirjaimellisesti toistensa kurkussa karanneiden vaunujen huipulla Lontoon Hyde Parkissa tarmokkaassa avauskohtauksessa joka saa kaiken muun näyttämään suhteellisen ilmastonvastaiselta. Vaunu kaatuu ja Dracula tulee esiin halaten puoliskoa puupyörää jonka särkyneet pinnat on upotettu hänen rintaansa. Tietysti Christopher Leen on tartuttava tähän rikkoutuneeseen pyörään vartaloaan vasten mutta kuvasto on omalla tavallaan riittävän silmiinpistävää jotta se selviää. Kreivi vanhenee ja samoin hänen vastustajansa Van Helsing. Kuitenkin yksi Draculan opetuslapsista nappaa kreivin sormuksen ja kauhaa osan vampyyrin tuhkasta pulloon säilytettäväksi.<br /><br />Don Houghtonin käsikirjoitus kiihdyttää toimintaa sata vuotta eteenpäin vauhdikkaaseen Lontooseen vuonna 1972. Me. tapaa särkäs nuori mies Johnny Alucard (Christopher Neame elokuvasta "No Blade of Grass") joka rakastaa kasvattaa helvettiä ryhmän hippien kanssa joka järjestää juhlia ja ajaa brittiläisiä poliiseja temppuillaan. Alucard sattuu olemaan yhden Draculan palvelijan jälkeläinen. Nyt Alucardilla on kreivin sormus ja pullo hänen kuivattua verta. Alucard valitsee häpäisyn kirkon näkymän järjestääkseen mustan messun. Hän kutsuu trendikkäät ystävänsä muun muassa Lauran (superseksikäs Carolina Munro elokuvasta The Spy Who Loved Me) Gaynerin (Marsha Hunt) ja Jessica Van Helsingin (Stephanie Beacham) osallistumaan tähän mustaan ​​messuun koska se tarjoaa heille jotain erilaista. Ei ole yllättävää että he herättävät kreivin henkiin ja paha verenimijä kiinnittää katseensa Jessicaan. Sillä välin kun Lauran ruumis löydetään verestä Scotland Yardin tarkastaja Murray (Michael Coles elokuvasta "Doctor Who and the Dalkes") pyytää apua Van Helsingin nykyajan jälkeläiseltä Lorrimarilta (Peter Cushing). Dracula haluaa kostaa Van Helsingille ottamalla tämän tyttärentyttären morsiamekseen. Lorrimar jäljittää Alucardin; he tappelevat hänen Chelsea-asunnossaan ja nuori vampyyri hukkuu vesialtaaseen. Muista että juokseva vesi on yhtä tappava vampyyreille kuin auringonvalo ja krusifiksi. Van Helsing löytää Draculan autiosta kirkosta tyttärensä kanssa odottamassa kreiviä. Van Helsingin ja Draculan sotku. Van Helsing heittää pyhää vettä Draculan kasvoille. Vampyyri putoaa avoimelle haudalle jossa on paalu ja hän hajoaa jälleen.<br /><br />Dracula A.D. 1972:n suurin ongelma on että emme saa tarpeeksemme Leestä kreivinä vaikka me saada huomattavasti enemmän Cushingista Van Helsinginä. Lisäksi skenaristi Don Houghton pitää Draculan rajoittuneena räjähdysmäiseen kirkkoon eikä koskaan anna vampyyrin lähteä kaupunkiin. Pienestä budjetistaan ​​huolimatta "Dracula A.D. 1972" olisi voinut olla paljon parempi. Kohtaus jossa nykyajan Van Helsingin on kirjoitettava Alucard muistiin ja kirjoitettava se taaksepäin saadakseen Draculan näyttää melkein naurettavalta. Luulisi hänen tietävän tästä takaperin kirjoitustempusta. Jos et pelkää kauhuelokuvia tämä saa sinut haukottelemaan. Toisinaan Gibson esittelee meille upean lähikuvan Draculasta paljastuneilla hampaillaan ja verilöylyillä silmillään mutta tämä on suunnilleen yhtä pelottavaa kuin tämä jäähdytin on eikä se kerro paljon.
critique7776 Täysin rutiininomainen western (ohjaaja genren kantaja Andrew V. McLaglen onko ihme?). Armeijan eversti Brian Keith kohtaa äkillisen rosvo Dean Martinin kanssa joka on juuri kidnapannut everstin vaimon (Honor Blackman joka ei koskaan löytänyt markkinarakoaan pelattuaan Pussy Galorea "Goldfingerissä"). Nyrkkitaistelut ammuskelut postivaunuryöstöt ja Denver Pyle sivuroolissa...toisin sanoen ei mitään uutta tai omaperäistä. Puhuessaan koko ajan matalalla monotonisella äänellä Keith joutuu seurustelemaan prostituoidun kanssa (jotain järkytystä TV-sarjan "Family Affair" -sarjan jälkeen) mutta muuten tämä halvalla vuokrattu materiaali tuhlaa Keithin ystävällisiä kykyjä. Se on myös huono uutinen Dinolle joka ei näytä huomaavan tai välittävän. Hakkerointisuunta huono kirjoitus ja useita hassuja yrityksiä matalan huumorin kanssa. * alkaen ****
critique7777 Tycus on yksi huonoimmista elokuvista suoraan videoelokuviin mitä olen koskaan nähnyt.<br /><br />En ihmettele että tämä tuote ei näy elokuvateatterissa. Huonot visuaaliset tehosteet (Alku on kauhea) Huonot näyttelijät ( En ymmärrä Miksi tässä elokuvassa esiintyy suuri Dennis Hopper) ja Bad screen Without sense.Vaihtoehtoni: Armaggedon tai Twister. LAUSE TYCUKSILLE: Älä katso tätä elokuvaa.
critique7778 Outoa Galaxinassa ei ole se että se on äärimmäisen huono vaikka se onkin. Outoa on että vaikka se on äärimmäisen huono se ei ole hauskaa. Äärimmäisen huonoilla elokuvilla on oma erityinen tahaton huumorinsa - voit sanoa että niiden menestyksen salaisuus. Mutta Galaxina on aivan ainutlaatuisen erilainen – se on MST3K:n pahin painajainen huono elokuva jossa tahallinen *ja* tahaton huumori romahtaa.<br /><br />On tarpeeksi helppo selvittää miksi tahalliset vitsit epäonnistua - ja syyt ovat melko erilaisia. Joskus se on ajoituskysymys; joskus se on hyvä idea huonosti toteutettu (ihmisravintola *saanut* olla hauska mutta se ei ollut); joskus tuntuu siltä ​​että leikkuuhuoneessa olisi ollut sekaannusta kun lyöntilinja päätyi lattialle; ja joskus vitsit ovat vain huonoja vitsejä. Huonot elokuvat saavat naurunsa sellaisesta tahattomasta snaffasta. On vaikeampi ymmärtää miksi Galaxina ei naura tälle määrälle. Jotain on hienovaraisesti pielessä tämän elokuvan tahattomassa huumorissa aivan kuten jokin on vialla (ei ollenkaan hienovaraisesti) tarkoituksellisessa huumorissa. Se on äärimmäisen huono elokuva jonka pahuus ei ole sitä lunastavaa laatua mitä se yleensä on. Se on kokemukseni mukaan täysin ainutlaatuinen.
critique7779 Luulen että olin valmistautunut kaikkien vuosien kuulemiseni siitä. Kuulin siitä ensimmäisen kerran Siskeliltä ja Ebertiltä. Kun he sanoivat että jumalallinen söi ulosteita minun piti etsiä se. Sitten eräs ystäväni kertoi siitä minulle vuonna 1991. Hän sanoi myös että hänen vanhempansa näkivät sen kun se ilmestyi ensimmäisen kerran ja että hänen äitinsä melkein heitti isänsä sen yli! Joten kun sain tänään Pink Flamingosin Sundancesta olin valmistautunut. Suurimmaksi osaksi.<br /><br />En silti voinut olla yllättynyt peräaukon lähikuvista ja suihintaan. Ainoat hahmot joita sympatisoin olivat Edie ja munamies. Hänen itkukohtauksensa elokuvan alussa vaikka se olikin tavallisille ihmisille kevytmielistä saa minut todella surulliseksi. Vaikka hän ei varmasti ollut kaunis hänellä oli söpö ääni. Olin onnellinen hänen ja munamiehen puolesta ja he todella koskettivat minua.<br /><br />Toisaalta näyttelijätyö tässä köyhyystason tuotannossa ei ollut hyvä. Ja mitä tulee käsikirjoitukseen kuinka John Waters keksii tämän jutun? No se on ainakin erilainen.
critique7780 Tietoja tämänhetkisen jakelun huonoimmasta elokuvasta! Rakastan zombieelokuvia ja näin tämän käytetyssä telineessä joten ajattelin että miksi ei? Voi luoja häpeä zombieelokuvia ja genren faneja! Tämän elokuvan tekijän täytyy laittaa videokamera pois ja mennä elokuvakouluun! Siellä on niin monia gore-koiria jotka ovat käyttäneet aikaa ja vaivaa elokuviinsa ja heillä on jotain mitä tämä elokuva ei arvosta. Tiedän mitä elokuvien tekeminen vaatii ja olen varma että Meat Marketin tekemiseen käytettiin paljon rahaa ja aikaa mutta mitään rahaa ja aikaa ei käytetty sen tekemiseen. Tarvitset näyttelijöitä käsikirjoituksen oikean kameran investoi joihinkin kirjoihin itsenäisten elokuvien tekemisestä. En tiedä miten sait DVD-julkaisun mutta kuka tahansa sen teki on joko todella hyvä ystävä tai hakkaa päätään seinään. Gore-elokuvissa laatu ei määrä tehosteet ovat heikkoja! Olin niin vihainen että tämä on todellakin kaupoissa ja etten saanut rahojani takaisin. Jos olet nähnyt tämän elokuvan kirjoita tänne ja lopeta shokki. Tiedän että olen erittäin ankara minulla oli vain 10 riviä joten yritän päästä asiaan.
critique7781 The Screaming Skull avautuu varoituksella ja tarjouksella ilmaisista hautauspalveluista jos kuolisit sitä katsoessasi - Nyt on koukku! Tarinassa itsessään on varsin mielenkiintoinen lähtökohta kauhuelokuvalle: juonitteleva aviomies menee naimisiin varakkaan naisen kanssa jolla on aiemmin ollut mielisairaus ja yrittää sitten vakuuttaa tämän että tämä on tulossa hulluksi kimavilla äänillä salaperäisillä koputuksilla ja kalloilla jotka ilmaantuvat sopimattomina aikoina. Lisää kaavaan riittävän kammottava puutarhuri joka edelleen vaalii miehen ensimmäisen vaimon muistoa jolle hän oli omistautunut. Ehkä se johtuu vain siitä että 1950-luvulla ei ollut tekniikkaa saada aikaan joitain pelottelukohtauksia joita tarvitaan tämän elokuvan tekemiseen. Tässä käytetyt tekniikat vaikuttavat keinotekoisilta ja arkipäiväisiltä. Mutta sitten taas kun näin "House on Haunted Hill" -elokuvan ensimmäistä kertaa yhdeksänvuotiaana se antoi minulle heebie-jeebies samalla tavalla kuin olen varma että tämä elokuva teki saman aikakauden nuorille katsojille.<br />< br />Älä käsitä minua väärin elokuva ei ole kauhea se vain näyttää välillä tylsältä. Mutta yleensä valtavassa mutta kalustamattomassa Whitlock-kodissa on hieno tunnelmallinen jännitys ja puutarhat ja uima-allas ovat mukava kosketus. Minulle parhaiten pelattu kohtaus on se että Eric Whitlock (John Hudson) menee hulluksi lammikkoon yrittäessään löytää piilotetun kallon hän kahlaa vain vaatteisiin ja kaikkiin siististi vastakohtana henkisesti vammaiselle puutarhurille (ohjaaja Alex Nicol kaksossa rooli). Se saa ihmettelemään kuka se oikea äijä oli.<br /><br />Omalla tavallaan ehkä järkyttävin asia elokuvassa: entäs se siisti roadster jonka Whitlockit näyttävät ensimmäistä kertaa lokin siipiovissa 1958! Se sai minut ainakin hyppäämään istuimeltani!
critique7782 Menin tähän elokuvaan haluten todella pitää siitä - se oli elokuvafestivaalin otsikko aiemmin tänä vuonna ja siinä oli kaikkien tähtien näyttelijät. Mutta (ja voisi sanoa että "mutta" oli tulossa) se on elokuvan epäonnistuminen. Sarandonin ja Walkenin erinomaiset hahmonäyttelijät tuhoavat editoinnin ja sivuosan näyttelijät. Turturron esitys on heikko ja suurin osa komediasta on ylisoitettua. Toistuvat nukkenäytökset ovat turhia ja muutama kohtaus on täysin sopimaton.<br /><br />Elokuvassa on kuitenkin upeita hetkiä. Aidosti koskettava näyttämöhetki useat viettelyt ja muutama komediallinen väri todella toimivat. Valitettavasti ne jäävät hajanaisen epäjohdonmukaisen käsikirjoituksen ja huonojen näyttelijöiden varjoon.
critique7783 Uzumaki käännettynä "spiraaleiksi" saapuu Aasian kauhuelokuvien uuteen aaltoon seuraavien hittien kuten Ringu Ju-On ja The Eye jälkeen (kaksi niistä on remake-versioita... ja paljon muuta tulossa kuten Dark Water ja Tale of Two Sisters) jää jäljelle pelottavasta yliluonnollisesta trillerielementistä joka on niin tyypillinen muille elokuville ainoa asia joka jää jäljelle on omituisuus ei Tim Burton tai David Lynch tavallaan mutta merkityksettömällä ja tylsällä tavalla. <br /><br />Se alkaa tytöstä jostakin toisesta häneen ihastuneesta lapsesta hänen parhaasta ystävästään ja tämän isästä joka on pakkomielle Uzumakisiin! Kaikki mitä tapahtuu koskee Uzumakisia ihmisiä kuolee ja näet Uzumakis. Joten okei se menee sen kanssa olen itsekin vähän huvittanut spiraaleja hahmot eivät näytä menevän minnekään mutta minä leikin mukana. Saamme selville että kaupunki on Uzumakisin kiroama ihmiset alkavat huutaa Uzumakisille ja pointti on että Uzumakis on kaikkialla elokuva on katastrofi se ei tiedä minne mennä paitsi näyttääkseen Uzumakiksen voiman!!!! !!!!! On hienoja käsitteitä kuten kun äiti leikkaa sormiaan koska hän näkee Uzumakiksen sormenjäljissään mutta sitten on toinen kohtaus jossa hän kuulee miehensä (haudan takaa!!) kertovan hänelle että hänellä on myös Uzumakis korvassaan. he käsittelivät että kohtaus oli vain naurettavaa ei edes hirveän hauskaa siellä on myös (hieman) siistiä visuaalisuutta kuten isän kokoelma Uzumakisista ja tytöstä Uzumakien kanssa hiukset.. jep Uzumakiksen hiukset sen kontekstista irrallaan näyttää siltä kuin se olisi otettu Fruit Snack -mainoksesta jossa jos syö Uzumakis-hedelmävälipalaa sen maku on niin uskomaton että hiuksista tulee Uzumakis jos tämä nyt ei olisi 'ei tarpeeksi paha yhtäkkiä tyhjästä on Etanamiehiä... tai ManSnails' mitä tahansa ja tiedätkö miksi? oikein? Koska niiden kuorissa on Uuuuuzuuuumaaakiiiis. Siitä jäi aikaa vain surkealle anti-ilmastolle ja siihen mennessä olin kyllästynyt hirvittäviin uzumakiin.. uzumaki täällä uzumaki siellä toki katso ympärillesi kuinka monta Uzumakia löydät. Jos haluat nähdä elokuvan spirals go katso PI (3.1416) nyt sieltä löydät hienoja uzumaki-käsitteitä elämän tarkoituksen väliltä ja Dark Cityssä on myös vähän spiraalimainen asia sisällä.<br /><br />Tämä elokuva olisi voinut toimia musiikkivideona se on jo kerännyt kulttiseuraa ja siksi minun oli pakko nähdä se mutta sen jälkeen en ole varma miksi ihmisten mielestä se on hienoa. Olin todella pettynyt.
critique7784 Juuri näin... tarinassa juonessa käsikirjoituksessa ei ole mitään järkeä!! Sen Samvise the Brave osa 2 (ilman SORMAA) sen hahmot ilmaantuvat tyhjästä (ilman syytä) sen Hercules jota kaikki vihaavat (kukaan ei tiedä miksi) sen Leelee Sobiesky näyttää todellisia kykyjään (kaksi niistä)  sen surkeat erikoistehosteet muutama hyvä näyttelijä tuhlaa kykyjään (mainitsinko Leeleen kaksi lahjakkuutta??)... täytyykö minun sanoa lisää??? SE ON VAIN KAUMAA jopa NBC-TV-standardeille! Se on vain alhaisin....mitä tuhlausta! muuten: miten te ihmiset voitte antaa tälle minisarjalle niin monta tähteä????? Se on ylitseni!... Häpeä! Täytyy tehdä 10 riviä joten tämä on viimeinen sanani: VÄLTÄ VÄLTÄ jos harkitset sen ostamista!
critique7785 Tämä elokuva saa minut ajattelemaan että muut jotka olen nähnyt Combsin kanssa olivat onnettomuus. Juonissa oli enemmän reikiä kuin luulen koskaan nähneeni elokuvassa jonka väitettiin olevan jotain enemmän kuin "b"-elokuva. Näyttelijätyö oli niin naurettavaa että edes muistot Combsin menneistä kamppailuvoitoista eivät riittäneet pelastamaan sitä. Käsikirjoituksen perusteella minun täytyy kuvitella että budjetissa ei ollut tarpeeksi rahaa sellaisiin asioihin kuin jatkuvuus ja alkuperäiset ideat. Olen todella järkyttynyt että maksoin Blockbuster-hinnat tästä roskista. Se että se tehtiin televisiota varten oli jotain joka olisi auttanut minua välttämään tämän julmuuden ja suoraan sanottuna jotain josta tämän köyhän elokuvan pitäisi velvoittaa sinua varoittamaan. Vältä tätä elokuvaa riippumatta siitä mitä.
critique7786 Tämä elokuva oli epäonnistunut komediana ja elokuvana yleensä. Se oli hyvin hidastempoinen elokuva joka näytti yrittävän välittää viestiä mutta viesti oli klisee toivoton sotku aluksi. Tämä elokuva osuu häpeämättömään ympäristönäkökohtaan ja tekee jopa omahyväisen kannan tuhota katumaasturi ja mainostaa Animal Planetia.<br /><br />Tätä katsellessani en voinut olla huomaamatta että Steve Carell ei saanut enempää. kuin yksi todella hauska rivi. Ainoa asia joka voisi hypoteettisesti merkitä tämän komediaksi on säälittävä yritys antaa koomiset helpotuslinjat Wanda Sykesille. Hänen hahmonsa saa usein närästyksen arvoisia linjoja joihin ne eivät todellakaan sovi.<br /><br />Kaukaan Bruce Almightyn loistosta Evan Almighty puhaltaa koko ennätysbudjettinsa erikoistehostejuonilaitteisiin jotka osoittautuvat tuskin edistyy juonen. Elokuva viettää ensimmäisen puoliskon Evanin arkin rakentamiseen mutta lopussa saamme tietää että arkki oli täysin merkityksetön ja koko juoni oli vain astia tyhmille suuttumuksille ja vielä typerimmille viesteille. Elokuva päättää kun saamme tietää että koko arkki tulva ja eläinten kokoontuminen oli vain heikko poliittinen lausunto keneltäkään muulta kuin Jumalalta. Kyllä Jumala yritti vaikuttaa politiikkaan.
critique7787 Murhaaja (John Karlen) jolla on intohimo todella huonoihin naamioihin (afroperuukki valkoisessa jätkässä?) risteilee pakettiautossaan etsimässä uhreja. Etsivä DeCarlo (James Luisi) on tapauksessa ja löytää tappajan melko helposti vain viettämällä aikaa paikallisen uima-altaan äärellä ja etsimällä ketään oudolta näyttävää (taas afroperuukki tulee peliin). DeCarlo jäljittää tappajaa kotiinsa ja päättää tehdä riskialtis piston johon liittyy naispuolinen poliisipsykologi.<br /><br />Ted Bundyn rikoksista ennen kiinnijäämistä inspiroitunut KILLER'S DELIGHT on melko ennustettava ja halpa sarja. tappava leffa. Ohjaaja Jeremy Hoenackilla ei ole aavistustakaan siitä miten elokuvan tahtiin tulee vauhtia tai tehdä siitä jännittävä. Hän osaa kuitenkin näyttää paljon lähikuvia tappajasta joka vääntelee käsiään! Ainoa asia joka tähän todella vaikuttaa on vangittu 70-luvun tunnelma (varo kylpyhuoneen taustakuvaa). No se ja huono loppu. Media Blasters/Shriek Show -DVD sisältää paljon mukavaa tavaraa mutta mukaan lukien Hoenackin ja Karlenin äänikommentit sekä videohaastattelut trailerit ja vaihtoehtoinen avaus.
critique7788 Tämä elokuva ei korjauksia tämä ASIA tämä järjetön kauhistus helvetin palavista kuopista olisi pitänyt tappaa ennen kuin se edes poistui kirjoittajan päästä. En voinut keksiä tarpeeksi adjektiiveja kuvaamaan tätä elokuvaa. Mutta yritetään kuitenkin. Kamalaa huonoa kuvottavaa mautonta paskaa oksentamista aiheuttavaa suolen raastavaa hirveää ilkeää mädäntynyttä englannin kielessä ei vain ole tarpeeksi sanoja! "Juoni" sisältää sarjamurhaajan josta tulee lumiukko. Älä kysy miten se ei ole tärkeää. Tappaja lumiukko juoksee tappamaan ihmisiä. Saatat kysyä kuinka lumiukko voi tappaa jonkun? Mauttomilla tavoilla jotka saavat sinut irti silmäsi jos vain jotta sinun ei enää tarvitse sietää sitä styroksilumiukkoa. Tavalla joka saa sinut haluamaan täyttää korvasi kuumalla vahalla jotta sinun ei enää tarvitse sietää hänen lumisuppejaan. Älä katso tätä elokuvaa! Tuhoa se nähdessäsi! Sinun sielusi vuoksi älä katso sitä!
critique7789 Science Fiction Channelin ( Sci-Fi Channel ) elokuvista on tullut tylsän ennustettavia. Budjetti omaperäisyys ja juoni vaikuttavat vähäiseltä.<br /><br />Tässä luomuksessa hallitus pyrkii saamaan joukon telekinetiikkaa ja värväämään köyhän sielun kieroutunein keinoin auttamaan. Siellä on paljon ylityöstettyjä kierrätettyjä käänteitä pahasta hallitusorganisaatiosta. mustat takit varjot lyhyet merkityksettömät linjat tekevät näistä yksiulotteisia sarjakuvia.<br /><br />Daniel Dae Kim erottuu hyvänä näyttelijänä pienessä roolissa. Hän tuo rooliin hieman "enkeli" -hahmonsa tyyliä. On vaikea ohittaa linkkiä että hänen "Crusade" -hahmonsa oli telepaatti ja tämä on telekinetiikkaa käsittelevä elokuva. Oliko tämä sci-fi-casting-siirto jolla yritettiin houkutella faneja toisesta ohjelmasta? Kuka tietää. Onneksi hän on kunnollinen näyttelijä ja sitä on ilo katsella.<br /><br />Elokuva on ehdottomasti pienibudjetti. Se kuvastaa The Sci-Fi Channelsin nykyistä mallia Kanadan sijainnista muutamasta tunnetusta hahmosta harvoista tehosteista ja surullisen kauheasta juonen ja hahmojen kehityksestä. Luulisi heidän uskovan tieteiskirjallisuuden fanien katsovan kaikkea "scifiksi".<br /><br />Jos haluat hyvän telekineesielokuvan katso "The Fury" (1978).
critique7790 On todellakin pakko tehdä niin kauhea elokuva! Itse asiassa minua nolottaa enemmän kun istuin koko jutun läpi. Se näyttää vanhalta 80-luvun sci-fi-elokuvalta jossa on superfake-erikoistehosteita outoja kuvia ja erittäin julmaa dialogia. Ehkä tältä he halusivat sen näyttävän ehkä heidän mielestään on siistiä tehdä elokuvia 80-luvun muodissa niin kuin se palaisi tyyliin. Kuka tietää...<br /><br />Jos luulet että luvattu silmänympärys pelastaa elokuvan joudut pettymään – niin kutsutut "vauvat" ovat miehiä ja suorastaan ​​rumia. He eivät osaa näytellä ollenkaan en ymmärrä miksi he eivät voisi saada edes hyvännäköisiä poikasia jos he haluavat vauvoja joilla ei ole lahjakkuutta! Mutta luulen että kun teet näin typerää elokuvaa et saa kovin hyviä valintoja kuumat poikaset eivät vain joudu tekemään tällaista säälittävää paskaa!
critique7791 Born Again on huonompi jakso ensimmäisestä tuotantokaudesta. Se käsittelee reinkarnaatiota eikä se yksinkertaisesti lennä. En ole koskaan ollut kiinnostunut reinkarnaatiosta ja se saattaa olla osa apatiaa tätä jaksoa kohtaan. Se viittaa Toomsin tapaukseen joka on mukava jatko edellisestä jaksosta. Mutta positiiviset asiat loppuvat siihen. Mikä on valitettavaa koska se tapahtuu jakson alussa. Minusta on naurettavaa että kuollut mies päätti inkarnoitua täysin riippumattoman tytön kehoon. Ja hän odottaa kunnes tyttö täyttää kahdeksan aloittaakseen koston. Jakson pitämiseksi pinnalla on jopa vakava puute nokkelasta Mulderin ja Scullyn dialogista. Jos pidät reinkarnaatiosta ehkä tämä jakso on sinun kujasi. Jos et ole voit ainakin oppia mitä bradykardia on.
critique7792 Löysin tämän jalokiven telineestä jossa paikallisen videovuokrausliikkeen nauhat vaihdettiin eri vuokrauspisteiden välillä. "Mies joka hiihteli alas Everestillä". Hmm... en ole koskaan kuullut siitä. Laatikossa lukee eräästä japanilaisesta kaverista joka aina halusi hiihtää alas Everestille ja todella teki sen. Kuulostaa mielenkiintoiselta. Vuokrasin sen. Kuten odotettiin se oli dokumentaarista tyyliä. Ensimmäinen osa voidaan tiivistää näin: "Olen aina halunnut hiihtää alas Mount Everestiltä". Tätä seuraa muutama kuvamateriaali tapahtuman valmistelusta. PALJON valmistelumateriaalia. Okei se vaatii varmaan paljon valmistautumista. Sitten meille tarjotaan pitkittynyt pala hiihtäjästä Yuichiro Miuran elämänfilosofia jne. Lisää täyteainetta seuraa ja alan ihmetellä mihin hiihto sopii tähän esitykseen. Lisää valmistautumista näytetään ja he alkavat tehdä matkaa vuorelle. Lisää filosofiaa näytetään. Vihdoin he saapuvat vuorelle ja ehkä hän pääsee hiihtämään alas hirveää asiaa. Paljon kiipeilymateriaalia myöhemmin on kuvaus laskuvarjolaitteesta jonka tarkoituksena on hidastaa Miurasin nopeutta jyrkässä rinteessä. Lopulta hän kiinnittää sukset kiinni ja valmistautuu lähtöön.<br /><br />Hän lähtee... Hän hiihtää noin kaksikymmentä jalkaa ja sukset lentävät hänen alta hän laukaisee laskuvarjon ja kaatuu kunniattomassa nippussa. vähän matkaa alas vuorelta ja siinä se. Tarinan loppu. Mitä ihmettä tuo oli?<br /><br />OK Voin sanoa että hän halusi aina hiihtää alas Everestille teki laajoja valmisteluja ja itse asiassa kokeili sitä kameraryhmän kanssa. Se ei toiminut ja hän päätyi kaatumaan alas ja melkein tappoi itsensä joten mikä räikeä kauhu inspiroi miestä julkaisemaan siitä elokuvan ja kutsumaan sitä Everestin hiihtämiseksi? Ehkä otsikko "Mies jonka jalat ammuttiin alta ja hän liukasi perseellä alas Everestillä" oli liian pitkä nauhalaatikkoon.
critique7793 Tämä on ensimmäinen "The Complete Dramatic Works of William Shakespearen" BBC-sarja jonka olen nähnyt ja jos ne kaikki ovat tällaisia en ehkä katso enää. Käytännössä näytelmän koko teksti on kaikki mitä tämä "Romeo & Julia" tarjoaa ja se puuttuu kaikista muista osastoista. Alvin Rakoff paljastaa olevansa pelottava ohjaaja niin teknisesti kuin taiteellisestikin. Edellisessä koska hän tekee virheitä joita ekaluokkalainenkin elokuvaopiskelija viisaasti välttäisi. Ota huomioon esimerkiksi huonosti editoitu ensimmäinen kuva Abrahamista ja Balthasarista avauskohtauksessa tai sairaanhoitajan astuminen veli Lawrencen selliin kysyen missä on Romeo hänen ollessaan niin edessään että hän näkisi hänet selvästi jopa jos hän olisi sokea. Ja jälkimmäisessä siksi että jokainen esiintyjä on ohjattu väärin vaikka jotkut heistä olisivat hyviä näyttelijöitä. Rebecca Saire näyttää täsmälleen sellaiselta miltä olen aina kuvitellut Julietin näyttävän eikä hän näytä olevan huono näyttelijä teini-ikäiselle mutta hänen esityksestään puuttuu kaikenlainen intohimo. Patrick Ryecart Romeona on vielä pahempi koska hän ei ole vain yhtä tylsä ​​kuin Julia vaan myös liian vanha eikä edes hyvännäköinen koska se on Malcolm McDowellin ja Chucky-nuken yhdistelmä. Niiden yhdistäminen tekee mahdottomaksi ajatella että he tuntevat mitään toisiaan kohtaan puhumattakaan siitä että he olisivat kaikkien aikojen suurimman rakkaustarinan pääpelaajia. Alan Rickman näyttelee elokuvadebyyttissään Tybaltia ikään kuin hän olisi Darth Vader mikä on valtava virhe joka poistaa Shakespearen tarkoittaman monimutkaisuuden. Yksikään hahmo ei ole sankari tai konna vaan kaikki puutteelliset ihmiset. Tämä Tybalt on niin ilkeän näköinen että emme usko hahmojen sääliä hänen kuolemansa jälkeen. Mitä tulee Pariisiin ajattelin jatkuvasti "Prince Valiumia" Spaceballsista. Vain Celia Johnson onnistuu tekemään sairaanhoitajan hahmolle oikeutta.<br /><br />168 minuutin kohdalla tämä tuotanto ei pysty saamaan meitä tuntemaan empatiaa hahmoihin koska hahmot eivät tunne toisiaan eivätkä koskaan. nähdään uskovan omaan rooliinsa. Paras näyttöversio on edelleen Franco Zeffirellin. Mutta rehellisyyden nimissä tämä BBC:n versio ei ole läheskään niin paha kuin kauhistukset kuten George Cukorin loistokas geriatrinen versio tai rikos ihmisyyttä vastaan joka on Baz Luhrmannin pitkä MTV-video. 4/10.
critique7794 Sentinel edustaa kaikkea Hollywoodin sieluttomuudesta ja surullisesta mielikuvituksen puutteesta joka on läsnä niin monissa elokuvissa nykyään. En voi kuvitella mitään hyvää siitä se kaikki on niin yleistä niin tehdasvalmisteista ja niin laiskasti koottu että se todellakin on olemassa vain tiedotteena siitä kuinka ansaita rahaa aavistamattomalta ansaitsemattomalta yleisöltä.<br /><br />Juoni salaisesta palveluagentista joka suunnittelee murhaamaan Prezin voisi hyvinkin olla viihdyttävää. Jos sitä hoitaa hyvä ohjaaja tai välittävä näyttelijä. Douglas on se joka on kehystetty. Basinger on ensimmäinen nainen jonka kanssa hänellä on suhde (kehittämätön ratkaisematon juoni). Sutherland on paras kaveri joka uskoo syyllisyytensä koska ilman elokuvaa ei olisi elokuvaa. Ja Longoria ei ole mitään. Nainen jolla on omaisuus Maybellineä ja... siinä se. Luulen että naisille on vähemmän vaatimuksia päästäkseen salaiseen palveluun. Kuten tällaisessa elokuvassa tavallista itse Prezin rooli ei ole muuta kuin työkalu merkki ja erittäin huonosti kirjoitettu.<br /><br />Clark Johnson hän joka antoi meille yhtä säälittävän SWATin takaisin vuonna 2003 mekaanisesta ohjauksesta puuttuu minkäänlainen allekirjoitus ja siinä on kaikki halvan tv-elokuvan visuaalinen hienostuneisuus. Douglas Basinger ja Sutherland näyttävät uskomattoman tylsiltä ja soittavat esityksiinsä kaukaa. Eva Longoria 2000-luvun ylivalotetuin nainen on periaatteessa vain houkutellakseen Desperate Housewives -yleisöä. Hänen roolinsa on 100% turha eikä hän tee yhtään mitään edistääkseen juonen tai lisätäkseen hahmon kehitystä. Hänellä on tuskin 2 riviä hieroa yhteen. Todella häpeämätön markkinointitemppu.<br /><br />Jos olet rangaistuksen ahmatti älä anna minun estää sinua. Mutta on aikaa ja rahaa jota et saa takaisin.
critique7795 Tämä oli yksi niistä elokuvista jotka saivat paljon peliä televisiossa 1970-luvun alussa yleensä "4am Movie" tai kerran 19:30 "Channel 6 Big Movie" ja vielä toinen Creature Double Featuressa. .Kun paikalliset kanavat esittivät elokuvia osana paikallista ohjelmaa (useimmiten mennyt nykyään tiedotusaikaan) Se oli omaa aikaa. Pari halvalla vuokrattua Abbottin ja Costellon wannabeea (Frankie Ray ja Robert Ball) on sotilasjoukossa (puoli tusinaa armeijan ylijäämäjäännöksissä) jotka lähetetään kenttäharjoitteluihin tutkimaan outoa säteilyä ja päätymään avaruusolentoja. He menevät ensin Bronson Canyoniin josta myöhemmin tulee kuuluisa BATMAN-lepakkoluola ja kohtaavat kuolleen "porkkanahirviön" jäänteet. Myöhemmin luolassa heitä jahtaa elävä porkkana-olento - periaatteessa kaveri mustassa puvussa ja paperimassapäässä jossa on kimaltelevia esineitä ja pingispallosilmät. Kaksi heistä - täydellisiä nörttiä Ray ja Ball - jäävät vangiksi ja heräävät sidottuna pöytiin ja avaruusamazonit "tutkittavat" heitä - tohtori Poona (ei vitsi!) ja professori Tanga jotka ovat hämmästyttävän kauniita ja vielä enemmän niukoissa bikineissään. "univormuja". Olimme tuolloin liian nuoria ymmärtämään mitä myöhempiä orjuus- ja fetissiskenaarioita tämä "tutkimus"-kohtaus enemmän kuin ehdottaisi. Osoittautuu että kaksi tyttöä ja heidän porkkanahirviönsä ovat juuttuneet maan päälle laivan kanssa joka on hyvin piilossa ja yrittävät palata heidän maailmaansa.<br /><br />Elokuva tehtiin totaalisena komediana jossa on vaihtelevaa maku mutta muista että tämä oli aikaa jolloin Eric Von Zipper ja hänen Frankien ja Annetten elokuvien miehistö olivat B-elokuvan drive-in-komedian huippua. Joten tuntui vain luonnolliselta hypätä kelkkaan nopealla rahalla.<br /><br />Jostain syystä ajattelin vain kuvitella näkeväni tämän elokuvan aluksi. Ei minä todella näin sen. Ja kun se julkaistiin "palautetulla" DVD:llä olin varma muistissani. Komedia muuttuu lievästi hauskasta yksinkertaisesti typeräksi mutta mitä tahansa. Budjetti on olematon mikä on pieni ihme kun ajattelee sitä että sitä edes tehtiin ja voimme puhua "kunnostetusta" versiosta täällä ja nyt - yli 40 vuotta myöhemmin. Tuloksena ovat tytöt jotka haluavat oppia "rakkaudesta" ja "suutelemisesta" ja lopputuloksena ovat nörtit joita me kaikki olimme - saa tytöt ja rakkaus voittaa. Se on vain hölmöä ja typerää ja paikkojen kannalta sillä on nostalginen merkitys.
critique7796 Tämän tuotannon takana on huomattava määrä rahaa joten ulkoasu on erittäin hyvä. Se sisältää mielenkiintoisia esiintymisiä Gilbert Rolandilta Eddie Burnsilta ja lyhyen cameon alussa Christopher Leeltä. Siellä on muutamia jännittäviä tulitaisteluja ja vähän humoristista - satiiri Djangosta Nimettömästä miehestä ja Sabatasta on huvittavaa varsinkin kun heille annetaan Meksikon vallankumouksen epäonnistuneiden presidenttien nimet.<br />< br /> Ongelmana on että spagetti lännen satiirisoinnissa ei ole mitään tarkoitusta kuten tässä yritetään. Spaghettien avainelementti on IRONIA joka sulautuu helposti komediaan; Itse asiassa kaikkien Spaghettien lähde on Kurosawan Yojimbo joka on yleisesti tunnustettu yhdeksi kaikkien aikojen suurista mustista komedioista ja useimmat spagettit liukasivat helposti reunan yli todelliseksi komediaksi jonka lajike on erittäin hienostunut. Ehkä parhaat todisteet tästä löytyvät Trinity-elokuvista jotka ovat sekä avoimesti spagettia että avoimesti slap-stick-komediaa. Miksi siis vaivautua satiiristamaan genreä joka - luonteeltaan - satiirisoi itsensä? Näin ollen koko yritys ei mielestäni ollut periaatteessa vakuuttava. Yksikään näistä hahmoista ei ollut ihmisiä joista en koskaan välitä tarina oli yleisesti kliseinen ja tuotantoarvot heijastivat vain siihen liittyvää rahaa eivät ohjaajan intohimoa. Kaiken kaikkiaan banaali ja turha yritys saada rahaksi ilmiö jota se pilkkaa.
critique7797 Ah kyllä se on jälleen uusinta klassikosta "sosiopaattinen murhaajalääkäri luo naispuolisen Frankensteinin ja rakastuu".<br /><br />Sama ohjaaja joka toi sinulle ajattomia klassikoita kuten "10 000 Maniacsia" (ei ei ryhmä) ja "Blood Feast" tämä "keskeneräinen" elokuva käytännössä huutaa MST3K-hoitoa. Lääkärin assistentilla on jopa Torgon ylisävyjä klassikosta "Manos: The Hands Of Fate". En tiedä olisiko grafiikka valheellisen näköinen väkivalta tai toistuva dialogiton uupuminen saattanut miehistön pelottamaan.<br /><br />Tärkeimmät syyt vaivautua katsomaan tätä elokuvaa ovat hysteeriseen "hypnoosi"-kohtaukseen naurettavan vakavaan lopputulokseen ja jyrkkään tuotantoarvoihin. Katsoin itse asiassa kaikki teokset tämän elokuvan jälkeen samoista syistä joilla olet taipuvainen hidastamaan autoasi kun ohitat vakavan liikenneonnettomuuden. Se ja lopun teeman nerokkuus joka kuulostaa vesipianolla soitetulta "My Favourite Things" -kappaleelta. Goblin tämä ei ole.
critique7798 Tämän elokuvan piti kuvata "naisten miestä" poikamiestä joka oli valmis ja halukas asettumaan ikuisesti. En kuitenkaan välittänyt hänen tehtävästään asettua koska en välittänyt hänen luonteestaan. En ymmärrä mitä kaikki nämä kauniit naiset näkivät hänessä. Hänellä ei ollut minkäänlaista luokkaa tai karismaa. Hänen olisi ainakin pitänyt saada naiset heikoksi polvissa muulla tavoin kuin hänen saksofoninsoittonsa mutta turhaan. Se että hän on muusikko ei tee hänestä seksikästä. Puhumattakaan asiat joita hän teki saadakseen naimisissa olevan naisen huomion johon hän rakastui viiden minuutin kuluessa kun hän tunsi tämän olivat täysin törkeitä ja naurettavia. Onko tällä miehellä mitään häpeää? Jos hän olisi siivonnut ja lakannut tekemästä ja sanomasta typeriä asioita hän olisi ollut houkuttelevampi hahmona mutta valitettavasti hänen hahmonsa oli tylsä ​​ja tylsä.<br /><br />Gina Gershonin hahmo oli tarpeettoman brittiläinen. Hän olisi voinut olla aivan yhtä helposti kireä ulkomaalainen tavallisella puheäänllään kuin huono brittiaksentti joka joskus haalistui läpi elokuvan.<br /><br />Ainoat kaksi hahmoa joista välitin. olivat kalat ja sammakko. Nyt näillä kahdella oli kemiaa! Akatemian ehdokkaat molemmille STAT! Juonenreiät hahmojen kehityksen puute kauhea näytteleminen tarpeeton draama kliseiset hetket... Mikä elokuvan sotku.
critique7799 Julisteeseen on kirjoitettu: "Syntyessään hänelle annettiin 6 vuotta elinaikaa... 34-vuotiaana hän tekee elämänsä matkan." Ami on amerikkalaissyntyinen israelilainen jolla diagnosoitiin lihasdystrofia yhden vuoden iässä. 34-vuotiaana kun rakkaus hänen 22-vuotiasta hoitajaansa kohtaan ei sujunut hyvin hän päätti tulla Yhdysvaltoihin kohtaamaan lääkärin joka sanoi että hänellä olisi vain 6 vuotta elinaikaa. Hän halusi näyttää lääkärille että hän on edelleen elossa ja painaa 39 kiloa. Miksi? Sinun arvauksesi on yhtä hyvä kuin minun jopa minä olen nähnyt tämän elokuvan.<br /><br />On selvää että on rohkeaa elää kun hän voi vain liikuttaa vasenta etusormea mutta miksi hänellä on niin paljon vihaa lääkäriä kohtaan kuka diagnosoi sairautensa 34 vuotta sitten? Hänen lääkärinsä kertoi juuri äidilleen että sairaushistorian perusteella ihmiset joilla on hänen sairautensa eivät elä kauan. Mitä järkeä hänestä on ilmestyä vanhan lääkärin ovelle? Miksi tämän vanhan lääkärin jäljittäminen Yhdysvalloissa on hänen elämänsä matka? Amin elämässä saatamme olla kiinnostuneita niin monista asioista: kuinka hän voi tehdä animaatioita vain yhden sormen liikkeellä? Kuinka hän voi käydä läpi jokapäiväistä elämää ollessaan täysin riippuvainen muista? Kuinka hän toteutti lääkärinsä ennustuksen? Miten hän suhtautuu emotionaalisesti kun muut ihmiset katsovat häntä kuin katsoisivat outoa olentoa? Elokuva ei kertonut meille mitään siitä. Sen sijaan elokuvantekijä hankki pakettiauton ja järjesti matkan antaakseen Amille ilmestyä vanhan lääkärinsä ovelle näyttääkseen hänelle että hän on edelleen elossa. Luulin että se oli vitsi.
critique7800 Outoa turhan laulun ja taustan kanssa. Satunnaisesti suuri osa toiminnasta tapahtuu lavalla mikä antaa oopperaesityksen tunteen. Mikään näistä ei selitä miksi tämä on niin huono elokuva.<br /><br />On vaikutelma että harjoituksia ei ollut tarpeeksi tai kokenutta koreografia ei ollut saatavilla. Näyttelijätyö on tasaista. Jopa kimalteleva Ziyi Zhang näyttää siltä ​​että hän vain odottaa seuraavaa liikettään tai linjaansa. Saatat huomata tällä sivustolla triviaa jonka mukaan hän vietti puoli kuukautta Japanissa viittomaan ja tanssimaan. Lue se uudelleen 2 viikon kuluttua ja asiat alkavat olla järkeviä. Vielä pahempia ovat pienet lapset jotka näyttävät katsovan vanhempiaan studion takaosassa kameran sijaan.<br /><br />Halvat ja iloiset sfx:t ovat vain halpoja ja halpoja. Editointi on staccato-kyljyksiä joihin on lisätty vain mitään mikä lisää muuta kuin ärsytystä. Kuvittele vain kaikki typerät tanssikohtaukset äskettäisestä Zatoichista - erityisesti loppurutiinista - paikallisen lukion draamaklubin esittämänä kuuluisan näyttelijän kanssa joka puhuu toisella kielellä (mutta saat hänet mukaan yksinkertaisesti siksi että hän on niin hyvä normaalisti vaikka hän ei sovikaan)  tallennettu halvalla kameralla ja sitten editoitu kolminkertaiseksi sen pituiseksi ei taidokkaassa järjestyksessä.
critique7801 Calu - mitä nyt? Joo minäkin pidin sitä typeränä nimenä. Chris Carter on autuaan tietämätön kirjoitushenkilökuntansa saastasta. Aloitetaan tavallisella iloisella X-Files-tiiserillä (juna ajaa vauvan yli) tämä jakso... no en todellakaan voi sanoa että se menee alamäkeen koska rehellisesti sanottuna se ei koskaan mennyt ylämäkeen. <br /><br />Huonosti kirjoitettu kun emme tunne yhtään paatosta yhdellekään hahmolle (lukuun ottamatta ehkä tuota vauvaa alussa) kirjoittaja saa meidät vihaamaan hahmoja ennen kuin tappaa ne julmasti se on kaikkien aikojen huonoin tekniikka. Pitäisikö meidän olla sääliksi heitä vihaavia hahmoja kohtaan? Älä kysy minulta. <br /><br />Se ei ole vain tylsää ja pelottavaa mutta se on kuin katsoisi todella huonoa Omen-jatko-osaa jossa on ylipaisuneita ja inhottavia kuoleman jaksoja ja mätä erikoistehosteita (vaikka ollakseni raa'an rehellinen se on vähiten huoleni. ). <br /><br />Sara B. Charno aloitti X-Files-uransa vinkumalla ja onneksi myös päätti sen yhteen.<br /><br />Tuomio: <br /><br /> matematiikan opettajani Mr. Laverackin sanat: "Kauhea kauhea..."
critique7802 Tämä on yksi niistä uskonnollisista kauhuelokuvista jotka eivät koskaan selitä miksi "pahan" voimat ovat 10 000 kertaa vahvempia kuin "hyvän". Meillä on täällä saatanallinen kultti joka voi: 1) "säteillä" ihmisiä (kuten "Star Trekissä") 2) tappaa pienten lasten nukkejen kautta 3) siirtää sielun ruumiista toiseen 4) hypnotisoida telepaattisesti. kauempaa ja 5) aiheuttaa rajuja auto-onnettomuuksia joissa valitut henkilöt muuttuvat spagetteiksi kun taas toiset (tässä tapauksessa lapset) selviävät vahingoittumattomina.<br /><br />Toisaalta "hyvän" voimat voivat: 1) istua avuttomana 2) seistä tietämättä 3) paniikkiin 4) nauraa hysteerisesti 5) tuhlata aikaa tekemättä mitään 6) lue sarjakuvia samalla kun ihmisiä teurastaa kymmeniä ja 7) saapuvat liian myöhään saatanallisiin rituaaleihin.<br /><br />Jokaisessa uskonnollisessa kauhuelokuvassa minun on oletettava että tuon elokuvan maailmaa asuttavat Jumala ja Saatana. Minun on myös oletettava että Saatana ei voi olla 1 000 000 kertaa voimakkaampi ellei elokuvassa ole helvetin maailmanjärjestystä. Toisin sanoen missä olivat tämän elokuvan papit jotka tiesivät jotain? Parasta mitä tämän elokuvan pappi voi tehdä on arvata että siellä on joitain noitia - ei muuta - lukemalla kaikkia noita kirjoja työhuoneessaan. Väkivallan ensisilmäyksellä tämä pappi muuttuu katatoniseksi nauraa sitten hysteerisesti ja päätyy sitten suureen paniikkikohtaukseen. Joten tämän pitäisi olla Jumalan panos Saatanaa vastaan? Naurettavaa. Jokaisessa hyvässä uskonnollisessa kauhuelokuvassa on "hyvän" voimia jotka on varustettu jollain tavalla (enemmän tai vähemmän) yliluonnollisella voimalla tai ainakin JOTAkin konkreettista tietoa "pahan" taistelemisesta. Siinä mielessä elokuva on aika idioottimainen. Kuten myös drolla Martinin casting näyttelemään kultin ylipappia(!). On hyvin vähän uhkaa tai kunnioitusta katsoa ​​kuinka omituinen Martin johtaa saatanallista rituaalia. Tarkoitan sen ei tarvinnut olla Christopher Lee tai Langhella mutta eivätkö he olisi voineet löytää jonkun vähemmän hauskan näköisen? Lisäksi miksi pariskunta palaa kaupunkiin sen jälkeen kun heidän autonsa on lopetettu? Heidän "ystävällisen" kohtaamisensa jälkeen kaupungin kansan kanssa yksikään järkevä ihminen ei olisi palannut; heidän olisi pitänyt vain kävellä. Miehen selitys tyttöystävälleen (ja katsojalle) on että "kuka tietää mitä siihen suuntaan on".
critique7803 Käytännössä ainoa näyttelijä joka epätodennäköisemmin näytteli Evel Knievalia kuin Hamiltonia on Anthony Perkins mutta jollain tapaa Hamilton onnistuu saamaan kohtuullisen tehokkaan esityksen (ja elokuvan tuottajana häntä ei todennäköisesti erotettu tai kerrottu hänelle. ei ollut oikea osaan!) Rohkean moottoripyöräilijän varhainen elämä kerrotaan täällä useissa takaiskuissa. Elokuva alkaa melko typerällä prologilla jossa Hamilton hänen valkonahkaisessa tähtien säteilemässä varusteissaan huutaa maailmaa Knievalin mukaan kuin sanoessaan: "Älä huoli. Tämä elokuva kertoo nuoruudestani mutta tulen takaisin. tutussa asussani kuvan lopussa." Hamilton valmistautuu valtavaan hyppyyn mutta nuolee edelleen haavojaan edellisestä kun omistautunut vaimo Lyon sekä tukee että pilkaa häntä. Hän muistaa erilaisia ​​vinjettejä lapsuudestaan ​​ja rikollisista teinivuosistaan ​​sekä varhaisista ajoistaan ​​stunt-ratsastajana ja kukoistavana julkkiksena. Tämä flip-flop-lähestymistapa on melko äkillinen ja joskus hajanainen mutta se estää elokuvaa tarttumasta johonkin sen edullisista sarjoista liian pitkäksi aikaa tai joutumasta kierteeseen melko jalankulkijoiden kanssa. Hamilton yleensä suloinen ja röyhkeä persoona tekee erittäin hienoa työtä esitelläkseen pieniä yksityiskohtia kohteensa tavoista ja käytöksestä mukaan lukien hänen kävelynsä. Hänen hiuksensa ovat sävyn vaaleammat ja pidemmät ja hän työskentelee lujasti antaakseen puheessaan oikeat taivutukset. (Hän jopa osoittaa pientä kunnianosoitusta Knievalin monille vammoille esiintymällä niukka pyyhkeessä samalla kun hänen hartiat ovat lukuisten onnettomuuksien "arpien" peitossa.) Kasvoltaan hän ei näytä yhtään oikealta pyöräilijältä mutta hän ehdottaa häntä fyysisessä suorituskyvyssään. . Lyon on erinomainen näyttelemään rakastamaansa nuorta tyttöä ja sitten maailmallisempaa vaimoa vaikka hänen 3-pack-äänensä päivässä uhkaa antaa hänet pois milloin tahansa. Hän ja Hamilton löytävät helpon kemian joka auttaa pitkälle elokuvan päättämisessä. Muita mukavia tukikäännöksiä antavat Freed uupuneena lääkärinä Cameron varhaisena vaikuttajana ja Taylor kirppujen puremana sivunäytöksen haukkujana. Elokuva tehtiin pienellä budjetilla mutta tarina on joka tapauksessa melko alhainen vuokra joten se ei vaikuta siihen pahasti. Tekijät käyttivät viisaasti todellisia Butten Montanan paikkoja luodakseen elokuvalle oikean pikkukaupungin tunnelman. Useat Hamiltonin temput ovat hauskoja vaikka hahmo onkin varmasti holtiton ja välinpitämätön muiden ihmisten omaisuutta kohtaan! Joitakin todellisia Knievalin valmiita ja epäonnistuneita temppuja on mukana sumeassa kuvamateriaalissa joista yhdessä on hämmästyttävä "roiske" jossa miestä kääritään ja napsautetaan ympäriinsä kuin räsynukkea. Hamiltonin silloinen vaimo (Stewart) esiintyy hetken sairaanhoitajana.
critique7804 Tässä elokuvassa näytteli täysin unohdettu tähti 1930-luvulta Jack Pearl (radion "Paroni Munchausen") sekä Jimmy Durante. Kuitenkin 7-1/2 vuosikymmentä myöhemmin sitä laskutetaan Three Stooges -elokuvana koska he ovat elokuvassa ainoita jotka keskivertoihminen tunnistaisi nykyään. Elokuvafanaatikot tunnistavat myös upean Edna May Oliverin sekä Zazu Pittsin.<br /><br />Mitä Stoogesista tulee tämä on elokuva hyvin varhaisista ajoista – ennen kuin MGM:llä oli aavistustakaan mitä tehdä sen kanssa. joukkue. Tässä vaiheessa heidät tunnettiin nimellä "Ted Healy ja hänen Stooges" koska Healy oli keulahahmo. Stoogeen onneksi he jättivät pian tämän ilkeän ja melko lahjattoman miehen (lue hänestä - näet mitä tarkoitan) ja loppu on historiaa. Vuoden sisällä he tekivät erittäin menestyneitä shortseja Columbialle ja MGM:n johtajat potkaisivat pian itsensä joukkueen menettämisen vuoksi. Tämänkaltaiset asiat olivat yleisiä MGM:ssä loistavassa studiossa jolla ei ollut aavistustakaan mitä tehdä komedian kanssa (kuten Buster Keatonin Laurelin ja Hardyn Abbottin ja Costellon ja muiden elokuvat). Itse asiassa siihen asti kunnes he lähtivät Columbiaan MGM laittoi heidät useisiin outoihin elokuvarooleihin – mukaan lukien näytteleminen Clark Gablen ja Joan Crawfordin kanssa elokuvassa DANCING LADY. Ja kummallista kyllä tässä elokuvassa he eivät toimineet joukkueena – he vain tekivät erilaisia ​​sivurooleja kuten Larryn pianoa!<br /><br />Tämä elokuva alkaa Pearlin ja Duranten huijauksella. afrikkalainen viidakko. Kun heidät pelastetaan ja tuodaan kotiin kaikki elokuvan rakenteen tunne hajoaa ja elokuvasta tulee melkein kuin varieteeshow jota välittävät kohtaukset joissa on johdot siellä täällä. Mitä tulee Pearliin ymmärsin todella miksi hän ei koskaan onnistunut siirtymään elokuviin koska hänellä on etanan persoonallisuus (mutta hieman vähemmän tervetullut). Mitä tulee Duranteen en koskaan tiennyt mitä yleisö näki hänessä - ainakin mitä tulee hänen elokuviinsa - hän oli äänekäs ja... äänekäs! Hän ilmeisesti otti aikaa auttamasta MGM:ää tuhoamaan Buster Keatonin uran tämän elokuvan tekemiseksi. Yhdessä Pearl ja Durante luottavat paljon verbaaliseen huumoriin(?) ja Vaudeville-tyylisiin rutiineihin jotka yleensä putoavat melko tasaisesti.<br /><br />Tässä elokuvassa Stoogesissa heillä ei vielä ollut oikeaa kemiaa. On outoa nähdä Healy tekemässä työtä jonka Moe teki heidän myöhemmissä elokuvissaan. Se mitä he tekivät elokuvassa oli melko hyvää mutta koska kaikki osat olivat lyhyitä ne käynnistyivät ja poistuivat kamerasta liian nopeasti jotta he pääsisivät todella rutiineihinsa. Stooges-fanit saattavat olla tästä hyvin turhautuneita vaikka kovat fanit saattavat haluta nähdä tämän jotta he voivat täyttää elinikäisen tavoitteensa nähdä kaikki Stooge - jopa mätä Joe DeRita ja Joe Besser -elokuvat huononi Shempin ja Curlyn kuoleman jälkeen).<br /><br />Elokuva on kaiken kaikkiaan melko tylsä ​​ja pettymys. Sotkussa on kuitenkin pari mielenkiintoista asiaa joita kannattaa etsiä. Noin 13 minuutin kohdalla näet lyhyen kohtauksen jossa bussissa oleva opas laulaa. Katso tarkkaan sillä tässä on Walter Brennan roolissa jota et varmasti koskaan odottaisi! Toinen epätavallinen asia jota elokuvassa kannattaa etsiä on "Clean as a Whistle" -kappale joka alkaa noin 22 minuutin kohdalla elokuvasta. Tämä laulu- ja tanssinumero on selvästi esimerkki niin kutsutusta "Pre-Code" -kohtauksesta jota ei olisi koskaan sallittu elokuvissa vuoden 1934 jälkeen (kun tuotantokoodia vahvistettiin). Huolimatta otsikossa olevasta sanasta "Clean" se on erittäin kutkuttava numero jossa alastomilla naisilla on paljon lihaa - tarpeeksi stimuloimaan mutta ei tarpeeksi näyttämään mitään! Se on melko järkyttävää nykyään nähtynä vaikka tällaiset ylilyönnit olivat melko yleisiä 1930-luvun alussa. Lopuksi 63 minuutin kohdalla katso Jimmy Durante asetti kilpailusuhteet muutaman vuosikymmenen taakse. Katso elokuva niin näet mitä tarkoitan!
critique7805 Varoitus mahdollisille katsojille: jos etsit sovitusta klassisesta tarinasta "Vaarallisin peli" etsi muualta. "Seitsemän naista saatanalle"<br /><br />käsittelee alkuperäistä teosta vain pintapuolisesti käyttämällä Zaroffin nimeä ja sanomalla että hahmo murhaa ihmisiä.<br /><br />Jotkin seuraavista saattavat harkita joitain asioita. olla spoilereita. Tai sitten ei.<br /><br />Boris Zaroffia esittää käsikirjoittaja/ohjaaja Michel Lemoine. Kun hänen esi-isänsä metsästi miehiä koska he olivat ainoa todella haastava saalis Borisin uhrit ovat yleensä tilanteessa jossa he eivät voi puolustautua. Elokuva vaeltelee kohtauksesta kohtaukseen lähes täydellisen selkeyden puutteella. Ohjaaja näyttää jättäneen tahdistuksen kokonaan huomioimatta ja jättänyt katsojalle tukahduttavan tylsän elokuvan. Muutamat yksittäiset kohtaukset ovat lievästi mielenkiintoisia (kuten kidutusteline-sekvenssi) mutta kokonaisuutena elokuva ei viihdyttää. Katsojat jotka ovat enemmän<br /><br />kiinnostuneet valikoimasta houkuttelevia ja puoliksi houkuttelevia näyttelijöitä eri riisumisen vaiheissa saattavat pitää elokuvan katsottavana. Useimmat varmaankin löytävät aikansa paremmin Mentos-mainosten katseluun.<br /><br />Sivuna mainittakoon että DVD-lisäosat sisälsivät melkoisen määrän tietoa elokuvan historiasta. Ilmeisesti se oli kielletty useiden vuosien ajan kotimaassaan Ranskassa mikä tuhosi melkoisesti kaikki mahdollisuudet sen levittämiseen.
critique7806 Elokuva alkaa kulttijohtajan yrittäessä herättää kuolleen jäsenen henkiin seuraajiensa kanssa jotka laulavat hänen uudestisyntymistä kun aurinko iskee heihin autiomaassa. Reanhauer (Bill Roy) uskoo koko sydämestään voimaansa ja on niin uupunut että hän romahtaa sydänkohtaukselta näyttävään. Koska häntä ei voida pitää hengissä kaikki asianosaiset lääkärit ja sairaanhoitajat tuomitaan hyökkäyksestä jossa Reanhauerin demoninen henki tunkeutuu sairaanhoitaja Sherrin (..isorintainen Jill Jacobson) kurvikkaaseen ruumiiseen ja kohdistaa heihin jokaisen käyttämällä häntä koston työkaluna. Pakotettuna vastoin tahtoaan ilman muistikuvaa tällaisen vahingon aiheuttamisesta Sherrin isäntäruumis murhaa valikoituja uhreja. Onneksi Sherrin työtoveri sairaanhoitaja Tara (Marilyn Joi) aloittaa melko kukoistavan romanssin sokean potilaan Marcus Washingtonin (Prentiss Moulden) kanssa joka oli aikoinaan tähtijalkapalloilija jonka äiti oli voodoo-harjoittaja. Marcuksen äidiltä perittyjen tietojen avulla Tara saa selville hallussapidosta ja siitä kuinka Sherri voidaan mahdollisesti pelastaa ennen kuin tämä murhaa kaikki tietämättään. Samaan aikaan Sherrin rakastaja tohtori Peter Desmond (Geoffrey Land) on huolissaan hänen nykyisestä tilastaan ​​ja hyvinvoinnistaan.<br /><br />No tämä oli ensimmäinen Al Adamson -elokuvani ja minun täytyy olla samaa mieltä hänen arvostajiensa kanssa siitä että tästä syystä. elokuva yksin näyttää siltä ​​että hän pitää niitä yhdessä paperiliittimien ja Elmerin liiman avulla. Animaatio jolla näemme hengen ottavan Sherrin hallintaansa on kauheaa ja melko naurettavaa. Vähän pehmeää hölynpölyä täytteenä joukkoon heitetty demonista omaisuutta (Sherri itse asiassa puhuu toisella äänellä kun hän on riivattu) tuhma sairaanhoitajakäyttäytyminen (..elokuvassa keskittyvät kolme sairaanhoitajaa ovat kaikki melko seksuaalisesti aktiivisia ja vapaita -henkinen)ja hieman väkivaltaa/veristä. Elokuva on pohjimmiltaan kuvattu pienissä huoneissa joissa on tylsää dialogia melko arkipäiväisestä näyttelijäjoukosta. Seksuaaliset tilanteet eivät ole niin kovia ja Al ampuu niitä usein paljastamatta kaikkea. Elokuva näyttää kiusallisen halvalta ja jännitystä puuttuu vaikka hyytävä partituuri (.. joka kuulostaa joltain Dark Shadowsilta) auttaa hieman. Jacobson ja Mary Kay Pass (..sairaanhoitaja Beth joka näyttää olevan nymfomaniakko jos hän jopa päihittää pähkäilevän potilaan valittaa aina sairauksista joita hänellä ei todellakaan ole ja jolla on tarpeeksi rintakarvoja julistaakseen hänet neandertalilaiseksi) t huonon näköinen ja Adamsonin tarina vaikkakin hauras on jokseenkin johdonmukainen (.. näyttää siltä ​​että hän ohjaa harvoin elokuvia jotka ovat). Kaiken kaikkiaan elokuva näyttää maksavan 5 taalaa ja Adamson ei vain pysty ylittämään budjettirajoituksia (..tai mielestäni luo tarpeeksi epämiellyttävän ilmapiirin toisinaan räikeän narratiivin ja ikävien kohtausten takia jotka eivät hyödytä tarinaa juurikaan). John F Goffilla on sairaalan psykiatrin rooli joka haluaa sitoa Sherrin uskomatta ajatukseen että tämä oli riivattu; hän riitelee jatkuvasti Peterin kanssa hänestä. Katsoin luokittelemattoman "kadonneen" version joka taitaa olla oikea versio katsottavaksi sairaanhoitaja Sherristä.
critique7807 Tämä elokuva on yksi tahattomasti huonoimmista toimintaelokuvista joita on koskaan kuvattu. Dolph Friggin' Lundren japanilaisella aksentilla on tarpeeksi hauska mutta lisää sekoitukseen todella korvia kaveri-kaveritoimintaa eksentrinen ja ylivoimaisen konnan kliseisen rakkauden alajuonen ja yhden kaikkien aikojen pahimmista lopuista.  ja olet saanut itsellesi melkoisen pienen itsemurhalääkkeen ihmisille jotka nauttivat elämästään ja jotka eivät "Showdownin" katsomiseen asti olleet ajatelleet. tappaa itsensä puhalluslampulla.<br /><br />En tiedä onko se vain minä mutta koko homoseksuaalinen alateksti ei ole liian hienovarainen. Miesten sukuelimiin viitataan jatkuvasti eivät myöskään naiset. Brandon Lee ja Dolphin puhuvat toistensa miehisistä osista ja itse asiassa ennen itsemurharetkelle lähtöä Brandon sanoo Dolphylle: "Jos emme selviä haluan kertoa sinulle että sinulla on suurin d---- Olen koskaan nähnyt."<br /><br />Näinkö normaali mies sanoisi toiselle miehelle? ACTION-elokuvassa ei vähempää? Ja haluaisitko näiden olevan _kuolevia sanojasi_??<br /><br />Myöhemmin siellä on tämä helmi:<br /><br />Dolph (koskien roistoa): "Haluaisin leikata pois tietyt osat hänen anatomiastaan." Brandon: "Mies sinulla on fiksaatio." <br /><br />Kuten RuthlessReviews.comin kaveri huomautti: "Valitettavasti Dolph ei vastaa: "Minulla on kiinnitys? Minulla on kiinnitys? Olet se joka päätti että hänen viimeisten sanojensa pitäisi koskea yksityisiäni. Aioin vain leikata hänen korvansa ja nenänsä."<br /><br />Tämä on säälimättömän typerää tavaraa ja hauskaa! joku joka nauttii juurikanavien saamisesta luvattomilta hammaslääkäreiltä ilman novokaiinia. Se on suunnilleen tasalla. Mahtavaa hauskaa koko perheelle!
critique7808 Tämä elokuva on kamala. Se luo hahmoja jotka eivät ole kirjassa ja jotkut heistä ovat etnisiä tai rodullisia stereotypioita. Mukaan lukien inhottava pieni juutalainen poika ja poliittisesti korrekti pieni musta tyttö. Puhumattakaan jiddishiä puhuvista haltioista. Kirja oli yksinkertainen tarina uskomuksesta ja tämä elokuva on synkkä ruma ja tarpeettoman pelottava elokuva tyhjästä.<br /><br />Animaatio on loistava mutta Hollywood on pilannut tarinan.<br / <br />Hyvä asia on että tämä elokuva kylpee lipputuloissa ja ehkä tuottajat oppivat olemaan peukaloimatta tarinaa joka ei kaipaa parannusta. Hanks oli liioiteltu enkä ymmärrä miksi muiden näyttelijöiden ääniä ei olisi voitu käyttää.
critique7809 Tässä on vielä yksi elokuva jossa on toimimattomia päähenkilöitä jotka ovat täysin moraalittomia ja silti meidän pitäisi tukea heitä? En minä. Yksikään hahmo tässä elokuvassa ei ollut helvetin arvoinen.<br /><br />Robin Williams esittää automyyjää "Joey O'Brieniä". Miehellä ei ole luokkaa hän on häviäjä jokaisessa moraalisessa mielessä ja mies joka luulee voivansa puhua tiensä mistä tahansa. Tietäen Williamsin puhekyvyn hän oli hyvä tähän rooliin. Myös naiset hänen elämässään piinaavat häntä. Jotkut heistä eivät ole paljoakaan häntä parempia.<br /><br />Tim Robbins näyttelee samankaltaista matalaa elämää joka aloittaa elokuvan vallan kun hän täynnä räjähteitä törmää autoliikkeen näyttelytilaan ja pitää kiinni. ihmisiä mukaan lukien hänen vaimonsa panttivangiksi. Robbins näyttelee kuten hänelle tavallista häiriintynyttä ja naurettavaa hahmoa. Luulen että nämä pähkinäroolit tulevat helposti näille kahdelle näyttelijälle. Jep ihmettelen miksi.<br /><br />Tässä elokuvassa on niin paljon huutamista ja huutamista että siitä tulee päänsärkyä. Yhdistä nämä kaksi huutajaa Fran Drescherin nenäääneen ja saat todella ärsyttävän ylivoimaisen näyttelijän. Tämä on kuin kuunteleisi liitua taululta puolitoista tuntia. Onko tämä komediaa? Ei tämä on tylsää. <br /><br />Itse asiassa se että Robin Williams -elokuvassa on vain tusina arvostelua tänne kertoo jotain. Se on kaukana hänen parhaasta elokuvastaan.
critique7810 Kaiken kaikkiaan tämä olisi voinut olla mielenkiintoinen elokuva. Odotin että Alex Chandonin gorefesti vastaa mahtavan Cradle Of Filthin sävellystä heidän keulahahmonsa Danin pääosassa ja jota mainostettiin "brittiläisen kauhun tulevaisuudeksi". Odotin että Alex Chandonin gorefest vastaa hypeä.<br /><br />Olin. väärin.<br /><br />Kaikki tässä elokuvassa on kliseistä tai sopimatonta. Novellien antologian asennus tehtiin kuoliaaksi (ja paljon paremmin) 70- ja 80-luvuilla. Kieltämättä ajatus "sairashuoneesta" sai kylmyyttä pitkin selkää mutta kuten suurimman osan elokuvasta pettyi huono käsikirjoitus ja näytteleminen.<br /><br />Chandon ei osaa kirjoittaa dialogia. Jokainen pääpoliisitutkijan lause on täynnä kiroilua ja röyhkeyttä (tyypillinen "poliisi reunalla" -kaava. hauska olen varma että olen nähnyt sen jossain muualla ennen...) Ei Chandon et ole Tarantino . Tai Scorsese. Kuulostaa PALKALTA. Kun lisäät naurettavan OTT-näyttelijän erittäin ovela näyttelijänä (älkää ymmärtäkö minua väärin Dani Filth on loistava laulaja ja muusikko mutta näyttelijä hän ei ole) niin esitykset ovat naurettavia ja räjähtävän säikähtäviä. Anna minulle Bruce Campbell joka päivä.<br /><br />Visuaaliset tehosteet ovat huonoja ja niissä on hirvittäviä CGI-tehosteita kauheita gore-tehosteita (Jumalan tähden Peter Jackson onnistui paremmin ja se oli yli kymmenen vuotta sitten vähemmällä). budjetti) ja muokkaussuodattimia jotka huutavat YLIKÄYTTÖÄ! Mitä tulee Cradle Of Filthin partituurin usein väärin ajoitettuun käyttöön heidän pitäisi haastaa oikeuteen.<br /><br />Cradle Of Fearin perusongelma on että se ottaa itsensä vakavasti yrittää luoda tunnelmaa ja lietsoa kauhua ja kauhua. vastenmielisyyttä yleisönsä sisällä. liian monet hyvät 1970- ja 80-luvuilla tehdyt kauhuelokuvat tekevät tämän paljon paremmin ja niissä on paljon ylivoimaisia ​​gore-efektejä (esim. mielipuoli zombien lihansyöjät tuonpuoleinen suspiria jne.) mikä tekee Cradle of Fearista mielestäni toisen luokan ja vanhentunut.<br /><br />Toivon että Chandon voi oppia tästä hirvittävästä elokuvasta ja jatkaa laadukasta kauhua joka pelottaa.<br /><br />Parempaa onnea ensi kerralla.
critique7811 Curse of the Forty-Niner ei todellakaan ansaitse pitkää ja yksityiskohtaista arvostelua joten teen vain satunnaisia ​​havaintoja siitä:<br /><br />- Hienot avaustekstit.<br /><br /> - Ei juoni.<br /><br />- Onko ketään joka on koskaan nähnyt kauhuelokuvan aiemmin eikä osaa arvata ensimmäisten 20 minuutin aikana kuka selviää ja kuka ei tämän kävelevien stereotypioiden joukossa?< br /><br />- Hei tuo tulokas (Alexandra Ford) on aika kuuma!<br /><br />- Richard Lynch (tehty näyttämään noin 100-vuotiaalta) ja John Phillip Law pitävät hauskaa kieli poskessa cameo-videoita. .<br /><br />- Karen Blackillä on isompi rooli mutta hän ei ole hauska - hän on melko kiusallinen.<br /><br />- Martin Kove on näytöllä noin 40 sekuntia mutta sai silti nimensä videon kannessa. Maksoivatko he hänelle tästä esiintymisestä vai oliko se päinvastoin? <br /><br />- Inhoan halpoja tietokoneella luotuja tehosteita kauhuelokuvissa.<br /><br />*1/2/4.
critique7812 Ikävää. Siinä kaikki mitä minulla on sanottavana tästä elokuvan pahoittelusta. Ikävä. Ikävä. Ikävä. Tarkoitan mitä helvettiä he ajattelivat? Mukana olevien idioottien ei pitäisi koskaan antaa tehdä uusia elokuvia. Näyttelijätyö oli niin huonoa että se ei edes viihdyttänyt huonolla tasolla. Yritys "lesbokohtaukseen" oli surullinen. Minusta tuntui niin pahalta asianosaisten naisten puolesta. Tämä elokuva on paska! Perseestä! Perseestä!<br /><br />Kuulin huhuja jatko-osasta.<br /><br />Jumala<br /><br />Auta<br /><br />Meitä<br /><br /> Kaikki
critique7813 "The Sunshine Boysissa" ei ole pisaraakaan auringonpaistetta mikä tekee tämän väitetyn komedian nimestä Neil Simonin ainoan ironisen hetken. Simon joka mukautti käsikirjoituksen näytelmästään (joka jää mainitsemattomaksi) rinnastaa vanhuuden irrationaaliseen käytökseen - ja mikä pahempaa kömpelöön taputtavaan ilkeähenkiseen irrationaaliseen käytökseen. Walter Matthau on armoton meitä kohtaan esittäessään ikääntynyttä vaudeville-esiintyjää joka on puhunut tapaamisesta entisen komediakumppanin George Burnsin kanssa television erikoisohjelmaa varten (heiden sanotaan olleen tiiminä 43 vuotta mikä herättää kysymyksen "kuinka kauan vaudeville kuitenkin kesti?") . Tuki-Oscarin voittanut Burns kohtaa epäonnea tulla elokuvaan noin kolmenkymmenen minuutin kuluttua jonka jälkeen Matthau on jo räjäyttänyt materiaalin helvettiin ja takaisin. Mitä meluisammaksi elokuvasta tulee sitä vähemmän siedettävä ja katsottava se on. Ohjaaja Herbert Ross teki hyvää työtä vain kun hän ei ollut yhdistettynä johonkin Neil Simonin käsikirjoituksiin; täällä Ross perustaa jyskyttävän amatöörin kaltaisia ​​sotarutiineja jotka eivät tuota tulosta (kuten puoliksi epäjohdonmukainen Matthau ilmestyy mekaanikon autotallille TV-mainoksen koe-esiintymiseen). Tässä vaiheessa Matthau oli vielä liian nuori tähän rooliin ja hän kompensoi liikaa löysäämällä ja huutamalla. Rossin ja Simonin tehtävänä oli lieventää hahmoa sävyttää hänen luonnettaan antaakseen "The Sunshine Boysille" aurinkoisuutta mutta Walter jatkaa projisointia ikään kuin olisimme kaikki menneet kuuroiksi. Kuva näyttää hirveän ikävältä ja ryömii hengetöntä tahtia; ihminen menettää toivonsa siihen aikaisin. *1/2 alkaen ****
critique7814 Onko tämä tyhmä elokuva? Lyö vetoa!! En löytänyt tästä elokuvasta yhtäkään hetkeä joka olisi ollut kammottava tai pelottava. Tyhmiä hetkiä? Paljon. Tyhmiä hahmoja? Lyön vetoa. Huonot vaikutukset? Kaikkialla! Rick Baker on ehkä mennyt ja tehnyt suurempia ja parempia asioita tämä ei ole yksi niistä. No ihmisten on aloitettava jostain. Tohtori Ted Nelson on juustomainen. Hän on surkein lääkäri jonka olen koskaan nähnyt. Hänellä on jossain Venturan piirikunnassa sulava mies juoksemassa hän ei ole kovin iloinen vaimonsa raskaana olemisesta (luultavasti siitä syystä että hän on 55-vuotias ja painaa 90 kiloa) eikä keksejä löydy mistään. Lisäksi hänellä on ei-liian avulias kenraali joka estää astronautti Steven löytämisen. Ja paikallinen sheriffi haluaa tietää mitä tapahtuu vaikka herra Nelson ei voi kertoa hänelle mitään. Mukana on myös satunnaisia ​​hahmoja jotka kohtaavat sulavan miehen. Lopulta elokuva päättyy ja hirviö kaavitaan roskakoriin kompostiksi. Lopulta se on juuri sitä mitä tarvitset upeaan MST-jaksoon.
critique7815 En tiedä mikä tässä elokuvassa olisi niin hienoa. Vielä pahempaa miksi kenenkään pitäisi vaivautua näkemään tämän? Ensinnäkin ei ole tarinaa. Voisi sanoa että vaikka ilman tarinaa elokuva voisi olla katsomisen arvoinen koska se herättää jonkinlaisen vahvan tunteen (naurua itkua pelkoa...) mutta mielestäni tämäkään elokuva ei tee sitä.<br /> <br />Katselet vain kuvia +/- 2 tuntia. Hyödyllisempääkin tekemistä on.<br /><br />Voisi sanoa että elokuva on kokeilu ja se on rohkea koska siitä puuttuu kaikki edellä mainittu. Mutta onko tämä arvokasta 2 tuntia arvokasta aikaasi ja 7 euroa rahojasi? Minulle vastaus on: ei.
critique7816 Kyllä tässä elokuvassa sinua kohdellaan useiden pienten lumiukkojen kanssa hyökkäyksessä ilmeisesti erittäin lämpimässä ilmastossa joten kyllä ​​tätä elokuvaa ei todellakaan pidä ottaa vakavasti. Se on itse asiassa paljon huonompi elokuva kuin alkuperäinen sillä ainakin sillä koko tuotanto näytti siltä ​​että sen tekeminen maksoi pari taalaa ja videokameraa. Siinä on hauskoja hetkiä mutta todellakin elokuvasi halvuuden leikkaaminen ja siitä saaminen nauruksi on heikkoa elokuvantekoa jos minulta kysytään. Et voi keksiä hyvää tarinaa tehosteet tulevat olemaan todella huonoja hei anna meidän vain saada elokuva näyttämään mahdollisimman huonolta kauhistuttavilla yksivärisillä linjoilla ja meillä on elokuvamme. Ensimmäisellä oli ainakin jossain määrin uskottava tarina sillä lumiukko hyökkäsi talven aikana eikä mikään lomakohde. Sillä oli myös parempia tehosteita tämä on vain askeleen tai kaksi edellä "Hobgoblinsia" hirviöiden osalta ja haluat todella olla enemmän kuin askel kaksi käsinukkejoukon yläpuolella. Silti se kompensoi kaiken tämän superpäätteellä joka kuvaa mahtavaa merialusta jota mahtava pakkas vei ulos. Itse asiassa vitsailen mutta todellakin se oli elokuvan hauskin osa.
critique7817 Ensinnäkin kieltäydyn pitämästä tätä teosta edes Musiikkivideona... Pidän sitä lyhytelokuvana joka käyttää otteita kappaleesta "Thriller" sen soundtrackissa. Minulle musiikkivideo ei saa olla pidempi kuin itse kappale ja kappaleen on toistettava koko videon pituus. Tämän kutsuminen musiikkivideoksi on kuin kutsuisi The Great Gatsbyä runoksi. Tämän lisäksi... totta puhuen... "trilleri" on tylsä ​​14 minuuttia mukaan lukien äärimmäisen päivätty ihmissusimuunnos mieletön Vincent Price -runo (vain koska VP lausuu sen se ei tarkoita etteikö se olisi rampa) ja vähiten uhkaavia zombeja joita olen koskaan nähnyt. Toki tämä oli varmasti kulttuurinen ilmiö mutta älä unohda että tämä tapahtui myös samaan aikaan kun A-Team oli tv:n ykkösohjelma joten älkäämme antako kulttuurille liikaa kunniaa tälle... Yksi viimeinen kohta tämän elokuvan vaikutuksesta mediaan musiikkivideoissa... mitä tämä tarkalleen lisäsi yhtälöön jota "Billie Jean" ja "Beat It" eivät jo lisänneet? Ymmärtääkseni se vain lisäsi kappaleen pysäyttämistä jonkin dialogin tai ylimääräisen tanssikohtauksen ajaksi... joten voisi sanoa että tämä video todella antoi Puffylle inspiraation tehdä enemmän ärsyttäviä musiikkivideoita. Ei aivan minun määritelmäni hienolle
critique7818 oi rakas jumala jouduin katsomaan tämän elokuvan NELJÄ kertaa siskoni talossa ja oliko se kauhea tarina seksistä ja aseista ja erittäin halvasta selittämättömästä näyttelemisestä ellei sinua käsketty aseen uhatessa katsomaan tätä vältä sitä Ja Rule osoitti ettei hän osaa näytellä Ving Rhames esitti myös kaikkien aikojen kauhistuttavimman näyttelemisen elokuvissaan eikä yksikään elokuvan osa saanut minua nauramaan tai hyppäämään tai tuntemaan mitään tunteita. yllättyneet ihmiset todella nauttivat tästä. Olen vaikuttanut kauheilta elokuvilta elämässäni mutta tämä olisi kaikkien aikojen viiden huonoimman elokuvani joukossa sen musiikki ei ollut hyvää ja tarinan keksivät mielestäni pari kaveria jotka tilasivat pizzan ja vain istui kirjoitti kymmenen luotikohtaa ja teki siitä sitten elokuvan joka oli aivan kauhea
critique7819 Tämän leffan järjetön lähtökohta liittyy siihen että Argentiina valtasi takaisin Falklandinsaaret joka epäonnistui väkisin vuonna 1982 kyllästämällä eurooppalaiset naiset argentiinalaisilla siittiöillä ja siten laimentaen etnistä puhtautta kunnes se suosi Argentiinaa. Joo oikein. Tiedustelun tekee sankarimme/pahis ja cad Fabian joka nostaa kalansilmävideokameransa pilarista postaamaan salaa kohtaamisiaan Falklanderien kanssa mukaan lukien hänen seurustelunsa ja yhden naisen Camillan valloitus. Onneton indie- ja petollinen dokumentti tämä leffa suosii meitä paljon tylsää matkailua joka on otettu lonkasta... yada yada yada. Elokuvalla ei ole juonipotentiaalia ja se alkaa muuttua mielenkiintoiseksi vasta kun Fabian ja Camilla kulkevat läpi tavanomaisten hankaluuden ja epävarmuuden hetkien kun he pääsevät kädenpuristuksesta sänkyyn. "F*ckland" on tarkoitettu vain niille elokuvapuristeille jotka osaavat arvostaa Dogme-indien synkkää ei röyhelöä jigglecam-tiukkaa.
critique7820 Luulen että tämä elokuva on sopiva kunnianosoitus ensimmäiselle Superman-elokuvalle sillä se on yhtä töykeä ja tuskallisen pitkä kuin alkuperäinenkin.<br /><br />Pinkin hämäristä galaktisten visuaalien välisen avauskohtauksen jälkeen tekstit osoittavat kunnioitusta alkuperäisen Superman-elokuvan töykeästi etsiviin futuristisiin teksteihin.<br /><br />Sitten on vielä hämärää tavaraa. Ma Kent näkee jonkinlaista hämärää meteliä maatilalla ja viettää suuren osan elämästäni hitaasti kävelemässä maissipellolla olevien roskien luo. Sitten Superman hiipii hänen luokseen ja pyörtyy.<br /><br />Seuraavaksi saamme kiinni Lex Luthorista kohtauksessa joka kertoo monista hämäristä lähikuvista vanhasta naisesta hänen kuollessa. Näemme Luthorin kasvot vasta kohtauksen lopussa mikä on varhainen esimerkki elokuvan pyrkimyksestä jättää kiveä kääntämättä. Lex Luthor on kaveri joka ei pidä Supermanista koska hän ei ole ihminen. Hän ei myöskään luultavasti pidä ihmisistä sillä elokuvassa on toisinaan jonkinlainen juoni Lex Luthorista joka suunnittelee tappavansa suurimman osan maapallon väestöstä.<br /><br />Hitken kuluttua Clark Kent ilmestyy takaisin hänen luokseen. vanha työ (unohdin mainita hän oli ollut poissa viiden vuoden matkalla jossa mitään ei tapahtunut). Sitten hän saa selville että Lois Lanella on avioton lapsi ja hän seurustelee Kykloopin kanssa. Se järkyttää häntä niin paljon että hän menettää supervoimansa hallinnan siinä määrin että hän rikkoo vahingossa kuvakehyksen.<br /><br />Tässä vaiheessa näemme että Miss Lane on jonkinlaisessa suihkussa joka on kiinnitetty johonkin eräänlainen avaruussukkula. Se on eräänlainen tärkeä tapahtuma koska se on televisiossa. Sitten saamme tietää että valvomossa on ihmisiä jotka tarkkailevat tätä tapahtumaa. Siellä on myös ihmisiä jotka katsovat sitä televisiosta ja ohjaamossa on lentäjiä. Sitten elokuva muistuttaa meitä siitä että nämä ihmiset ovat mukana leikkaamalla heidän välillään suurimman osan kesästä.<br /><br />Vättämättömään katastrofiin johtaneiden tapahtumien alkaessa karttua puolustelin itseäni saadakseni virvokkeita. Kävelin vahingossa takaisin väärään teatteriin ja katsoin elokuvan Al Goresta joka näytti dioja kokonaisuudessaan. Yritin löytää tieni takaisin Superman Returnsiin mutta jotenkin vaelsin Prairie Home Companioniin jonka katsoin kahdesti peräkkäin. Sitten oli aika lopettaa sekaisin.<br /><br />Kävelin takaisin ensimmäiseen teatteriin löysin paikkani ja katsoin ylös nähdäkseni että lähestyvä Lois Lanen avaruussukkulan katastrofi oli melkein käsillä. Silti se tuntui kestävän ikuisuuden joten vaelsin teatterissa tapasin tytön menin naimisiin kasvatin pojan ja lähetin hänet yliopistoon. Kun osallistuin poikani lääketieteellisen koulun valmistumiseen muistin että minun pitäisi luultavasti kirjautua sisään Superman Returnsiin joten pyysin anteeksi ja juoksin takaisin teatteriin vain saadakseni tietää ettei tarvitse kiirehtiä. Kesti vielä noin puoli tuntia ennen kuin asiat menivät pieleen avaruussukkulakaistalla. Kun he pelasivat Superman pelasti kaikki mikä oli hienoa.<br /><br />. Ja sitten on alajuoni jossa Superman muuttuu todella kammottavaksi ja alkaa vainoamaan Lois Lanea ja hänen perhettään röntgennäkymisellään ja superkuulollaan. Sitten hän yrittää saada hänet huijaamaan Kyklooppia joka vaikuttaa hyvältä tyypiltä.<br /><br />Sillä välin Lex Luthor osallistuu jonkinlaiseen kilpailuun näyttääkseen kaiken mahdollisen yleisen konnakäyttäytymisen ennen elokuvan loppua. . Unohdin tuoda tuloskorttini kotiin (he antavat sinulle sellaisen ovella) mutta luulen että hän teki maalin lähes sataprosenttisesti. Toivon että hän voittaa miljoonan dollarin.<br /><br />Tässä vaiheessa asiat alkavat valmistautua suurta hämärää finaalia varten. Luulen että ehkä projektori oli rikki elokuvan takia näytti olevan jonkinlainen silmukka täällä jonkin aikaa. Muistan nähneeni hämäriä esineitä nousevan vedestä Supermanin sairastuvan Supermanin paranevan takaisin pimeisiin asioihin hän on taas sairas ei odota hän on taas kunnossa.<br /><br />Sitten Lex Luthor päästi finaalinsa valloilleen. pahiksen liike: huutaa hieman tyttöystävälleen.<br /><br />Sitten Superman kuoli ja heräsi henkiin. Luulin elokuvan olevan ohi joten lähdin.<br /><br />Yhdeksänkymmentä vuotta myöhemmin vanhainkodissa jossa asuin tuntui hieman kylmältä. Tajusin että jätin villapaitani takaisin teatteriin ja menin hakemaan sitä. Kun tein niin olin hieman yllättynyt huomatessani että Superman Returns ei ollut vielä ohi. Yritin kysyä joiltakin katsojilta mitä jäin kaipaamaan mutta useimmat heistä olivat tähän mennessä vain luurankoja joilla oli pitkä harmaa parta.<br /><br />Istuin takaisin vanhalle istuimelleni ja katsoin kuinka Lois Lane puuhaili talonsa ympärillä. jonkin aikaa. Sitten Superman ilmestyi ja alkoi lainata elokuvan alkua ja koska näin jo sen osan ajattelin että oli hyvä lähteä.<br /><br />Joten tämä on arvosteluni Superman Returnsista.<br />< br /> Myös jos pidät vitseistä ihmisistä jotka syövät koiria tai vitseistä siitä että yksi koira syö toisen koiran rakastat tätä elokuvaa. Siitä johtuen siinä on kaksi sellaista vitsiä.
critique7821 Hyvä herra Dante <br /><br />Kaveri vakavasti... ohjelman nimi on "Masters of Horror". Ja oli miten oli sen oletetaan olevan tilaisuus näyttää kauhupalasi näyttää maailmalle miksi ansaitset tulla kutsutuksi genren "mestariksi". Ilmeisesti olet ymmärtänyt harjoituksen väärin. Ilmeisesti luulit että oli mahdollisuutesi (tai mikä pahempaa velvollisuutesi) kouluttaa amerikkalaista yleisöä poliittisista uskomuksistasi. Ja yrityksesi näyttää inhottavalta ylimieliseltä ja ennen kaikkea saarnaavalta.<br /><br />Ainoa syy miksi KUKAAN merkitsi lyhyeksi pisteesi korkeaksi tulokseksi on se että heidän poliittiset näkemyksensä vastaavat sinun näkemyksiäsi ja he ovat sellaisia ​​ihmisiä jotka eivät ei haittaa että tuollaista politiikkaa työnnetään heidän kurkussaan.<br /><br />Minua sitä vastoin en välitä mitä sinä uskot he uskovat tai minä uskon... Haluan vain niin ilmeistä (ei hienovaraisia) ja hauskoja (ei satiiria) viestejä kauhustani. Ja vaikka oli varmasti muitakin "Masters of Horror" -elokuvia jotka olivat suuria pettymyksiä tai joissa olin vain yleisesti ymmälläni miksi tuota ohjaajaa (william malone?) pidettiin genren "mestarina" - sinun on epäonnistunut paljon muutakin kuin muut. puuttuu koko sarjan pointti.<br /><br />Joten seuraavalla kerralla... voitko pitää saarnaavan politiikkasi omana tietonasi?
critique7822 Kiva anekdootti yhteen yllä olevista kommenteista: In oli Mumbaissa noin kaksi viikkoa ennen tämän elokuvan julkaisua ja minua pyydettiin - koska olen valkoinen - kopioimaan joitain tämän elokuvan rivejä äänitysstudiossa.<br /> <br />Vaikka puhun myös saksaa minua pyydettiin ystävällisesti tekemään kaikki jälkiäänityskohtaukset englanniksi muuten se olisi liian hämmentävää intialaiselle yleisölle... Joten kaikki saksalaiset tässä elokuvassa todella puhuvat englantia! tarpeeksi hauska tein useita hahmoja joten jos haluat todella hemmotella aikaa katsomalla elokuvan uudelleen kuuntele tarkkaan; <br /><br />kaikki ei-intialaiset hahmot ovat vain 4-äänisiä! . . . .
critique7823 Kuinka loukkaavaa! Ne jotka pitivät tästä elokuvasta eivät ole luultavasti koskaan avanneet Raamattua. Voin kuvitella että ne NBC:ssä sanovat: "OK. Tehdään elokuva näiden ärsyttävien kristittyjen rauhoittamiseksi mutta he eivät koskaan huomaa eroa jos meillä ei ole mitään faktaa tai oikeassa kronologisessa järjestyksessä." No he olivat väärässä. Jokaisen joka liittyy tähän julmuuteen on löydettävä kirkko ja tehtävä parannus osallisuudestaan ​​tähän jumalanpilkkaamiseen. Annoin tälle elokuvalle vain 1 koska en voinut antaa sille 0.
critique7824 OK katsoin tämän elokuvan. Jonkun täytyy potkia minua. MIKSI Olsenin kaksosten täytyy vaatia maailman alistamista tälle mädäntyneelle kidutukselle? Tämä oli toinen elokuva jossa katseli Olsenin kaksosten matkaa eksoottiseen paikkaan tapaamassa söpöjä miehiä näyttävän kauniilta ja saavan kaikki kuolaamaan heistä. suunta juonen kehitys näytteleminen. En tiedä Yhdysvalloista mutta kotimaassani pidetään äärimmäisen typerää hypätä sellaisen kaverin pyörälle jonka tapasit 10 minuuttia sitten. Vaikka olen nyt vakuuttunut siitä että nämä tytöt eivät koskaan opi näyttelemään toivon todella että jonain päivänä saamme katsoa elokuvan jossa on omaperäinen jopa hieman uskottava juoni.
critique7825 !!!! LEITÄ SPOILEREITA !!!!<br /><br />THE TERMINATORIA ja TOTAL RECALLia lukuun ottamatta en usko että Arnien toiminta-/seikkailuelokuvat ovat kovinkaan hyviä. Ne ovat varmasti parempia kuin hänen komediansa mutta se tuskin kertoo paljon. Ongelma joka minulla on hänen kaikissa toimintamenestysfilmeissään on se että ne ovat ylisuuria ja niistä puuttuu minkäänlaista moraalia. <br /><br />Moraali? Mainitsin arvostelussani TERMINATOR 2:sta kohtauksen jossa hyvä kaveri Terminator puhaltaa polvilumpioita pois SWAT-tiimistä. Ajattelemmeko että koska sankari silpoi ihmisiä tekemässä työtään tappamisen sijaan ihailemme häntä jollain tavalla? Tämä on ERASERin ongelma kun James Cannin hahmo paljastuu petturiksi Yhdysvaltain marsalkkaosastolla. Arnien hahmo John Kruger pakenee todistajan kanssa jota hän suojelee mutta useissa myöhemmissä sarjoissa Kruger tappaa melko suuren roiston kanssa työskentelevien marsalkojen määrä. Ovatko he kaikki myös pettureita? Varmasti monet heistä olivat rehellisiä miehiä jotka yrittivät pysäyttää Krugerin koska pahis kertoi heille että Kruger oli petturi? On melko levoton ajatus että Kruger tappoi useita ihmisiä jotka yrittivät aidosti pitää kiinni laista <br /><br />Sata miljoonaa dollaria maksavista huolimatta erikoistehosteet eivät ole niin vaikuttavia. Katso kohtaus jossa Kruger päästää irti suihkukoneen siiven ja ryntää pukeakseen laskuvarjon. On selvää että toiminnan väliin jää stuntman joka tekee vapaan pudotuksen kun Arnie on studiossa sinisen ruudun edessä. ERASER on myös elokuva jossa on tarpeetonta CGI:tä jossa on tappajaalligaattoreita ei vain tarpeetonta CGI:tä mutta myös epäuskottavaa CGI:tä. Mukana on myös muutama juonen aukko kuten avauskohtauksessa joissa on mukana pari todistajansuojeluhenkilöä jotka väkijoukko on saanut kiinni. Kruger avaa auton tavaratilan ja vetää ulos pari ruumista ja sytyttää tulen heittäen näin hajun. Seuraavaksi Krugerin nähdään järjestävän pelastamansa pariskunnan hammasasiakirjoja tietokoneella. Olisi loogista tehdä tämä mutta säilytetäänkö KAIKKI pariskunnat tietokoneella? Kaikkein tärkeintä on se että uskomme että USA:n marsalkkaosasto pitää pakastin täynnä ruumiita tällaisia ​​tapahtumia varten?<br /><br />Joten tyypillinen Arnie-trilleri joka on pitkä epätodennäköisiin sijoituksiin ja vähän älykkyyttä. ja on mielenkiintoista huomata että ERASER ei tehnyt paljoakaan voittoa lipputuloissa koska tuotantokustannukset ylittivät melkein potentiaalisen yleisömäärän. ERASERin jälkeen Arnie ei tehnyt paljon muuta kauppaa lipputuloilla lukuun ottamatta TERMINATOR 3: RISE OF THE MACHINES -elokuvaa joka oli tapahtumaelokuva ja on mielenkiintoista nähdä muistetaanko hänet poliitikkona eikä elokuvatähdenä.
critique7826 Miscast huonosti ohjattu ja julmasti kirjoitettu tämä on katsottavissa jos sinulla on tunti tai kaksi tappamista tai kärsit unettomuudesta mutta vain vähän. Robert Carlyle toteuttaa täysin potentiaalinsa äärimmäisen keskinkertaisena näyttelijänä jolla on vain yksi ilmaisu ohjelmistossaan (kroonisesti ummetusta jalkapallohuligaani joka hoitaa lamauttavaa alemmuuskompleksia) jota hän onnistuu toisinaan muuttamaan hieman leikkaamalla sieraimiaan ja julistamalla riitaa. vinot keltaiset hampaat (tämä osoittaa vihaa arkuutta surua yllätystä kauhua hilpeyttä myötätunto jne.) Roolissaan "Iso-Britannian parhaana meriinsinöörinä" ja yliopiston professorin poikana hän on suunnilleen yhtä vakuuttava kuin naapurini kissa. Tom Courtenay joka on yhtä väärin kirjoitettu sekaisin ja ajoittaa väärin jokaisen rivin näyttää pysyvästi kastuneelta silmiin eikä näyttäisi pystyvän enää erottamaan tulvaa oman virtsansa lätäköstä jos hän seisoisi siinä. Kaiken kaikkiaan brittien typerä yritys jäljitellä Hollywoodin massaa sen rumimmillaan. Dialogi on sarja huonosti toimitettuja kliseitä; toiminta on hajanainen; juoni on turha ja amputoitu; ja hahmot jos niitä niin voi kutsua eivät edes pääse amerikkalaisten vastineidensa kaksiulotteiseen perussfääriin.
critique7827 Kesti muutaman vuoden metsästääkseni tämän tittelin joka oli lapsuuteni tärkeä osa. Melkein joka kerta videokaupassa valitsin Space Raiderit ja katsoin sen kolme kertaa aina kun äitini vuokrasi sen minulle. Se oli kai minun Star Wars -ni.<br /><br />On sääli että se on niin haiseva. Muistoni olivat niin hämäriä ettei se tarjonnut mitään nostalgiaa joten minun oli otettava se nimellisarvolla. Avaruusmerirosvot sieppaavat vahingossa melko ärsyttävän pienen pojan ja viettävät elokuvan loppuosan yrittäessään saada hänet kotiin.<br /><br />Tämä on suunnattu nimenomaan alle kymmenvuotiaille. -ylös kierrätetyt erikoistehosteet horjuvat setit ja huono näyttelijäsuoritus. Mutta edes tahattoman komedian kanssa ei ole hauskaa nähdä sitä aikuisena jossa voin poimia teknisten vikojen lisäksi ihmetellä kuinka näyttävästi käsikirjoittaja ja ohjaaja onnistuivat saamaan aikaan loputtoman virran hauskoja/voimakkaita hetkiä. on nähty miljoonassa muussa sci-fi-elokuvassa ja kenen tahansa etäpätevän käsissä olisi pitänyt menestyä.<br /><br />Kuvittelen että lapsena luultavasti pidin siitä melkoista voimaannuttava - on olemassa paljon "En voi tehdä tätä olen vain lapsi" "Tietenkin voit kidellä sinun täytyy vain kokeilla!"-tyyppisiä vaihtoja; lapsi juo olutta jne. mutta jopa pienen budjetin 1983 sci-fi-standardien mukaan tämä on aika kauheaa jossa on todellinen "finaalin" torkku.
critique7828 Froggie on järkyttynyt siitä että hänellä ei ole koskaan suuria juhlia kuten kaikki muut lapset. Spanky ja jengi yrittävät korjata tilanteen järjestämällä hänelle yllätysjuhlat. Tietämättä että kaikki koristeet ja valmistelut ovat häntä varten Froggy sabotoi kaiken vain saadakseen liian myöhään tietää että juhlat ovat hänelle.<br /><br />Okei Our Gang -komedia toimii kohdillaan. Osat toimivat mutta en usko että se todella toimii kokonaisuutena. Osa ongelmaa on että me kaikki tiedämme mihin tämä on menossa ja koska suuri osa huumorista tarvitsee jonkinlaisen yllätyksen toimiakseen koko asia kaatuu. Minusta elokuva jää jotenkin oudolla tavalla väliin. Sen tyyppinen asia jota he todella ajattelivat saattoi olla jotain enemmän kuin sytytyskatkos. Kannattaa kokeilla jos odotukset laskevat
critique7829 Lempilainaukseni Crow'lta oli kun auto meni alas kalliolta: "Elokuva on niin huono että jopa auto haluaa päästä siitä irti!"<br /><br />Tämän täytyi olla hauskin elokuva jonka olen tehnyt. ole koskaan nähnyt. Se oli tosissaan pelotella sinua mikä tekee siitä vielä hauskempaa! Jos ei olisi Mystery Science Theatrea en olisi täällä tänään! :-P
critique7830 Tässä elokuvassa on vain niin monia asioita pielessä.<br /><br />Jeff Bridgesin outo aksentti.<br /><br />Ritan kyky murtaa salasanakoodi <br /><br />Koko käsikirjoitus <br /><br />Loppu - varsinkin viimeinen kohtaus kun Jeffille ja Ritalle ja kustantajalle tuodaan pöytään kaksi kahvia. J&R nauraa ja sanoo "Emme juo enää kahvia". No miksi he sitten tilasivat sen??? Ilmeisesti he tekivät. Jos he eivät ja tarjoilija toi kaikille kahvin oletuksena kahvia olisi ollut kolme.<br /><br />Tosh yhteensä.
critique7831 Tämä esitys on esitetty livenä eri puolilla maata monilla eri näyttelijöillä. Näin sen ensimmäisenä Provincetown-tuotannossa ensimmäisenä kesänä kun se oli P-townissa (2001) – ennen kuin se kummallista kyllä kiellettiin tuossa ylivoimaisesti homoseksuaalisessa lomakeskuksessa (koodit jotka johtivat sen sulkemiseen on sittemmin muutettu). Näin sen myöhemmin uudelleen off-Broadwayn pitkäaikaisessa tuotannossa New Yorkissa. Kummallista kyllä P-townin tuotanto oli paljon parempi kuin New Yorkin tuotanto – tuoreempi söpömpi henkevämpi ja hauskempi – mutta se oli vasta vuoden 2001 näytöksessä; myöhemmät yritykset kloonata tuotanto ("Bare Naked Lads" vuonna 2007) olivat ehdottomasti kolmannen luokan. Tässä kuvatussa tuotannossa on Los Angelosin tuotantohenkilöstö ja se ei ole paras kuten muut kommentit ovat ehdottaneet. Arvioisin sen jonnekin vuoden 2001 huippuluokan P-town-tuotannon ja viime kesän kolmannen luokan "Bare Naked Lads" P-town -esityksen väliltä.
critique7832 Jos se ei olisi mahtavaa musiikkia en epäröisi antaa tälle elokuvalliselle alisaavutukselle 2/10. Mutta musiikki saa minut itse asiassa pitämään tietyistä kohdista joten annan sille 5/10.
critique7833 Ennen kuin olin nähnyt tämän olin nähnyt aika huonoja jouluelokuvia. Mutta kun näin tämän "Jingle All the Way" näytti paremmalta kuin "The Godfather". "Santa Claus" on hauska elokuva joulupukista joka auttaa joitakin lapsia mutta sen katsominen tuntuu melkein demoniselta. Joulupukin iloisen ho-ho-hon tilalle tulee ilkeä pirullinen nauru joka on varmasti saattanut monet lapset pois joulusta. Tämän verilöylyn juoni on hyvin outo mikä sopii yhteen kaikkien esitysten ja dialogien kanssa. Joulupukki asuu korkealla Maan yläpuolella pohjoisnavalla missä hän ja lapset ympäri maailmaa valmistautuvat jouluun. Mutta joulupukilla on vihollinen nimeltä Pitch tai Saatana. Pitch yrittää pilata joulupukin joulun tekemällä kolme poikaa tuhmaksi ja luomalla kiertokulkuja kuten siirtämällä savupiippua ja lämmittämällä ovenkahvaa. Kun Pitch saa koiran hyökkäämään Joulupukin kimppuun on joulupukin apulaisen Pedro ja Merlinin velho saada joulupukki pois tästä suolakurkusta. <br /><br />Kaikki tässä elokuvassa sen lisäksi että se on suorastaan ​​huono on niin outoa. Saatana tanssii paljon ja näyttää itse asiassa paljon iloisemmalta kuin joulupukki. Joulupukki puhuu lahjojen toimittamisesta kaikille pojille ja tytöille mutta hän näyttää toimittavan vain viiteen lasten taloon Meksikossa. Porot ovat kierreleluja ja kun poro nauraa olen hämmästynyt ettei se saa kyyneleitä lapsen silmiin...se on pelottavaa. Kaikki on kauheaa. Ensimmäiset 10 minuuttia ovat yksinkertaisesti joulupukki soittamassa urkuja lasten laulaessa niitä. Todennäköisesti yksi oudoimmista kohtauksista on että joulupukki ampuu Pitchiä perään minitykillä ja nauraa sille äänekkäästi Pitchin tanssiessa kivusta. Mielestäni vanhempien on parempi kertoa lapsilleen mistä vauvat tulevat kuin näyttää heille tämän. Ainoa positiivinen asia on että saat nauramaan hysteerisesti jos osaat arvostaa huonoa elokuvaa.<br /><br />Arvioni: BOMB/****. 85 minuuttia.
critique7834 Mielestäni tämä on melkein kaikki mitä minun tarvitsee sanoa. Koen kuitenkin olevani velvollinen selittämään tekoni. En ole periaatteessa koskaan nähnyt tällaista armatöörituotantoa ja tarkoitan sitä sanan kaikissa merkityksissä. Vaikka tämän elokuvan fyysinen kameratyö puomin MIC:n toiminta ja muut tekniset näkökohdat ovat naurettavia se ei valitettavasti ole ainoita alueita.<br /><br />Toisin kuin eräissä klassisissa itsenäisissä elokuvissa jotka on pelastettu niiden käsikirjoituksella loistavat hahmot ja juoni  tässä on valitettavasti kauhea käsikirjoitus kauhea näyttelijäsuoritus ja mikä pahinta kauhean ärsyttävät hahmot.<br /><br />On rikos että jokaiselle riippumattomalle elokuvalle joka saa levitetään kuten Haiku Tunnel siellä on 101 muuta indie-elokuvaa jotka kuolivat hiljaisen kuoleman. En tiedä ketä Kornbluthin veljekset tietävät Sonysta mutta se voi olla ainoa selitykseni sille kuinka tämä amatööriperhetuotanto koskaan levisi. Olen melko hämmentynyt siitä miksi he valitsivat tämän.<br /><br /> AINOA tämän elokuvan osa joka sisältää mitään juonittelua on sen nimi. Syynä tähän on kuitenkin jopa pettymys. Toivon että tämä arvostelu säästää muutaman tämän elokuvan nimestä kiinnostuneen ihmisen katsomasta sitä. Olen nähnyt aikanani monia elokuvia ja olen hyvin anteeksiantavainen elokuvateatterissa mutta tämä oli liikaa. En koskaan unohda "tunnelia" joka merkitsi tärkeän kohdan elokuvakokemuksessani. Harmi että se on niin alhainen.<br /><br />
critique7835 Joo valitettavasti törmäsin tämän DVD:lle ja huomasin sen olevan uskomattoman kauhea.<br /><br />Ensinnäkin hahmot ovat perseitä. Tarkoitan no jos joku oranssihattuinen idiootti joka kutsuu itseään "Oranssiksi Sherbertiksi" on paras luova idea jonka nämä kaverit voivat keksiä hahmoksi heidän ei todellakaan pitäisi olla elokuvan tekemisessä. Huonot "puvut" huonot "haastattelut" ja periaatteessa koko levyllä ei ole yhtä "painilaista" jolla olisi karismaa.<br /><br />Splatter Rampage Wrestlingin "paini" ei ole muuta kuin nämä idiootit pomppivat kevyesti ja leikkisästi yhdessä trampoliinilla. He myös kikattelevat yhdessä koko ajan jolloin kokemus näyttää enemmän taaperon peliajalta kuin "paini-kuolemanottelulta".<br /><br />Periaatteessa Splatter Rampage Wrestling on melko laimea Backyard Wrestling -klooni. Vain veren aseiden sekasorron ja PAININ sijasta saamme trampoliinin kikattavat lapset KAUHAAN äänentoiston ja kaverin nimeltä Orange Sherbert.<br /><br />Painifani tai ei vältä tätä DVD:tä. Se on kamalaa.
critique7836 Ensimmäisen 25 minuutin aikana kävi ilmi että kirjoittajat todella halusivat tehdä pitkän elokuvan ja he luultavasti nauttivat koko prosessista mutta sitten näyttivät unohtavan sen tosiasian että se tarvitsi kunnollisen juonen! Jos paras mitä he voisivat tehdä oli saada 3 tylsintä hahmoa astumaan todelliseen maailmaan ja heillä olisi "kaikenlaisia ​​hauskoja kapriksia" heidän olisi pitänyt jättää rauhaan! En nauranut kertaakaan ja koko se "Paroni Münchausenin seikkailut/Time Bandits" -juttu keskellä oli erittäin erittäin huono! Hämmentynyt keinotekoinen ja hyvin löysä. Se tuntui vain pysähdyskierrokselta kaikkeen jonka he ajattelivat "saattavan" toimia vain vetääkseen sen johonkin ominaisuuteen.<br /><br />Täynnä reikiä esim. - Royston Vasey -hahmot tarvitsivat kirjoittajien jatkavan kirjoittamista pelastaakseen heidät mutta Jeff onnistui kuitenkin kirjoittamaan itsensä osatarinaan/aikaa täyttävään Williamin ja Maryn ja aikakauteen. Jos hän pystyi tekemään tämän miksi he eivät vain jatkaneet Roystonin kirjoittamista itse - huh? Ja herra Lippin koe? Mitä varten se oli? Tarkoitan mikä oli pointti? Hän teki sen emmekä kuulleet siitä mitään muuta? <br /><br />Tärkein pointtini on että vaikka pidin sarjasta tämä oli huonosti harkittu näennäisesti kiireinen projekti. Näin sanottuna juoni oli niin huono että jos emme olisi jo tunteneet hahmoja (ja fanina minulla oli tietty uskollisuus jatkaa katsomista) ja luotimme vain itse tarinaan tämä olisi jäänyt. tasaisesti naamallaan! Parhaimmillaan se olisi mennyt suoraan videolle ja pahimmillaan sitä ei olisi koskaan tehty! Vai ehkä sen pitäisi olla toisinpäin?? Todella kauheaa....
critique7837 Näin tämän elokuvan mysteeritiedeteatterissa kun sen nimi oli "Se elää yöllä". Tuo otsikko on paljon vähemmän harhaanjohtava kuin "Batpeople". Itse asiassa sitä kutsuttaisiin tarkemmin Batpersoniksi. Tämä elokuva kertoo lääkäristä joka tutkii lepakoita koska hän haluaa parantaa raivotautia. Tämä ei ole todella selvää. Selvää on että hän ja hänen vaimonsa käyvät luolassa ja lepakko puree häntä. En ymmärrä miksi tiedemiehen täytyy lähteä lepakkomatkalle. Eikö hänen pitäisi päästä itse sisään. Puremisen jälkeen hän ja hänen vaimonsa lähtevät häämatkalle jossa hän alkaa saada kohtauksia. He menevät kaikkien aikojen huonoimpaan lääkäriin. Mies jää sairaalaan ja tappaa sairaanhoitajan. Lopulta kaveri tappaa 3-4 ihmistä ja hänen vaimonsa seisoo hänen rinnallaan ja sinun pitäisi olla hänen tukenaan murhia tutkivan seriffin sijaan.
critique7838 Alkuperäinen australialainen Kath & Kim on loistava. Miksi amerikkalaisten tuottajien täytyy tehdä uusiksi ja pilata toinen klassikkoesitys? Muista alkuperäinen "The Office" -versio Ricky Gervaisin kanssa. Se oli ehdoton mestariteos eikä sitä tarvinnut tehdä uudelleen. Tuottajat sanoivat että "The Officen" brittihuumori ja "Kath & Kimin" australialainen huumori eivät käänne amerikkalaiselle yleisölle....... MITÄ??? Pohjimmiltaan he sanovat että amerikkalaiset ovat liian tyhmiä ja tyhmiä ymmärtääkseen vitsejä joten heidän täytyy tehdä ohjelmat uusiksi äärimmäisen lapsellisilla vitsillä jotta amerikkalaiset voivat ymmärtää huumoria. Kath & Kimin alkuperäinen australialainen versio on fantastinen ja erittäin hauska. Vältä amerikkalaista versiota kuin ruttoa!!
critique7839 Humphrey Bogartin ensimmäisellä Hollywood-matkalla hän sai ensimmäisen pääroolinsa tässä B-kuvassa Love Affair. Ensimmäinen asia joka sinun pitäisi ymmärtää on että tällä elokuvalla ei ole mitään tekemistä klassisen rakkaussuhteen kanssa myöhemmin vuosikymmenellä Charles Boyerin ja Irene Dunnen kanssa tai kahden sitä seuranneen uusinnan kanssa. Se ei ole puoliksikaan yhtä hyvä mikään noista elokuvista.<br /><br />Itse asiassa Bogey on toinen Dorothy Mackaillin jälkeen hemmoteltu perillinen joka saa selville että hän on elänyt ylenpalttista elämäntapaansa edesmenneen isänsä parhaan ystävän ja taloudellisen neuvonantajan ansiosta. Hale Hamilton. Se on melkoinen shokki Mackaillille. Hän pitää show-yritysuraa tulokeinona.<br /><br />Bogart on koelentäjä joka on myös ilmailuinsinööri ja suunnittelee parasta lentokonemoottoria ja etsii sijoittajia. Mackaill on halukas tekemään sen ja lisäksi hän pitää siitä mitä hän näkee Bogeyssa.<br /><br />Kun otetaan huomioon kyyniset roolit joista Bogart myöhemmin erikoistui on hieman hämmentävää nähdä hänet erittäin moraalisena ja omahyväisenä hahmona. rakkaussuhteessa. Osa ei kulu hyvin häneen.<br /><br />Rakkaussuhde on keskimääräinen B-ohjelmasi toinen ominaisuus ei siinä mitään hirveän erikoista.
critique7840 Minusta tuntui että minun oli lisättävä kommentti nähtyään toisen kommentin hengästyttävän purskahduksen. Tietämättömät vanhempani veivät minut katsomaan tämän elokuvan lapsena ja odotin normaalia Norman Wisdom -miellyttävää komediaa. Sen sijaan saat tämän huonolaatuisen brittiläisen seksikomedian jossa Norman (Norman!) näyttelee swingeria jonka tavoitteena on päästä pois mahdollisimman monien "lintujen" kanssa. Täysin tyypillistä genrelle - huonosti kuvattu ja näytelty ei käsikirjoituksen vaikutelmaa pahimman kaltaisen kaksinaisuuden lisäksi ja hyvin epämääräisiä vihjeitä "tuhmakkuudesta". Ja kaikki näennäisesti sillä erityisellä rakeisella elokuvakalustolla joka on varattu 1960- ja 1970-luvun brittiläisille pienen budjetin elokuville. Ainoa mieleenpainuva asia on ärsyttävän tarttuva teemasävelmä joka vieläkin pomppii aivoihini 30 vuoden jälkeenkin.<br /><br />Lopuksi viimeisessä kohtauksessa näet myös Normanin alasti - juoksemassa hiekkaa ja näyttää jäätyneeltä. Luulen kuitenkin niin - siinä vaiheessa äitini vei minut ulos elokuvateatterista. Näin sen uudelleen monta vuotta myöhemmin ja arvatkaa mitä se oli edelleen kauheaa.<br /><br />Jos olet fani tai olet kiinnostunut pikkumiehestä ja hänen urastaan voit soveltaa " 10-jalkainen proomu" -sääntö tähän. Usko minua sinun ei tarvitse nähdä Norman Wisdomin takapuolta.
critique7841 Ensinnäkin haluan sanoa että olen teini-ikäinen joten tätä kaikkea markkinoidaan minua kohtaan ja voin turvallisesti sanoa että iCarlyn erittäin huono ohjelmointi ja se että se on hyväksytty molempien sukupuolten keskuudessa hämmentää minua. Se sisältää joitain pahimmista koskaan näkemistäni komediayrityksistä keskinkertaisella näyttelemisellä. Esityksen oletettu huumori perustuu kaikki siihen että sanotaan jonkun sanat uudelleen huonolla sarkasmilla huonolla sarkasmilla sanotaan huonoja yksilinjaisia ja no saat kuvan. Minun on myös mainittava että katson edelleen Spongebobia josta tiedän saavani negatiivisen vastareaktion mutta se on laadukasta ohjelmointia jossa on joitain rehellisesti hauskoja hetkiä ellemme unohda jotain iCarlysta puuttuu; WIT. Ohjelma kertoo nuoresta tytöstä Carlysta joka järjestää web-shown ystäviensä kanssa ja voin sanoa että se on epäilemättä mukavampi versio Internetistä. Se on hienoa mutta esitys on vain... no ei ollenkaan hauska kuten aiemmin todettiin. Jos tämä on se mitä lasten ohjelmointi on tullut tänään vanhemmat näytä heille jotain mikä on TODELLA hauskaa; Paavo tai Rocco's Modern Life toimisi.<br /><br />Lisäksi sen veljesohjelmaan Drake & Joshiin verrattuna se on kauheaa mitä vihjattiin. Vakavasti katso jotain arvokasta. Jopa lastenohjelmassa se on huono.
critique7842 Vankila sijaitsee Wyomingissa jossa uuden vankilan rakentaminen on kohdannut ongelman joten osavaltion hallitus päätti avata uudelleen vanhan osavaltion rangaistuslaitoksen joka on ollut suljettuna 20 vuotta ja vartija Eaton Sharpe (Lane Smith) on asetettu johtoon. 200 paritonta vankia laivataan sisään ja heidät pannaan töihin korjaamaan romutettu vankila mukaan lukien Burke (Viggo Mortensen) joka käsketään murtautumaan vanhaan teloituskammioon hän velvoittaa asianmukaisesti mutta kun hän tunkeutuu muuratun oven läpi voimakkaan valonsäteen. ampuu ulos ja kaikki sähköt kaasu ja tuli vankilan ympärillä menee hulluksi muutamaksi minuutiksi. Burke on tietämättään päästänyt valloille tappavan pahan voiman joka on mielissä tappaa ja kukaan ei ole turvassa...<br /><br />Ohjaaja Renny Harlin Luulin että Prison oli huono 80-luvun lopun kauhuelokuva joka vaikutti unohda tarinan pieni pointti. Käsikirjoitus on Empire Picturesin vakituinen C. Courtney Joyner joka vastasi sellaisten "klassikoiden" kirjoittamisesta kuten Class of 1999 (1990) Puppet Master III: Toulon's Revenge (1991) ja Puppet Master vs. Demonic Toys (2004) muiden alhaisten lelujen joukossa. budjettikauhupaskaa josta minäkään en ole kuullut ja joka näyttää ottavan itsensä hyvin vakavasti. Suurin ongelma minulla Prisonin kanssa on että se on aivan liian hidas elokuvasta on yli 30 minuuttia ennen kuin "paha voima" edes vapautuu vaikka vauhti kiihtyy loppua kohti mutta siihen mennessä oli liian vähän liian myöhäistä. Kuten olin huolissani tässä ei ole havaittavissa olevaa tarinaa ollenkaan. Aluksi se ei koskaan yritä selittää miksi vanhaan teloituskammioon on muurattu "paha voima" se ei koskaan selitä miksi tämä joukko päättää tappaa satunnaisia ​​vankeja kun sen oletetaan olevan kostotehtävässä tai miksi se vain ei t tapa Warden Sharpen heti ei selitetä mihin Burke sopii vaikka hän näyttää täsmälleen samalta kuin vanki joka sai sähköiskun ja on palannut. ei ole todellista selitystä siitä kuinka Warden liittyy kaikkeen mitä tapahtuu lukuun ottamatta kahta varhaista painajaista joissa hän näyttää muistavan jotain vaikka ei koskaan paljastettu mitä se on tai miksi. Ollakseni rehellinen en todellakaan voinut antaa teille juonen synopsista koska elokuvassa ei ole jäykkää tarinaa jota se seuraa koko matkan läpi. Hahmot ovat tylsiä ja unohtuvia murhat ovat harvassa ja kaukana tahti on kaukana koko elokuva on sekaisin ja edes haamut eivät pysty ampumaan suoraan kun se yrittää ampua sankaria. Vähemmän kuin tyydyttävä tapa viettää 100 paritonta minuuttia on todellakin parempia asioita joita voit tehdä.<br /><br />Ohjaaja Harlinin täysi amerikkalainen elokuvadebyytti hän tekee hyvää työtä ja siellä on kunnollinen ilmapiiri mutta yli tunnin kuluttua jatkuvista ikävistä tylsistä tummista vankilaselleistä ja käytävistä aloin kyllästyä. Minusta elokuvan ulkoasu on aivan liian toistuva mieto ja suoraan sanottuna eloton. Minusta se ei ollut pelottavaa ja veri on melko kesy lukuun ottamatta koko elokuvan parasta hetkeä kun poliisivartija kuolee kun piikkilanka kietoutuu hänen ruumiinsa ja kasvojensa ympärille kauniisti kurkusta. revitään auki. Paitsi että siellä on palanut ruumis ja sekaantunut ruumis joka putoaa katosta ja hyvin vähän muuta. On kohtaus kun vartija polttaa kaikki vankien patjat edessään ja saa heidät sitten seisomaan koko yön alusvaatteissaan pihalla katsoin tätä kohtausta ja ajattelin että et koskaan selviäisi tekemästä jotain sellaista. Täällä vangeilla on oikeuksia ja jos vartija tekisi jotain tuollaista kaikki nuo humanitaarit aiheuttaisivat kansallisen vastalauseen ja jokainen vanki haastaisi vartijan vankilaitoksen ja hallituksen oikeuteen kaikesta mitä heillä oli ja he voittaisivat!<br / <br />Noin 4 000 000 dollarin budjetin oletettu vankilan budjetti oli melko terve vaikka se ei näytä siltä ruudulla varmasti on kunnollinen näyttelijä ja muutamat mukana olevat erikoistehosteet ovat hyviä mutta kaiken kaikkiaan se on asetettu samaan paikkaan rajoitetulla kunnianhimolla. Vankila ammuttiin todellisessa Wyomingin osavaltion vankilassa joten se näyttää varmasti bisnekseltä. Näyttelijätyö on kunnossa Prison todistaa että joskus Hollywood-tähdillä ei ole vain yksi paska kauhuelokuvaluuranko kaapissaan vaan Mortensenin tapauksessa hänellä on kaksi tämän ja kauhean Teksasin moottorisahan verilöylyn paluuta (1994) joista molemmista Olen varma että hän haluaisi unohtaa...<br /><br />Vankila on tylsää elotonta väritöntä ja huumorintajuista 100 minuutin haaskausta huolimatta yhdestä hyvästä gore-kohtauksesta en pitänyt siitä ollenkaan koska itse asiassa pidän parempana elokuvissani tarinaa kuin näennäisesti satunnaisia ​​tapahtumia ja tapauksia jotka on mukulakivinä ilman kerronnallista merkitystä.
critique7843 Joo siellä on "nukkuja" katsomassa Sleeper Cellia ja se olin minä. Luettuani vertailut "24":ään (kuten DVD-levyn kannesta) odotin nopeatempoista toimintaa. Mutta ei... tämä sarja vain kelpaa. Hullussa puoliherästilassani ajattelin: "Hän tulee..." ja höh se tapahtuisi... "Arvaa tuo pakettiauto vierii pois..." ja sieltä hän lähtee.<br /> <br />Ja niin edelleen.<br /><br />Ja miksi Darwyn erittäin syvässä suojassa jahtaa tyttöä? Voisiko se olla kenties tarjota pieni T&A? Hei se toimii minulle joten neljä tähteä kolmen sijaan.<br /><br />Tämä ohjelma ei ole "24". Olen katsonut "24". Sleeper Cell et ole "24".
critique7844 Tämä on ylivoimaisesti huonoin elokuva jonka olen koskaan nähnyt. Siitä on muutama vuosi kun näin sen eikä mikään ole tullut lähelle sen jälkeen ja epäilen että koskaan tullaan tuottamaan yhtä huonoa elokuvaa kuin tämä. Se yrittää nauraa monille erilaisille elokuville esimerkiksi 'Nell' (!) ja se on hauskan sijaan vain säälittävää. Mitä tahansa teetkin älä vuokraa tai tämän roskan vieressä ja jos joku heittää sen sinulle....käänny ympäri ja juokse toiseen suuntaan!!
critique7845 Peter Sellers näyttelee Dick Scratcheriä (ha ha) merirosvolaivan kokkia joka ottaa kapteenin tehtävään murhattuaan edellisen. Vaikka hän on nähnyt aarteen haudatun hän alkaa menettää muistinsa ja hänen hankkimansa aarrekartta tyhjenee. Siten Dick joutuu etsimään jonkun joka voi nähdä haamuja ja kommunikoida heidän kanssaan (laitatko siitä mainoksen?) ja auttaa johtamaan polkua aarteen luo. On käsittämätöntä kuinka joku olisi voinut tehdä tämän turhan elokuvan. Entinen Goon Spike Milligan korvasi Medakin ohjaajana ja ottaen huomioon Medakin kyvyt elokuvassa The Ruling Class voit luultavasti arvata missä rakeisissa huonosti valaistuissa kohtauksissa Milligan oli ohjaajan tuolissa. Peter Boyle esiintyy lyhyesti elokuvan ensimmäisissä 10 minuutissa tuhoon tuomitun merirosvojen kapteenina. Hän on luultavasti melko kiitollinen siitä että Young Frankenstein julkaistiin samana vuonna kun tämä kuvattiin ja puristettiin jotta hän voi pitää tämän poissa ansioluettelostaan. Franciosa näyttää hurjalta komealta Scratcherin takana mutta hän ja Seller näyttävät molemmat melko epätoivoisilta ja jopa Sellersin meikki ja hiukset näyttävät melko kamalilta. Heidän täytyi tietää että tämä elokuva pommitti vaikka he kuvasivat sitä. Tällaisilla linjoilla ymmärrän kaiken mahdollisen levottomuuden:<br /><br />PIERRE: (olemassa hirtettäväksi) Sinä maksat tästä.<br /><br />RAAPUTTAJA: Ei minä tulen t. Teen sen ilmaiseksi.<br /><br />Ja se on yksi HYVistä vitseistä. Minusta on hämmästyttävää että suuri osa Sellers-tuotteesta on edelleen varastossa mutta tämä tuli saataville VHS:llä yli 15 vuotta sitten! Entä jos joku astuisi lautaselle ja julkaisee Yhdysvalloissa hyvin vastaanotetun brittiläisen tv-ohjelman "A Show Called Fred" jonka pääosissa on Sellers Milligan ja jota ohjasi loistava Richard Lester?
critique7846 Tunsin velvollisuudekseni katsoa tämä elokuva koko matkan koska olin löytänyt sen halpakorista ja ostanut sen omalleni mutta olin monta kertaa lähellä sitä että sammutin sen ja kirjoitin vain siitä maksamani rahat. Jos olet goren ja sadismin fani tämä elokuva on OK. Jos tämän elokuvan tekijät tietävät yhden asian se on väärennettyjen veren ja ruumiinosien luova käyttö sairaan vaikutuksen aikaansaamiseksi. Jos se ei innosta sinua pysy poissa.<br /><br />Tämä elokuva on kuvattu kotivideokameralla jossa on koulun rekvisiitta ja kauheita näyttelijöitä. Se on dubattu saksaksi mutta senkin huomioiden ääni on kauhea. Tämä elokuva on suunnilleen niin budjetti kuin budjetti saa lukuun ottamatta edellä mainittuja erikoistehosteita. Jos he olisivat käyttäneet hieman enemmän rahaa näyttelijöihin ja oikeaan käsikirjoitukseen veren ja sisun sijaan elokuva olisi voinut olla hieman nautittavampi.<br /><br />Tarina kertoo kolmesta miehestä jotka laskeutuvat asutulle saarelle tinanaamioitujen sadistien armeijan toimesta. Heidät vangitaan ja elokuvan loppuosa kertoo heidän yrityksestään paeta. Kutsun tätä tarinaksi löyhimmässä merkityksessä koska se on todella sarja kidutuksen ja taistelun kohtauksia jotka on yhdistetty järjettömän säädyttömän dialogin kautta.<br /><br />Tässä elokuvassa ei ole mitään lunastavaa ellet sinä etene. kuin mieletön veri. Pidä itseäsi varoitettuna.
critique7847 Olin 10-vuotiaana Wrestlemania VI:ssa Torontossa ja tapahtuma jonka näin silloin oli melko erilainen kuin mitä näin juuri katsomallani Wrestlemania Collection DVD:llä. En ymmärrä miksi wwE:llä ei ole oikeuksia joihinkin vanhaan musiikkiin koska useimmat kappaleet ovat WWF:n luomia heidän ei pitäisi joutua huolehtimaan lisenssi- ja rojaltimaksuista jotka estävät SNL:n kaltaisia ​​esityksiä. kausisarjojen julkaisu. On aika typerää vinkata mutta minulle oli muisto jota en koskaan unohtanut kun kuulin Demolitionin esittävän heidän teemamusiikkiaan Wrestlemaniassa eikä sitä ollut tällä DVD:llä. Mitä järkeä heillä on edes omistaa oikeudet tähän valtavaan videokirjastoon jos heidän täytyy muokata sitä niin rajusti käyttääkseen sitä?
critique7848 No sci-fi-kanava jyrää näitä kalkkunoja jatkuvasti... ja ne näyttävät pahenevan joka kerta. Kun tavallisesti hyvät näyttelijät kuten John Rhys-Davies ja Giancarlo Espositto jäävät amatööreiksi voit kuvitella kuinka järjetöntä MUU näyttelijät ovat tässä ajanhukkaa. Ainoa puolivälissä kunnollinen asia on olennon kumiasu (joka välähtää niin nopeissa välähdyksessä että ei todellakaan ehdi näkemään kuinka huijausta se todella on). Dialogi...juoni...jos tämä "elokuva" (ja käytän termiä löyhästi) olisi ruokaa Jack-In-The-Box olisi gourmet-ateria tähän verrattuna. Katso "The Munsters" -elokuvan uusinta 372. katselukertaa varten – aikasi kuluisi paremmin (ja myös paljon pelottavammin)!
critique7849 OK antaisin tälle 1 mutta annan sille kaksi koska nauroin katsoessani tätä elokuvaa... Ensinnäkin voin tehdä paljon paremman elokuvan kuin tämä... viikossa... .Erikoistehosteet saivat tämän elokuvan näyttämään vitsiltä. Tällaisia ​​elokuvia ei pidä tehdä kauheilla erikoistehosteilla koska silloin ihmiset eivät ota sitä vakavasti. Näyttelijätyö ja ohjaus oli myös kamala. Käsikirjoituksessa oli monia juonenreikiä ja koko elokuva ei ollut ollenkaan uskottava. Tämän täytyy olla kaikkien aikojen huonoin intialainen elokuva. Myös laulut olivat huonoja. Näyttelijätyö oli huonoa ja keinotekoista. Tarvitseeko minun sanoa enemmän. Älä katso tätä elokuvaa ellet ole utelias näkemään kuinka huono se on. Siksi katsoin sen. Olen menossa elokuvaan ja halusin nähdä kuinka huonoksi huono elokuva voi mennä. Luota minuun katsoin yhden historian pahimmista ellei pahimman elokuvan.
critique7850 Halusin todella pitää tästä elokuvasta mutta se ei koskaan antanut minulle mahdollisuutta. Se on pohjimmiltaan tarkoitettu hip hop-teemaiseksi Spinal Tapiksi mutta se epäonnistuu surkeasti. Tuntuu jatkuvasti siltä ​​että sen olisivat kirjoittaneet ja näytelleet lukiolaiset jotain kouluprojektia varten ja tälle tasolle huumori näyttää myös kohdistuvan. Siinä ei ole mitään hienovaraisuutta ja mikä on pilkkaavampaa se ei koskaan tunnu dokumentilta. Ja vaikka rivit eivät alun perin olekaan hauskoja yritys umpikujaan toimitukseen olisi auttanut – varmasti mikä tahansa olisi parempaa kuin se kiihkeä yliesitys jolle kohtaamme.<br /><br />I' d suosittelen tätä ihmisille jotka pitävät "komediasta" "Big Momma's Housen" tai "Norbitin" tapaan; ihmiset jotka ajattelevat että sanat kuten "peppu" ovat luonnostaan ​​hysteerisesti hauskoja. Muiden ihmisten tulisi pysyä poissa eivätkä tuhlata aikaansa.
critique7851 Juuri scifi-kanavalla UK 5. heinäkuuta se oli ****. Häpeä JRD:lle! Ehkä hän oli kyllästynyt viikon! Häntä ei voi nyrjätä LOTR:n jälkeen. Luulen että hän ei ollut syyllinen. Herra Sheppird oli. Katkaisin virran 50 minuutin kuluttua en kestänyt sitä. CGI-alus oli huono ja olento näytti suurelta 5-jalkaiselta mailalta. Kuka rahoitti tämän projektin? Mielestäni koko homman on täytynyt maksaa 250 dollaria. Vältä hinnalla millä hyvänsä älä ajattele DVD:n ostamista jos he julkaisevat sellaisen en voi kuvitella että he kuluttaisivat dollareita sellaisen tuottamiseen. Toivotaan että joku tekee kunnollisen Chupra-elokuvan ja kunnon BIGFOOT-elokuvan. Sasquatch oli kunnossa köyhä Lance. On sääli että iso studio ja suora tapa riskeerata sitä ei enää supersankarielokuvia kiitos!
critique7852 Katastrofielokuvissa on jotain kiehtovaa. Yksinkertainen alkuperäinen lähtökohta voi johtaa useisiin mahtaviin tarinoihin. Totta kai useimmat katastrofielokuvat tutkivat sen sijaan tuttua aluetta mutta yleensä voin elää sen kanssa.<br /><br />Valitettavasti Flood on todennäköisesti tämän alalajin historian alhainen kohta. Robert Carlyle on epäilemättä elokuvan tähti vaikka näyttöaika on jaettu eri paikkojen ja hahmojen kesken. Hän tekee tuskin kunnollisen suorituksen. Myös Joanne Whalley on hyvin epätasainen. Veteraaninäyttelijä Tom Courtenay (hän ​​näytteli tohtori Zhivagossa taivaan tähden) on erityisen huono. Tarkoitan että hänen ajoituksensa on suurimman osan ajasta täysin poissa ja hänen luonnehtimisensa on erittäin huono. Mikä nolo suoritus sille miehelle. Loput näyttelijät vaihtelevat kunnollisesta todella huonoon yhtä poikkeusta lukuun ottamatta: Jessalyn Gilsig jonka luulin saavan olla siellä juonivälineenä/silmänkarkkina joka antaa ylivoimaisesti vakuuttavimman suorituskyvyn. Se ei merkitse paljoa ottaen huomioon kuinka huonoja kaikki muut ovat mutta silti mukava nähdä että hän välitti.<br /><br />Käsikirjoitus on todella huono hämmentävä ja kliseinen. Jotkut huonommista linjoista joita olen kuullut pitkään aikaan ovat näyttelijöiden toimittamia yksi toisensa jälkeen. Olet nähnyt tämän tarinan tuhat kertaa. Se työllistää kaikki dramaattiset koukut ja kyyneleet nykijät joita olet nähnyt "Outbreak" "Armageddon" Poseidon-elokuvissa (alkuperäinen ja uusintaversio) ja monissa muissa.<br /><br />Suunta on kauhea. Ei tunnetta ajoituksesta ei mitään inspiraatiota. Laukaukset ovat tylsiä dialogi ja toiminta eivät kumpikaan suju. Editointi on huonoa mutta miten muokkaat tällaista sotkua? Epäilemättä tämä elokuva yritti luottaa liikaa (melko huonoon) CGI:hen. Inhimillinen tekijä hahmojen draama ja kamppailut on häivytetty. Kohtaukset joissa hahmojen on todella kohdattava tulva ovat harvinaisia ​​ja huonosti tehtyjä. TV:tä varten tehty tunne saa pahoinvointia. Pitäisikö jonkun miehen laskeutua köyteen alas helikopterista? Ei hätää näytellään häntä helikopterin sisällä ja tehdään todella huono leikkaus/leikkaustyö ja pidetään seuraava kuva hänen kanssaan turvallisesti maassa ilmeisimmällä tavalla.<br /><br />Elokuvan partituuri on melkoinen. huono. Kaikkialla ei ajoitusta.<br /><br />Loppu on luultavasti huonompi mitä olen nähnyt pitkään aikaan. Aivan kuin heiltä loppuisi ideat. Jätä se sinulta ei voi loppua jokin jos sinulla ei ole sitä koskaan ollut. Budjetti on varmasti loppunut.<br /><br />Tämä on todella amatöörityötä. Annan sille 2 Lontoon käyttämisestä sijaintipaikkana mikä on mukavaa vaihtelua koska Gilsig on itse asiassa kunnollinen avainroolissa ja muutamasta CGI-kuvasta jotka olivat kunnollisia (vedestä joka sulkeutuu Lontooseen ja portteihin) .<br /><br />Tee itsellesi palvelus ja katso Day After Tomorrow tai melkein mikä tahansa katastrofielokuva ennen tätä. Tämä sisältää vanhemmat klassikot kuten The Towering Inferno.
critique7853 Ohjaaja Sidney J. Furie on luonut Hollow Pointissa postmodernin absurdin mestariteoksen joka haastaa ja jatkuvasti yllättää yleisön. <br /><br />Sidney J. Furie uskaltaa kysyä mitä tapahtuu uupuneille perinteisille perinteisille "juonen" ja "luonteenpiirteen" paradigmoille kun "motivaation" ja "syyn" kainalosauvat poistetaan. <br /><br />Tulos saa minut sanomaan että mielipiteeni hänestä ei millään voisi nousta korkeammalle.<br /><br />Puolitoista tähteä.<br /><br />P.S. Mikään tässä elokuvassa ei ole järkevää lainvalvontaviranomaiset ovat täysin epämiellyttäviä ja järjestäytyneet rikolliset ovat täynnä hulluja.
critique7854 Mitä Foxia kiehtovat toimimattomat perheet jotka koostuvat ilkeistä vastenmielisistä hemmoteltuja lapsista ja vanhemmista jotka ovat päättäneet olla siistejä toisin kuin vanhempana? Anteeksi en ymmärrä sitä. Yksi jakso jonka katsoessani tuskin pystyin vatsaamaan sisälsi yksi lapsista jotka vaativat Bar Mitzvaa tarkoituksenaan saada tuhansia dollareita lahjarahaa. Tietysti idiootti äiti päättää että hänen arvokkaalla pikku juniorillaan on oltava kaikkien aikojen suurimmat ja parhaat testijuhlat eikä hänellä ole ongelmaa pudottaa 20 tuhatta isossa tapahtumassa. Hullu aivokuollut hullu teini-ikäinen tytär pomppii edestakaisin juutalaisen ja katolilaisen haluamisen välillä kun hän näkee "söpöt" uskonnolliset opettajat.<br /><br />Ainoa "sydäntälämmittävä" rajahetki koko jakso oli se kun isän joka on ollut koko ajan vakuuttunut siitä että Bar Mitzvah on vain rahantekosuunnitelma juoru katso poika hän opiskelee heprean oppituntejaan ja joutuu hetkeksi huijatuksi ajattelemaan että kenties hänen taitava jälkeläisensä puhuu vilpittömästi oikeudesta siirtyä miehuuteen. Tämä lämmin sumea tunne repeytyy heti pois hänen rinnastaan kun hän ilmoittaa juniorille että koska hänellä ei ole vielä ollut brissiä on suoritettava tietty "toimenpide". Bar Mitzvah keskeytetään ja äiti on useiden tuhansien dollareiden rahassa kun lapsi kieltäytyy noudattamasta määräyksiä.<br /><br />Tämä esitys on roskaa ja olen surullinen etten koskaan saa takaisin 23 minuuttia. tuhlasin elämäni katsomalla tätä paskaa koska televisiossa ei ollut muuta...
critique7855 Ostin tämän VHS:stä nimellä "Terror Hospital" ja kotiin palattuani tarkistin IMDb:n ja oli kuin OMG se on legendaarinen "Nurse Sherri"!!! Joten tässä on toinen Al Adamsonilta joka oli selvästi oppinut jonkin verran elokuvanteosta "Draculan linnan veren" ajoista lähtien. Kun tuo aikaisempi ponnistus on enemmän tai vähemmän totaalisesti skleroottinen paakku tämä sekoittaa sen hieman ja lisää epäpätevyyden keskelle selkeää vaihtelua ja yllätystä. Totta kai puolet elokuvasta on sokea post-op -jalkapalloilija joka ampuu tuulta pinottuneen sairaanhoitajansa kanssa mutta milloin tahansa saatamme kohdata satanististen päämiehien naksuttavan ruumiittoman pään tai sairaanhoitaja Sherrin joka juoksee maanviljelijää läpi haarukalla.  tai pieni abstrakti opiskelijaelokuvan pikaleikkaus hallussapitokohtauksen sykkivien möykkyefektien kanssa tai kaikkein vastikkeetta puolisydäminen yläosattomissa bitti koskaan tai jumala tietää mitä muuta (rehellisesti sanottuna unohdan). Kuten tyhmiä paskaa tämä juoksee kohti huippua. Onnittelut Al.
critique7856 No olen suuri Elizabeth Berkleyn fani ja seuraaja. Ostin tämän DVD:llä eBaysta poikaystäväni syntymäpäivälahjaksi. Istuimme katsomaan sitä ja se oli niin tylsää. En muista nauraneeni kertaakaan. Se on päällä vain noin puolitoista tuntia ja sen päättyminen näytti kestävän ikuisuuden. Elizabeth on kuitenkin loistava tässä. Ehkä se johtuu vain siitä että olen suuri Elizabeth Berkleyn fani. Jos hän ei olisi ollut siinä en olisi katsonut sitä mutta joka kerta kun hän tuli kasvoilleni se valaisi. Valitettavasti edes Elizabeth ei voinut pelastaa tätä elokuvaa. Pelkästään kokonaistarina ja kauhea komedia tekevät tästä elokuvasta mieluummin missaa kuin tuhlata puolitoista tuntia elämästäsi. Se on hyvin unohtava elokuva.
critique7857 Ensinnäkin haluaisin sanoa että rakastan "Ladies' Man" -sketsiä SNL:ssä. Nauran aina ääneen Tim Meadowsin Leon Phelpsin roolille. 8 minuutin sketsillä ja pitkällä elokuvalla on kuitenkin ero. Leonin katsominen esityksessään ja säädytön kommentointi kuulijoilleen ja kaikenlaisten osien keksiminen ohjelmaansa varten kuten "The Ladies Man Presents..." joka muistuttaa "Alfred Hitchcock Presents..." -sarjaa on aivan naurettavaa. Siellä on hieno jakso jossa Cameron Diaz näyttelee Monica Lewinskia ja Leon esittää Billiä ja he kutsuvat sitä "Suullinen toimisto". Katso se on hauskaa!!! <br /><br />Elokuvassa emme näe Leonia sarjassa liian usein. Itse asiassa hänet potkitaan lähes jokaiselta maan radioasemalta. Juoni pyörii hänen etsiessään todellista rakkautta ja siihen liittyy mysteerikirje joka pudotettiin hänen asuntolaivalleen ja jonka allekirjoitti "Sweet Thing". Karyn Parsons joka on kuuluisa Hillaryn roolista elokuvassa Fresh Prince of Bel Air työskentelee hänen kanssaan ohjelmassa ja on salainen ihastunut Leoniin. Elokuva vain kasaa tylsää osajuonta toisensa jälkeen. Ja nenät ovat myös tylsiä. Ensimmäistä kertaa Leon mainitsevan sanan "wang" se on aika hauska. Kun hän käyttää sitä yhä uudelleen ja uudelleen yrittäen oletettavasti nauraa vitsi on kuivunut. Suurin osa hänen elokuvassa käyttämistä vitseistä on SNL-sketsissä aiemmin kuultuja ja paremmin tehtyjä vitsejä joita näytettiin ikävästi koko tunnin ja 25 minuutin ajan. He jopa yrittävät lisätä musiikkikappaleen Will Ferrelliltä ja hänen Ladies' Manin vihaajien jengiltä ​​jotka kaikki haluavat tuhota hänet koska heidän vaimoillaan oli suhde hänen kanssaan tuodakseen eloa tähän älyttömään komediaan. Ferrellillä on hauskoja hetkiä ja hän yrittää saada kaiken irti muuten epähauskasta roolista. Ferrellillä on ainutlaatuinen sarjakuvakyky ja hän on hauska melkein kaikessa mitä tekee. Jopa Julianne Moore saa cameon. Häntä katsellessa ei voi kuin ihmetellä "Mitä helvettiä Oscar-palkittu näyttelijä tekee tässä elokuvassa??!!!!" Hänen nimeään ei mainittu avaustekstissä - luultavasti hänen suostumuksellaan. Ja tietysti tämän teeman elokuvassa on oltava itse rakkauden mestari Billy Dee Williams. Billy Dee on karismaattinen kuten aina mutta hänkään ei voi puhaltaa tarpeeksi elämää tähän elokuvaan. Minun on myös lisättävä että ääniraita on täynnä pehmeitä R&B-hittejä mikä heikentää elokuvaa entisestään ja antaa sille hirveän hillityn sävyn - ikään kuin käsikirjoitus ei olisi tarpeeksi tylsä. Tarkoitan että tämän "oletetaan" olevan komedia. Ääniraita olisi ollut sopiva johonkin "Love Jones" -elokuvaan. <br /><br />"The Ladies Man" nauraa vain satunnaisesti. On poikkeuksia joissa SNL voi tuottaa loistavan elokuvan lyhyestä luonnoksesta. Katso molemmat "Wayne's World" -elokuvat ja näet miten se tehdään. Mutta tämä elokuva aivan kuten Mary Catherine Gallagherin hahmon sovittaminen elokuvaan "Superstar" näyttää kääntöpuolen. Jotkut luonnokset on tarkoitettu muistettavaksi SNL:ssä ei valkokankaalla.<br /><br />Pistemääräni: 3 (10:stä)
critique7858 Odotukseni olivat korkealla trailerin nähtyäni. Ne olivat vielä korkeammat kun näin elokuvalla saman ohjaajan kuin itsenäisyyspäivällä ja godzillalla. Itsenäisyyspäivän erikoistehosteet olivat paljon parempia kuin tässä elokuvassa. Odotin koko elokuvan hämähäkkien ilmestymistä. Tarinan loppuosa oli todella tylsää. Ja kun hämähäkit tulivat niillä oli hyvin amatöörimäinen ulkonäkö aivan kuin erikoistehosteet olisivat 60-luvulla tehdystä elokuvasta. En katsonut koko elokuvaa. Kun sitä soitettiin noin tunnin ajan sammutin DVD-soittimeni. Katson 3 elokuvaa melkein joka ilta enkä ole koskaan kävellyt pois elokuvasta vaikka se olikin niin tylsää. Ainoa hyvä asia tässä elokuvassa oli kaunis sheriffi :) Siksi äänestin 2:n yhden sijasta :) Älä siis mene katsomaan tätä vaan sinun pitäisi mennä ulos vuokraamaan Starship Troopers se on kuin sama vain 10 000 kertaa parempi. .
critique7859 Tämä ilkeä pieni elokuva on kauhistuttava. Alhainen arvosanani sille johtuu kahdesta pääasiallisesta syystä. Ensimmäinen on että se on eläinten nuuskaelokuva ja minusta koko konsepti on niin ilkeä että se saa vatsani käyntiin. Yli sata vuotta sitten kuvattu voin vain toivoa että olemme kehittyneet joksikin hieman inhimillisemmäksi ja myötätuntoisemmaksi. Tämä elokuva on täydellinen ja täydellinen hyväksikäyttö joka on tehty rahaksi elokuvan ja aiheen sensaatiomaisilla puolilla. Historiallista mielenkiintoa syrjään tämä on katsomisen arvoinen asia vain jos joutuu sairaalloisen kiehtovuuden otteeseen.<br /><br />Syy numero kaksi? Katso tapaa jolla kamera on asetettu. Se on sijoitettu parhaaseen mahdolliseen paikkaan jotta se kaappaa täydellisen vaikutuksen: elefantin pitkä marssi eteenpäin täydellinen näkymä sähköiskutasolle ja kylmä ja kliinisesti kiihkeä näkymä norsusta josta tulee savua ennen kuin se lopulta romahtaa. Sairasta.<br /><br />Thomas Edison teki monia suuria asioita sivilisaation hyväksi eikä hänen kykyjään ja älykkyyttään voida kyseenalaistaa. Kukaan ei ole täydellinen mutta kun ymmärrät että tämä elokuva tarjosi hänelle A) mahdollisuuden voittaa varhaiset elokuvalliset kilpailijat sensaatiomaisella elokuvalla jossa elefantti saa sähköiskun ja B) hän kuvasi teloituksen osoittaakseen DC:n tehokkuuden AC:n sijaan.  et voi olla ihmettelemättä oliko hänessä oleva tiedemies vähän LIIAN kiihkeä ja kylmä. Kuka tahansa Peter Cushingin hulluista tiedemiehistä olisi ylpeä. Meidän muiden pitäisi hävetä ja kapinoida.
critique7860 Elokuva on tylsä hahmot ja skenaariot ovat epärealistisia uskomattomia toiminta on hauskaa. Tämä elokuva on suuri sotku. Melkein näyttää siltä ​​että toimintamusiikin alkaessa vaikuttavin temppu on käynnissä. Joko ääni on dubattu herra McGregorilla tai steven lauloi liikaa ja se muutti hänen äänensä. Tässä elokuvassa on aivan liikaa dialogia ja erittäin huonoa näyttelemistä kaikkien puolesta. Elokuva on loistava uniterapia. Taistelu naurattaa. Silmien muotoa muuttava vaikutus pahoihin suunnittelija-huumeiden addikteihin naisiin oli kunnollinen. Pääpahis oli vitsi ja hänen hahmonsa oli huonosti kehittynyt. Päärohia käytettiin selittämään tarinaa kuulustelujen kautta hän vain heitti satunnaisia ​​juoni kuten (spoileri) "CTX (hänen suunnittelijalääkkeensä) tulee vesihuoltoon" jota ei koskaan käsitelty johtopäätöksessä tai edes mainittu. taas elokuvassa. Tämä elokuva on erittäin suositeltavaa läpäistä.
critique7861 Juokse karkuun tästä elokuvasta. Jopa B-elokuvastandardien mukaan tämä elokuva on kauhea. Se on myös teemassaan salakavala. Pääteema on että ihmiset jotka torjuvat yhteiskunnan eivätkä kunnioita mitään ovat siistejä ja ihailun arvoisia. Ihmiset jotka kohtelevat muita kunnioittavasti ovat häviäjiä. Guncrazy on elokuva joka puhuu äänioikeutettujen puolesta paljon paremmin kuin tämä elokuva katso se sen sijaan.<br /><br />Yksikään tavallinen lapsi ei tekisi sitä mitä Trent tekee. Valtion sotilaat eivät toimi kuten tässä elokuvassa jne. Tämän elokuvan näkeminen saa sinut ymmärtämään miksi kirjoittajat käyttävät huumori-kulta-sydänkäskyä. Mija on täysin epäsympaattinen huora jolla on kyllä ​​ollut kauhea elämä. Hän on kuitenkin niin kauhea ihminen ettei yleisö voi samaistua häneen.<br /><br />Yleensä elokuvaa voidaan suositella yhteen asiaan tässä tapauksessa ei ole yhtään. Se on niin naurettava elokuva että se loukkaa henkilöä joka yrittää samaistua päähenkilöihin. Näyttelijätyö on B-elokuvan mittakaavassa riittävää eikä ohjaus esitä mitään uutta tai kiinnostavaa.
critique7862 Onko sattumaa että Orca tehtiin kaksi vuotta Jawsin jälkeen? Orca ei ole varsinainen "Jaws rip off" mutta on ilmeistä että se yritti hyötyä Jawsin menestyksestä. Ensinnäkin Orca oli mielestäni huono elokuva ei kauhea mutta ehdottomasti ei hyvä parhaimmillaan keskinkertainen.<br /><br />Juoni on pohjimmiltaan miespuolinen miekkavalas (orca) nähtyään kumppaninsa ja sen syntymättömän vasikan. kalastajan surmaama ja kostaa. En kestänyt katsoa tätä elokuvaa uudestaan. Tämän elokuvan ohjaus on huono ja Jawsiin verrattuna näyttää siltä ​​​​että ohjaaja tuottajat ja käsikirjoittajat olivat melkein lahjattomia.<br /><br />Mitä tulee näyttelemiseen se oli erittäin keskinkertaista ja uskottavaa vaikka todelliset hahmot olivatkin eivät ole vähiten miellyttäviä. Tehosteet olivat aikaansa nähden kohdillaan ja kuvamateriaali miekkavalaista näytti aika hyvältä.<br /><br />Väkivalta on hämmentävää veristä eikä sitä suositella herkemmille ihmisille. Musiikki on ylikypsää ja erittäin kovaäänistä joka peittää ääniefektit ja ärsyttää toisinaan. Vihasin tapaa jolla he liioittelivat miekkavalan älykkyyttä (miekkavalaat eivät parittele vain yhden kumppanin kanssa kuten Orcassa on kuvattu).<br /><br />Kaiken kaikkiaan tämä elokuva oli mielestäni huono/huono koska edellä luetellut syyt. Jotkut ihmiset saattavat arvostaa tätä elokuvaa enemmän eläinten ja ihmisten välisen koston käsitteen vuoksi joten en aio pahoittaa tätä elokuvaa ja ymmärrän miksi jotkut saattavat pitää siitä.<br /><br />Arvioni: 3.5 /10 (mutta konseptinsa vuoksi mahdollisesti 5/10)
critique7863 Rajalliset maisemanäkymät olivat ainoa pelastuskeino muuten tapahtumattomalle ja tylsälle elokuvalle. Näyttelijätyö oli äärettömän absurdia minkä syytän käsikirjoituksesta ja käsikirjoituksesta. Nicole Eggert ei näyttänyt roolilta ei näytteli roolia ja oli täysin epäuskottava vuoristooppaana. Tämän katsomisen jälkeen jäi tunne että joillakin ystävillä oli vapaa-aikaa ja he päättivät tehdä elokuvan. Sen on täytynyt tuottaa taskurahabudjetilla. Juoni oli parhaimmillaan ohut ja näyttelijäntyön alhainen taso herätti ajoittain kysymyksen: "Miksi teemme tämän?". Onnistuin istumaan läpi koko elokuvan mutta kysyin myös itseltäni: "Miksi?".
critique7864 Jos arvostat aasialaisen kauhun renessanssia älä vaivaudu Gawiin. Elokuva tuskin ansaitsee mainita A-listan töiden kuten Ringu A Tale of Two Sisters Cure ja Ju-On (tai edes sellaista hyvää materiaalia kuin Silmä tai Inner Senses) rinnalla. Nämä elokuvat ovat täynnä hienouksia odottamattomia kuvia rikkaita hahmoja ja selkeästi ei-länsimaista otetta pelottavaan. Gawi on sidottu yhteen jäljelle jääneiden raajojen ja elinten kanssa kaikesta siitä mikä on tehnyt amerikkalaisesta kauhusta surkeaa viimeisten 25 vuoden aikana.<br /><br />Elokuva yrittää yhdistää aasialaista kummitustarinaa ja Hollywoodin slasher-leffaa mutta se on huono istuvuus. Yksi estetiikka tukahduttaa toisen; arvaa mikä? Elokuvantekijöillä ei ole omaa tarinaa kerrottavana ja he ryöstävät Ringun paha-lapsi-alajuonikseen mutta tilanne on toivoton. Kliseejä paskahahmoja älytöntä juonittelua tylsää haamua ho hum.
critique7865 Olin valmis Crouching Tiger -tyyliseen elokuvaan ja minulla oli vain huonoin elokuva jonka olen nähnyt vuosiin. Se oli melkein yhtä huono kuin paroni Von Munchhuasen. Kuollut käsikirjoitus. Kuollut näytteleminen. Kuollut kaikki. <br /><br />Tottakai hyviä taistelukohtauksia oli mutta positiivinen puoli päättyy siihen. Jos tämä elokuva saapuu kotiisi juokse huutaen puhelimeen ja soita 911 ja sano: "Auttakaa talossani on elokuva jonka tarkoituksena on pakottaa ihmiset tekemään itsemurha."
critique7866 Arvostettu ohjaaja Mervyn LeRoy esittää elokuvalle draamaa joka kilpailee saippuaoopperoiden parhaiden kanssa. Huippudraamaa löytyy rakkaudesta ja uskottomuudesta New Yorkin sosiaalisessa mediassa. Voi kyllä älä unohda että mustasukkaisuus voi saada aikaan saastuneita sydämiä ja murhia. Tähtien näyttelijät: Barbara Stanwyck Van Heflin James Mason Ava Gardner Cyd Charisse ja Nancy Davis.
critique7867 Olen hyvin yllättynyt nähdessäni tämän elokuvan hyvät arvosanat.<br /><br />Katsoin elokuvan 9 vuotta sitten ja muistan edelleen kuinka vihainen tunsin istuessani elokuvateatterissa ja katsoessani tätä sotkua. Olen suuri John Boormanin työn fani. Pidän todella hänen elokuvistaan. Joten menin "Beyond Rangoon" -tapahtumaan suurilla odotuksilla. Mutta minusta tuntui siltä ​​​​että katsoisin tyhmää halpaa Chuck Norris -viidakkoelokuvaa josta kaikki toimintakohtaukset oli leikattu pois. Jopa ääniraita oli erittäin ärsyttävä.<br /><br />En voi uskoa että John Boorman oli ohjaaja koska tämä elokuva oli niin huonosti tehty. Mielestäni burmalaiset ansaitsevat parempia elokuvia havainnollistamaan taisteluaan.
critique7868 Vaikka juonetta on hyvin vähän ja mikä tahansa on vain improvisaatiota se oli silti hyvä alku uudesta ohjaajasta jolla ei ollut aikaisempaa taloudellista tukea ja myös Andy Warholin älykäs liike tehdä elokuvamaisista tuotannoistaan ​​markkinoitavampia ja katsojaystävällisempiä. Joka tapauksessa tämä katuhustlerin tarina perustuu liikaa Joen näyttämiseen alasti (melkein koko ajan!). Ja räikeän editoinnin luova käyttö loppuu todellakin sadannen kerran jälkeen ja dialogin katkaisemisesta tulee puolivälissä todella ärsyttävää. Tämä olisi ollut paljon viihdyttävämpää tai jopa dramaattisempaa jos he olisivat tehneet dokumentin todellisen miesprostituoidun tai härkämiehen päivittäisestä päiväkirjasta sen sijaan että antaisivat näyttelijöiden keksiä jotain järjetöntä juonen ja dialoginsa.
critique7869 Näen tällä palstalla useita positiivisia arvosteluja jotka yrittävät elvyttää tämän elokuvan sen laimealta asemalta ja aloittaa kulttiseurannan. Näen tavanomaisen kiukun -- "Tämä elokuva ei taida olla helposti loukkaantuneille" "Tämä elokuva ei ole Shakespeare" jne. Arvaa mitä? Ei myöskään "Road Trip"! Ja nauroin hirveesti tuon elokuvan aikana! On olemassa tapa tehdä karkea mauton komedia ja tuottaa naurua; ja on tapa...vain tehdä siitä raakaa ja mautonta. "Whipped" yrittää olla "swingereitä" ilman nokkeluutta tai älykkyyttä. Se näyttää olevan kirjoitettu 14-vuotiaan pojan lapsellisten silmien kautta. Luojan tähden tämän elokuvan hahmojen oletetaan olevan valkokaulus rehellisiä kansalaisia ​​- ja he puhuvat kuin jotkut idiootit jotka tunsin lukion fuksivuotena! Dialogi on sidottu - enemmän kuin hukkunut - nelikirjaimilla sanoilla. Luulisi että heidän asemastaan ​​olevilla ihmisillä olisi jonkin verran älykkyyttä - ja laajempi sanavarasto. Katso vain Whit Stillmanin elokuva ja huomaa eron. Puhumattakaan siitä että dialogi kuulostaa täysin epärealistiselta ja suorastaan ​​sarjakuvamaiselta. Jos tiedät menestyneitä toimihenkilöitä jotka puhuvat kuten tämän elokuvan hahmot kerro minulle ja esittele minut heille. Heidän ärsyttävä seksuaalinen pilailunsa vastaa puberteettiikään saapuvien teinien tavallista pukuhuonekeskustelua. Ei ole mitään käsitystä ihmissuhteista seksistä tai... mistään!!! Se on vain huono tekosyy esitellä joukko äärimmäisen - äläkä pidä sanaa "erittäin" itsestäänselvyytenä koska tarkoitan sitä koko sydämestäni - raakoja suuttumuksia. Nämä ovat huutoja joilla ei ole mitään sisältöä. Gagit jotka on tarkoitettu enemmän voihkimiseen kuin nauruun. Lopun kohtaus Amanda Peetin ja hänen tyttöystäviensä välillä oli täysin tarpeeton ja täysin epäuskottava. Jotkut elokuvat jotka sisältävät naisten välistä vuorovaikutusta ovat (suorat) miesten kirjoittamia ja näyttävät upeasti. Tämä kohtaus sisältää valtavan määrän seksuaalisia metaforia ja eleitä. Se sisältää sellaista dialogia jota et voi koskaan kuvitella jättävän naisen suusta. Se oli yksi niistä selvästi-miehen kirjoittamista kohtauksista. En uskonut sitä hetkeäkään. <br /><br />"Whipped" on puhtaasti sairas miesfantasia joka on yhtä tasaista kuin ärsyttävää. Sain (erittäin) vähän naurua tästä täysin unohtuvasta komediasta ja ne johtuivat luultavasti epätoivosta. Kun et naura pitkään aikaan etsit epätoivoisesti huumoria mitä vähäpätöisimmissä asioissa. Joten en merkitsisi sitä positiiviseksi.
critique7870 Onko tämä sama Kim Ki Duk joka ohjasi koskettavan elinikäisen kuvauksen "Kevät kesä syksy talvi ja kevät"? Sama Kim Ki Duk joka ohjasi "3 Ironin" hienon lähes äänettömän sydäntäsärkevän kaipauksen? Sama Kim Ki Duk joka häikäisi meidät "The Coast Guard" -elokuvan hämmästyttävällä tragedialla ja sai meidät kiemurtelemaan välinpitämättömän teiniprostituution rumuudesta ennen kuin palasi lähes patentoituun luontoaiheeseensa antaakseen meille kaikille (henkilöille ja katsojille) mahdollisuuden kokea pelastuksen. elokuvassa "Samaritan Girl"? En vain näytä löytävän häntä tästä elokuvasta.<br /><br />Ai niin Kimin luontoaihe on edelleen läsnä. Elokuva sijoittuu kokonaan vuorten ympäröimään järveen ja tyynien vesien pinnalla lepääville kalastuskelluksille. Kyllä se on Kim Ki Duk okei. Kim jopa kuvailee elokuvaa "kauniiksi" haastattelussa joka sisältyy DVD:n erikoisominaisuuksiin. Mutta en ole enää varma mitä se tarkoittaa katsottuani tämän mädäntyneen esityksen.<br /><br />Mitä kaunista on vihaisissa pottasuisissa prostituoiduissa himokoissa väkivaltaisissa ja pottasuisissa kalastajissa himoisessa mykkäkauppiaassa selväsanaisessa eläinten kidutusta itsensä silpomisen jaksoja ja vauhtia joka heiluu kuvottavan lihallisuuden ja mielettömän julmuuden välillä? Nämä ovat ainoat ihmisyyden elementit jotka esiintyvät tässä täysin hämmentävässä ja lopulta turhassa elokuvassa. Jos se perustuu taruun tai on tarkoitettu vertaukseksi tai sen on tarkoitus symboloida jotain suurempaa tämä arvostelija ei tunne lähdemateriaalia. Sitä on verrattu suotuisasti japanilaisen ohjaajan Takashi Miiken "Audition" -elokuvaan (Kimin suureksi tyytyväisyydeksi) mutta lukuun ottamatta joitakin hämmästyttävän hyviä esityksiä varsinkin kun otetaan huomioon minkä kanssa he joutuivat työskentelemään päänäyttelijöiltä Seo Jungilta ja Kim Yoo Sukilta. vähän syytä suositella tätä elokuvaa. En ole nähnyt "Auditionia" mutta epäilen että se muuttaisi millään tavalla näkemystäni "The Islestä". Sen väkivalta on pornografista ja järjettömän sadistista. Sen seksi ei ole pornografista vaan intohimotonta ja masokistista. Hahmot käyttäytyvät ärsyttävästä impulssista koska juonetta ei ole. Sen pointti on joko olematon tai myönnän se on kadonnut korealaisten kulttuuristen omituisuuksien keskellä joita en ymmärrä.<br /><br />Ainoa kauneus on elokuvassa joka on klassinen Kim: sumun verhoimia veneitä liptelemässä hitaasti rauhallisen järven yli taustaa hallitseva vuoristoinen maasto ja mielikuvituksellinen ja leikkisä värien käyttö. Välillä näyttää siltä ​​että katsojat olisivat lukittu isoon Kim Ki Duk -huoneeseen. Jotkut yksityiskohdat kuten Jungin näyttelemä salaperäinen ja viettelevä mykkä kauppias ja miellyttävän outo moottoripyörien käyttö ovat kiehtovia. Mutta elokuvana tämä pyrkimys on suorastaan ​​hämmentävää ja lopulta loukkaavaa aisteille ei välttämättä tunteille. Toivotaan että Kim jättäisi tällaisen elokuvanteon menneisyytensä roskikseen sillä tiedämme että hän pystyy paljon enemmän.
critique7871 Siitä on pitkä aika kun olen ollut taideteatterissa ja menin katsomaan Douches Froidesia koska se on saanut niin hyviä arvosteluja lehdissä.<br /><br />Tässä elokuvassa on se että sillä ei ole päätä eikä häntää vaan vain osio ajassa kolmen päähenkilön elämästä.<br /><br />Kun se alkoi tiesin jo että siitä tulee pitkä istuminen mutta joskus asiat voivat parane tässä tapauksessa ei. Pelaajien välillä ei ole todellista hahmojen kehitystä tai keskinäistä yhteyttä. Aloitat keskellä tilannetta yhtäkkiä siellä on tyttöystävä ja sitten tulee kaveri jonka kanssa hänen täytyy olla ystäviä täyttääkseen urheilutavoitteensa mutta tapa jolla ne yhdistetään on melko outoa koska ovat "vain koottuja" joten näyttää siltä.<br /><br />Ja yhtäkkiä he harrastavat seksiä toistensa kanssa ainakin yhden josta näet. Syyllisyyden tai mustasukkaisuuden tunne toisesta miehestä on tuskin havaittavissa ja oikeastaan ​​ainoa mitä ajattelin elokuvan aikana oli "milloin he aikovat taas harrastaa seksiä?". Ja kun sitä ajattelee se on todella hullua. Koska se tarkoittaa pohjimmiltaan sitä että siinä ei ole mitään katsomisen arvoista mutta kolme teiniä katselee sitä ja se tekee siitä ainakin minulle erittäin surkean elokuvan pysy erossa siitä ja säästä rahasi (minun 750 € menee hukkaan) ) on olemassa parempia taideelokuvia kuin tämä.<br /><br />Annan näyttelijäsuoritukselle kolme tähteä yhden kullekin.
critique7872 Luulen että kirjoittajat eivät ole koskaan lukeneet minkäänlaista kirjaa saati vähemmän Dickensin romaania eivätkä todellakaan David Copperfieldiä ja että he perustivat käsikirjoituksensa toiseen huonosti kirjoitettuun käsikirjoitukseen mahdollisesti Copperfieldin sovitukseen vaikkakin aivan yhtä todennäköisesti mihin tahansa. muualta josta he hylkäsivät satunnaisesti noin kolmanneksen sivuista ja sekoittivat sitten loput sekä satunnaisia ​​sivuja käsikirjoituksesta jonka jonkun kahdeksannen luokan veljenpoika oli kirjoittanut englannin kurssilla ja josta hän oli saanut hylätyn arvosanan. <br /><br />Jos casting oli huono vitsi - esim. Richards Kramerina näyttelemässä Micawberia - niin se olikin ohjaus ja näyttelijäsuoritus olivat huonosti esitettyjä lyöntejä. Saavuttuaan Kramerista Micawberina jos mahdollista Ham oli niin täydellinen hirviö kyyräselkä ja kaikki että olin puoliksi odottanut näkeväni häntä takaa-ajossa vihainen haarukkaa ja soihtua heiluttava kyläläisten joukko. Uriah oli melkein yhtä paljon pellehahmo kuin Micawber. Mr. Murdstone herätti suunnilleen yhtä paljon kauhua kuin tuo Muppet-vampyyri Sesame Streetiltä. Vanhempaa Davidia näyttelevä näyttelijä oli mielestäni itse asiassa nainen. Joka tapauksessa katsoen jatkuvasti ikään kuin hän toivoisi löytävänsä peilin nähdäkseen kuinka kauniilta hän näytti ja luuli että hän näytti todella kauniilta hän tuskin pystyi vakuuttamaan meitä kirjoittaneensa sulkakynällä. Ja samalla kun puhumme tästä aiheesta yhdessä monista törkeistä epätarkkuuksista joita tämän hämmennyksen puolijärkevät tuottajat tekevät tarpeettomissa otoksissa Davidista kirjoittamassa tarinaansa hän näyttää olevan jossain 18-21-vuotias kun hän pitäisi olla nelikymppinen. Ehkä suurin rikkomus vaikka on vaikea valita oli keksitty välienselvittely Davidin ja Murdstonen välillä kun hän seurusteli kolmatta vaimoaan Sveitsissä jota edelsi tietysti Murdstonen toisen vaimon keksitty kuolema. Kun he olivat siinä on ihme etteivät he lähettäneet Heepiä giljotiiniin vaan pyytäneet häntä sanomaan Sidney Cartonin kuuluisat viimeiset sanat. Se ei todellakaan olisi voinut pahentaa asioita. Se olisi voinut olla paljon parempi.<br /><br />Kirjallisuutta vastaan ​​on kirjaimellisesti tuhansia pieniä ja suuria syntejä tämän taiteen epäonnistumisen aikana ja jokainen joka katsoo sitä on vaarassa vahingoittaa vakavasti ja pysyvästi kaikkia heidän herkkyytensä.
critique7873 En voisi olla enempää samaa mieltä toisen Jodorowskyn maininneen arvostelijan kanssa.<br /><br />Barney näyttää olevan "sisällöllisesti" täysin tylsä ​​ja inspiroimaton. Hän osaa valmistaa silmän karkkia (ja minä pidän makeisista) mutta sen vaatimattomuus ja perustavanlaatuinen taiteellinen tyhjyys vain vähentävät kaikkea iloa. <br /><br />Pelkään että monet eivät tee eroa Jodorowskyn samankaltaisten (mutta oikeastaan ​​vain pinnalla) tai jopa lineaarisempien elokuvantekijöiden kuten Tarkovskin tai Kubrickin (Rakastan vuoden 2001 Odysseiaa enkä ole koskaan ollut) välillä. kyllästynyt loppukohtauksiin...) Sellainen M.Barneyn tekemä taide lisää hämmennystä ja karkottaa katsojat jotka muuten alkaisivat arvostaa kokeellista elokuvaa. Tyypillistä tyhjää postmodernia "käsitteellistä" taidetta. Ja tarkista hänen haastattelunsa. En vain osta sitä anteeksi. Ja niin tylsää. <br /><br />En ole koskaan kyllästynyt katsomaan Alejandro Jodorowskyn elokuvia kun taas Drawing Restraint 9 oli täydellinen pettymys. Varsinkin kun se tarjosi mahdollisuuksia olla jotain todella kertoa jotain epälineaarisesti epätavallisella tavalla (kuten alku ja suuri koreografinen tanssi ja valmistelut laivan lähtöön. Laivat "kokoavat" merellä... Ideoita ulosteista arvoobjektina (jos se olisi ulostetta) kohtauksia pukeutumisesta ja teeseremoniasta... Kuinka turhaksi väärennökseksi ja filosofisesti teeskennellyksi mutta tyhjäksi se voi olla?<br /><br />Minulla on hienoja maalauksellisia kohtauksia mutta koko elokuvasta tuli niin tylsä ​​ja teeskentelevä ja äärimmäinen tyhjä ja vale että se sai minut fyysisesti sairaaksi.<br /><br />Eikä sillä ole hyvä tempo. Pidän hitaasta elokuvista mutta tämä oli joissain kohtauksissa tylsää. koska se oli teeskentelevä ja väärennös - joten jouduin vain näkemään pitkiä taiteellisen turhamaisuuden kohtauksia...<br /><br />Tällaiset elokuvat vain tappavat taiteen ja hengen mielestäni. <br /><br />Haluan lisää Jodorowskya!!!
critique7874 Minua viihdytti enemmän katselemalla vaimoni melkein repivän hiuksiaan turhautuneena suurimman osan tästä elokuvasta. Ajattelin että jokin joka yhdistäisi kaiken olisi meijerilaton kulman takana minä hetkenä hyvänsä. Joten petin tartuin kaukosäätimeen ja olin helpottunut huomatessani että se päättyy vain 20 minuutissa. Minun olisi pitänyt kääntää kanava. Söpö siinä oli potentiaalia mutta juu!
critique7875 Jos tämä luokitellaan Lontoon "todelliseksi elämäksi" tuottajien on oltava eri planeetalla.<br /><br />Se on masentavinta itsetuhoisinta pimeintä likaisinta kuonaa televisiossa.<br />< br />Kaikki tappelevat kaiken läpi kulkee ikäviä sävyjä mitään ei tehdä aidoista syistä.<br /><br />Jos haluat tosielämän kuvan ihmisistä Lontoossa tai Isossa-Britanniassa silloin tämä ohjelma on kauimpana todellisuudesta.<br /><br />En voi sanoa yhtään hyvää sanaa tästä ohjelmasta. Ainoa varma on se että jouluillallisesta tulee suuri taistelu.<br /><br />Jopa hahmot ovat täysin uskomattomia!
critique7876 Rauniot ovat Turistasille kuten Deep Impact oli Armageddonille huonompi versio lievästi viihdyttävästä elokuvasta paitsi paljon huonompi. Yhden hahmoista oletetaan käyvän lääketieteellistä korkeakoulua joten miksi he ovat kaikki jälkeenjääneitä? "et voi jatkaa leikkaamista." - Paras linja tästä elokuvasta. Tämä on kauhea elokuva. Pidän kauhuelokuvista mutta ymmärrän täysin että useimmat niistä ovat kauheita mutta minulla oli hieman suuria odotuksia tämän elokuvan suhteen nähtyään arvostelut IMDb:stä. Tilanne jossa he ovat on tyhmä ja miten he käsittelevät sitä tekee heistä tyhmiä. Se on kauheaa yksi asia joka tekee siitä jonkin verran maistuvan on sen viileä australialainen tausta huolimatta siitä että he viettävät suurimman osan elokuvasta yhdessä paikassa.
critique7877 Ajankohtaista? Varmasti. Viihde? Todennäköisesti – mutta vain jos katsojan tervettä järkeä poistetaan. Todellisuus? Vain siinä määrin että se on tehty tälle planeetalle.<br /><br />Kuinka tuhansien ihmisten uskottiin kuolleen 5 metrin vesimuurin seurauksena kaupungissa joka oli täynnä rakennuksia yli 25 metriä korkea on minusta ylivoimainen. Carlylen linja vaikutukseen "Kuinka kukaan voisi selviytyä siitä?" kun kuva näyttää rakennusmetsiä joissa on useita kerroksia veden yläpuolella on täysin naurettavaa. Lisäksi jos joku sitoutuu alueelle (veden alle) jossa yksi sylinteri ilmaa ei riitä (eli he kuolevat) miksi ei käyttäisi yksinkertaista keinoa ottaa useampi kuin yksi sylinteri? On selvää että kirjoittaja ajattelee että stressaavissa tilanteissa ihmiset eivät voi laskea enempää kuin yksi (yksi sylinteri yksi kerros).<br /><br />Sen sijaan että katsoisit tätä trippiä saat enemmän tietoa ja viihtyisit heittämällä DVD-levyn pois ja lukemalla sellofaanien ulkokääreen hintatiedot.<br /><br />Säälittävää todella säälittävää ja ruudulla näkyvän lahjakkuuden kauheaa tuhlausta.<br /><br /> Mitä tulee seksistiseen propagandaan jossa ehdotetaan että vain naiset pystyvät näkemään ongelmien läpi valaisemaan tuhlattujen miesten toteuttamia ratkaisuja: vielä enemmän PC "toshia". Ei ole ihme että First Blood Delta Force Navy Seals ja muut vastaavat vähämerkityksiset elokuvat saavat aina seuraajia kun tätä räikeän poliittisesti motivoitunutta pilssiä kaupillaan.
critique7878 Animal Farm (1954) oli erittäin hyvää luettavaa totalitarismin vaaroista. Kuinka hyviä ihanteita voivat muuttaa ja vääristää ne jotka ovat tietämättömiä tai hallitsevat rautaisella nyrkillä ja tyhjällä päällä. Valitettavasti tämä elokuva ei kuvaa kumpaakaan näistä. Se mitä meille näytetään on propagandateos jossa on paljon sormella heilutusta ja osoittamista. Animaatio ja ohjaus olivat hyviä budjettiin ja ajanjaksoon nähden mutta George Orwellin romaanin ydin puuttuu pahasti.<br /><br />Jos olet yksi niistä jotka haluavat nähdä miten ei sopeudu romaani tai olet vain kiinnostunut näkemään sovituksen tästä loistavasta romaanista ja katso sitten ehdottomasti. Löysin tämän vain hieman keskinkertaiseksi. Kuitenkin vain yhden miehen mielipide.<br /><br />Uudelleenversio on pykälän alapuolella mutta ei paljoa.
critique7879 *Elitin tarkka-ampujatiimi joka on ollut paikalla 24 tuntia tai niin aikaisemmin on sen sijaan että olisi kaivellut ja tehnyt itsensä näkymättömiksi päättänyt mennä piiloon suuren kiven taakse yhdessä ensimmäisistä kohtauksista. *Kun sankari "juoksee" pelastamaan vaimoaan hän itse asiassa lenkkeilee. *Kun rakennuksen sisällä tähdätään vain noin 20-30 metrin päässä olevaan kohteeseen sankari KÄYTÄ ALAA. Sen lisäksi että useimmat ei-eliittisotilaat tekivät laukauksen lantiolta ja osuivat silti on myös se tosiasia että tähtäin ei todennäköisesti pystyisi tarkentamaan niin lähelle. *On satelliitti joka voi katsoa vaakasuunnassa rakennuksiin.<br /><br />Lista on loputon... ja elokuva on suurin kasa paskaa jonka olen koskaan laittanut DVD-soittimeeni.
critique7880 Julie Delpy näyttelee tätä kauhistuttavaa elokuvaa joka kertoo isän ja tyttären sadistisesta suhteesta 1300-luvun Ranskassa. Elokuva yrittää murskata romanttisen ritarillisen kuvan sankarillisesta keskiaikaisesta ritarista näyttämällä aika synkän kuvan ajanjaksosta jonka määrittelevät psyykkinen toimintahäiriö ja väkivalta. <br /><br />Elokuva alkaa kun lapsi François kasvaa satavuotisen sodan varjossa ja jota isänsä käski pitämään äitinsä turvassa ja odottamaan hänen paluutaan. François ryhtyy toimiin kun hän löytää äitinsä ja rakastajansa sängyssä. François murhaa hänet puolustaakseen isänsä kunniaa. Kuten isä kuin poika François kasvaa aikuiseksi ja jättää perheensä mennäkseen samaan sotaan. Tämä asetus on jossain määrin selitys tuleville tapahtumille sillä hänen matkallaan kotiin huomaamme jo että François'ssa on jotain vialla. Sota ei ole sujunut hänen kanssaan hyvin hän on muuttunut.<br /><br />Tytär Béatrice de Cortemart (Delpy) odottaa rakastettua isäänsä palaamaan englantilaisten vankeudesta. Hän on puhdassydäminen ja hänet jätettiin hoitamaan omaisuutta isänsä poissa ollessa. Isänsä poissa ollessa Béatricen on kohdattava taloudellisia vaikeuksia mikä vahvistaa Béatricen toivoa että hänen isänsä palaa pelastamaan hänet. Mutta hänen palattuaan hän huomaa että hän menetti halunsa nauttia elämästä ja hän kiduttaa ja nöyryyttää kaikkea ympärillään jopa omaa tytärtään. Näistä kohdista elokuva kuvaa eri tapoja kuinka François kiusaa perhettään. Aloittaen oman poikansa nöyryyttämisestä ja päättyen oman tyttärensä Béatricen raiskaukseen.<br /><br />Elokuvan sijoittuminen keskiajalle piti pehmentää iskua kuten katsoja saattaa itsekin sanoa että tällaisia ​​väkivaltaisia ​​tekoja pidettiin vaikeina aikoina. Ja todellakin monet insesti-aiheiset elokuvat kuten Tim Rothin "The War Zone (1999)" jotka ovat nykyaikaisia olivat tämän vuoksi järkyttävämpiä.<br /><br />Delpy esiintyy tässä elokuvassa useissa rohkeissa alastonmuodoissa. kohtauksia. Hän näyttää todellakin enkelimäiseltä ja kauniilta.<br /><br />Minua ärsytti kun näin joitakin eläinten kidutuskohtauksia. Uskon eikä tätä ole vahvistettu että joitain lintuja tapettiin tämän elokuvan tekemisen vuoksi mikä todella järkyttää minua. Elokuvan laatu heikkenee kun eläimiä kohtaan käytetään todellista väkivaltaa. Toivon että tämä elokuva julkaistaan ​​uudelleen ilman niitä julmia kohtauksia. Nämä kohtaukset eivät vaikuta paljon elokuvan tarinaan.<br /><br />Elokuva on kaiken kaikkiaan liian pitkä. Käsikirjoitus on ongelmallinen. Emme pääse näkemään Françoisia ja Béatricea ennen sotaa emme oikeastaan ​​saa vastausta miksi hänet on muutettu niin äärimmäisyyteen. Olisin jättänyt tämän elokuvan eteenpäin mutta minun on mainittava muutama kohtaus jotka tekivät tästä elokuvasta katsomisen arvoisen:<br /><br />* Kohtaukset pienestä lapsesta joka pystyi murhaamaan kylmäverisesti ovat todella järkyttäviä. Näin sen ensimmäistä kertaa "Jumalan kaupungissa (2002)". Täällä François murhaa äitinsä rakastajan isänsä ollessa sodassa. Erinomainen kohtaus ja erittäin graafinen. * Kohtaukset Béatricen isänsä raiskauksesta kunnes hän saa tietää olevansa raskaana ovat todella järkyttäviä ja mielenkiintoisia. Raiskauksen jälkeinen kohtaus jossa Delpy polttaa vaatteet ja siivoaa itsensä. Hän pyytää veljeään potkimaan häntä vatsaan keskenmenon toivossa.<br /><br />* Veljen nöyryytyskohtaukset joissa isä kaataa poikansa pään ruokaan - nöyryytäen häntä ja huutaen sitten sodasta. Myöhemmin pukeutui poikansa naisten vaatteisiin.<br /><br />Elokuva voitti Césarin (Ranskalaisen Oscarin) parhaan pukusuunnittelun palkinnon olen samaa mieltä täällä olevat puvut todella saavat elokuvan näyttämään aidolta ajalla. Elokuvan paikka on ChÃ¢teau de Puivert todellinen 1100-luvun linna ja historiallinen muistomerkki joka sijaitsee Audessa Etelä-Keski-Ranskassa. Kaunis linna ja vuoristomaisema todella auttaa sinua asettumaan tämän elokuvan aikakauteen. Elokuva oli ehdolla myös kolmelle muulle César-palkinnolle mutta ne kaikki nappasivat laajan menestyksen ranskalaiseen elokuvaan "Au revoir les enfants" ("Hyvästi lapset" 1998).<br /><br />-- - Julkaistu nimellä "Beatrice" New Yorkissa maaliskuussa 1987. Näytetään vain Ranskassa marraskuussa 2007. Katsottu KYLLÄ3 3. toukokuuta 2007 klo 17.45 töissä.
critique7881 Se saattoi olla jännittävä yleisölle vuonna 1946 mutta elokuva on nyt hieman tylsä. Minun oli vaikea istua koko jutun läpi ja se oli hyvin ennakoitavissa: tarkoitan että tiedämme elokuvan alusta lähtien että Welles on natsisotarikollinen ja annan sinulle yhden arvauksen siitä jääkö hän kiinni. ja lopulta rangaistaan ​​asianmukaisesti.<br /><br />Ei katsomisen arvoinen. On surullista että Welles teki pitkän uransa aikana vain kolme näkemisen arvoista elokuvaa: Kane Ambersons ja A Touch of Evil.
critique7882 Wicked Little Things (tunnetaan Australiassa nimellä "Zombies") on harvinainen löytö – elokuva joka lupaa yhtä mutta tarjoaa toista. Se on yksi harvoista genreelokuvista joita on tehnyt Millennium Pictures eurooppalainen elokuvastudio joka tunnetaan useiden B-luokan toimintaelokuvien ja trillereiden tekemisestä joista osassa esiintyy toimintatähti Jean-Claude Van Damme.<br /><br />Karen Tunny ja hänen kaksi tytärtään Sarah ja Emma saapuvat pennsylvanialaiseen Addytownin kaupunkiin muuttaakseen suureen taloon jonka Karenin edesmennyt aviomies omisti löydettyään kaivosmiehen teon. hänen vaikutuksissaan. Saapuessaan he huomaavat että talo on erittäin vanha ja kaipaa korjausta. Mutta talon kunto on pienin heidän ongelmistaan koska he huomaavat että alue on altis katoamisille ja Karen kohtaa alueen omistajan ja käskee muuttaa pois. Yön tultua Tunnys saa selville katoamisen syyn: joukko zombielapsia jotka kuolivat kaivoksen romahtaessa alueella yli 85 vuotta sitten tulevat ulos tappamaan kaiken mikä metsään menee. Karen yrittää harmaata naapuria auttaakseen lopettamaan kirouksen ennen kuin hänestä ja hänen lapsistaan ​​tulee seuraavat uhrit.<br /><br />Ostin DVD:n odottaessani elokuvaa lihaa syövistä zombeista mutta pettyin yksi asia: elokuva muistuttaa enemmän kummitustarinaa kuin tavallinen zombileffasi jossa kuolleet lapset ovat metsää kummittelevan kirouksen ruumiillistuma joka kostaa kaikelle mikä liikkuu öisin (vaikka sisäinen logiikka on jossain määrin puutteellinen lapsia voidaan rauhoittaa vain eläinten uhraukset ja ovissa olevat veritulpat karkottavat heidät samalla tavalla kuin valkosipuli karkottaa vampyyreja ja peilit Â eivät näiden lasten piti olla zombeja?). Juoni sinänsä ei olisi ongelma ja olisi itse asiassa viihdyttävä mutta suurin ongelma on se että tuottajat sopeuttivat käsikirjoituksen tarkoituksenaan tehdä zombie-elokuva mutta he putosivat kasvoilleen tällä ponnistelulla.<br /> <br />Sellaisenaan tällainen elokuva kelpaisi kummitustarinaksi mutta huonon käsikirjoituksen vuoksi siitä tulee pelkkää rutiinia. Elokuvan suurin vahvuus on näyttelijätyö ja näyttelijät tekevät paremmat suoritukset kuin elokuva ansaitsee. Erityisen huomionarvoista on Scout Taylor-Compton joka hoitaa roolinsa melko hyvin. On sääli että hän pilaa genren uskottomuutensa erittäin huonolla suorituksella HALLOWEEN-remakessa (tai ehkä se on vain Rob Zombien käsikirjoitus).
critique7883 Vuoden 1998 Michael Keatonin samanniminen lastenkomedia tuomittiin jyrkästi huonoista erikoistehosteistaan mutta verrattuna siihen mitä Screaming Mad George keksi tälle kauhukomedialle ne ovat positiivisesti hämmentäviä. Tappava lumiukko näyttää olevan valmistettu styrofoamista ja hänen käsivartensa näyttävät ylisuurilta patakintailta. Mitä he varmaan olivatkin. Näyttelijät tekevät sen parodiaksi kymmenien muiden (paljon huonompien) elokuvien parodiassa ja Paul Keith kaupungin lääkärinä on erityisen mieleenpainuva pienessä mutta hauskassa roolissa.
critique7884 Kun näin tämän elokuvan noin vuonna 1979 siitä tuli ensimmäinen elokuva josta kävelin ulos keskellä. Mikään ei ole pahempaa kuin komedia joka vain kaipaa olla hauska ja tämä jää paitsi joka kerta (vaikka en voi puhua elokuvan viimeisen 25 minuutin aikana). Yhdessäkään sketissä ei ollut mitään omaperäistä. Vaikka nautinkin räikeästä huumorista tarvittaessa nämä sketsit olivat tarpeettoman mautonta. Vielä ärsyttävämpää oli että tätä elokuvaa mainostettiin "Robin Williamin ensimmäisenä elokuvana" mikä hyödynsi hänen uutta mainettaän "Mork and Mindy" -televisiosarjassa. Silti hänen roolinsa osoittautui niin pieneksi ettei häntä voi edes huomata ruudulta.
critique7885 ymmärrätkö sen? Kuten auto. Nämä ovat vitsejä ihmiset. Softcore Beach Blanket Bingo alienien kanssa vastaa moniin elämän tärkeisiin kysymyksiin. Mitä julkkisten sukulaiset tekevät käteisellä? Miten kuuma rusketus ulkomaalainen peseytyy? Kuinka paljon puutukka pystyisi istuttamaan puuta jos metsätukka pystyisi istuttamaan puuta? No ehkä ei sitä. Linnea Quigley Softcore Hall of Fameen jäsen tarjoaa koomista helpotusta. Nikki Fritz myös jäsen näyttää kykynsä. Sarah Bellomo ei ole niin huono kuin pornotähdeltä voisi odottaa. Tämä ei ole eroottista paitsi suihkukohtaus eikä tarpeeksi hauska korvatakseen mätä juonen. Jatko-osassa on myös pari mukavaa kohtausta Miss Bellomon kanssa.<br /><br />P.S. Otsikko on hyvä esimerkki alliteraatiosta.
critique7886 Elokuva kertoo kahdesta tarinasta: toinen on kutsutytön poliittinen murha toinen ylemmän luokan poliittisen puolueen murha. Risteyskohta on Al Paccinon näyttelemä PR-hahmo koska hän on rikoksen todistaja ja illan yllyttäjä.<br /><br />Jos käsikirjoitus on kauhea ilman kunnollisia dialogeja ja ohjauksen tyhjyyttä. Kaikki draaman tunteet Alin esitys on ikimuistoinen: kuinka monet kaverit voivat olla yhtä vakuuttavia kuin voimakas ja pelätty mies (kuten "Kummisetä") kuin täällä pienenä palvelijana (katso myös "Donnie Brasco").<br /><br />Itse asiassa isosta nuoresta leijonasta on tullut väsynyt vanha. Tämä aikojen kuluminen on hyvin liikuttavaa koska se saa yleisönkin pohtimaan vanhenemista.<br /><br />Mutta hänen hitautensa on vain meikki koska hän voi saada energiansa takaisin kirkkokuvassa.<br / <br />Ehkä on hyvä asia että elokuva on niin kauhea koska se nosti tähtien valon Alin lahjakkuuteen!
critique7887 Normaalisti minulla on paljon parempaakin tekemistä ajan kanssa kuin arvostelujen kirjoittaminen mutta olin niin pettynyt tähän elokuvaan että vietin tunnin rekisteröityäkseni IMDb:hen vain saadakseni sen pois rinnastani.<br /><br />Luulisi. elokuva jonka nimi on Morgan Freeman tai Kevin Spacey olisi pankkikelpoinen veto... no tämä elokuva oli aivan kauhea. On lähes mahdotonta "lykätä epäuskoa"; Yritin todella halusin nauttia siitä mutta Justin Timberlake ei vain antanut minun antaa. <br /><br />Timberlaken pitäisi pysyä musiikissa mikä kauhea esitys - EI läsnäoloa näyttelijänä EI hahmoa. Kaikkea ei voi syyttää Justinia: Elokuvassa on myös kauhea juoni ja huonosti ajoitettu editointi; se on ehdottomasti "F".<br /><br />Tämän nähtyäni minun täytyy ihmetellä mikä todella motivoi näyttelijöitä. Tarkoitan että Morgan todellakin luki käsikirjoituksen ennen rooliin ryhtymistä. Eikö hän nähnyt kuinka köyhä se oli? Mikä sitten voisi motivoida häntä osallistumaan? Rahaa? Tietenkin näytteleminen on toisinaan enemmänkin siitä kenen kanssa sinut nähdään sen sijaan että kehitetään laadukasta työtä. <br /><br />LL Cool J on loistava näyttelijä; hän saa paljon enemmän näyttöaikaa kuin Freeman tai Spacey tässä elokuvassa ja hän todella kamppailee päästäkseen toimeen huonon käsikirjoituksen kanssa. <br /><br />Sillä välin yleisö kysyy: "Mitä helvettiä täällä tapahtuu? Odotatko minun uskovan tätä paskaa?"<br /><br />Lyhyesti sanottuna Justinia lukuun ottamatta loistava kokoonpano huonosti toteutettu - erittäin pettymys.
critique7888 Minulla on hämäriä muistoja tämän elokuvan olleen hauska.<br /><br />Kun olen nähnyt sen uudelleen olen joko muuttunut tai ajattelin kokonaan toista elokuvaa.<br /><br />Näyttää siltä ​​että olemme Sen pitäisi olla sympaattinen Jackie Masonin hahmolle mutta mikään elokuvassa ei itse asiassa aiheuta sitä tunnetta. On huomionarvoista että hän on todellakin ainoa henkilö joka käy hellästi vuoropuhelua rakkaiden kanssa. Kenenkään muun hahmon ei sallita nousta edes epämääräisen ihmisen asemaan.<br /><br />En edes pidä golfista mutta elokuvan edetessä huomasin olevani todella tukemassa Robart Stackia ja seurakavereita.  todella toivoen että he torjuisivat Masonin ja Chevy Chasen.
critique7889 Doppelgangerissa on hetkensä mutta niitä on vähän.<br /><br />Tämä on pohjimmiltaan B-luokan sekoitus pop-psyketrilleriä kummitustarinaa ja kauhua. Drew Barrymore esittää nuorta naista jota hänen menneisyytensä demonit kummittelevat (suurin osa hänen perheestään on murhattu ja hän oli ainakin yhdessä tapauksessa pääepäilty) vai onko hänellä vain todella huono tapaus monipersoonallisuuden vuoksi. häiriö? George Newbern on hänen uusi huonekaverinsa ja suurin osa toiminnasta keskittyy häneen.<br /><br />Newbernin hahmo on melko sympaattinen ja sekä hän että Barrymore tekevät kunnollista työtä (vaikkakaan ei aivan hyvää). Keskinkertainen ja (ajoittain) täysin kauhistuttava käsikirjoitus ja vaikuttamaton ohjaus näyttävät yhdistäneen loput esitykset unohduksiin. Leslie Hopen hahmo on mieleenpainuva mutta niin ärsyttävä että haluat unohtaa hänet.<br /><br />Juoni hajoaa lopulta kaksihaaraiseksi (toinen tarinakaari on psykologista realismia toinen yliluonnollista kauhua) outo huippukohta joka on niin huonosti suunniteltu näytelty ja kuvattu että se kumoaa tehokkaasti suurimman osan siitä arvosta jonka elokuva oli saavuttanut aiemmin.<br /><br />Elokuva kokonaisuudessaan on tunne mitä voisi odottaa olevan tulos M. Knight Shamalyanin ensimmäisestä perustutkinto-elokuvakurssista. Kahden pääosan näyttelijätyö ja käsikirjoitus ovat juuri tarpeeksi hyviä jotta voit välittää heistä - ainakin siihen asti kunnes elokuva suistuu kokonaan ja kokonaan.<br /><br />Suositukseni - lähetä kaksikkosi mutta vältä ensimmäistä -ihmisen kohtaaminen.
critique7890 Näin tämän elokuvan NY:n homo- ja lesboelokuvafestivaaleilla ja mielestäni se oli aika huono. Ensimmäinen ja häiritsevin oli tapa jolla suuri osa siitä kuvattiin; eli paljon hidastettua kuvaa ja liian taiteellisia lähikuvia joilla ei näyttänyt olevan muuta tarkoitusta – tarinallisesti tai esteettisesti – kuin näyttää kuvaajan taidot (jonka uskoakseni oli myös ohjaaja). Tämä elokuva näytti siltä ​​miltä vaatimaton elokuvaopiskelija keksisi. Päänäyttelijä (Sam Levine) oli varmasti erittäin söpö mutta oli parhaimmillaan keskinkertainen näyttelijä; ja loput näyttelijät vaihtelivat niin ja niin huonosta. Tarina itsessään oli enimmäkseen ärsyttävän ennakoitavissa. Minun on myönnettävä että suurin osa yleisöstä näytti nauttivan elokuvasta; nauran ja huokaisin jatkuvasti mutta en pitänyt siitä paljon.
critique7891 Rakas minä... Peter Sellers oli yksi oudon lahjakkaimmista näyttelijöistä. Mutta hänen elokuvavalintansa esimerkiksi vuoden 1964 jälkeen oli erittäin valitettava. Hän ei näyttänyt ymmärtävän kuinka käyttää kykyjään. Hän olisi ollut parempi työskennellä enemmän elokuvamaailman Kubrickien kuin ihmisten kanssa. Hänen myöhemmistä elokuvistaan ​​vain "The Optimists of Nine Elms" ja "Being There" ovat tehneet minuun vaikutuksen niistä jotka olen nähnyt.<br /><br />Boultings and Sellers oli kuitenkin tehnyt muutaman elokuvan ennen tätä. joka tuskin kuulostaa niin pahalta - en ole vielä nähnyt "Carlton Browne" ja "Heavens Above!" - ainakin siinä mielessä että Myyjiä käytetään jossain määrin hyvin. Mutta "There's a Girl in My Soup" on todella huono elokuva ja surkea valinta Sellersiltä hahmon suhteen. Hänen elokuvissaan vuosilta 1955-1964 voi yleensä odottaa ainakin jotain erittäin kekseliäistä käännettä ja aina arvoituksellista vakaumusta hänen rooleissaan. Täällä Peter Sellers yrittää esittää tyypillistä romanttista pääosaa. Melkein Sellers pelaa Niven-peliä ilman iloisuutta. Hän ei todellakaan vakuuta yritä miten tahansa tai luo mielenkiintoista hahmoa. Hänen olisi pitänyt jättää sellaiset osat kekseliäisyyden mestareille kuten Cary Grantille ja keskittyä niihin kiehtoviin dramaattisiin ja koomisiin rooleihin joista hän oli kuuluisa.<br /><br />Hawn ja Sellers eivät todellakaan luo aitoa kemiaa; tämä ei ole helppoa nerokasta samankaltaista romantiikkaa jonka William Powell ja Myrna Loy ovat täydentäneet. Se on kauttaaltaan hyvin keinotekoisen näköistä - tiedän että Danversin luonteeseen kuuluu että hän on kuiva naisten hankkija mutta hän ei todellakaan muutu siitä vakuuttavalla tavalla. Sellersillä on myös erittäin räikeä tapa leikkiä "lomaa"... tällä hahmolla ei todellakaan ole syvyyttä eikä se todellakaan saa katsojan myötätuntoa tai kiinnostusta. Sellers käy läpi liikkeet tavalla jota ei uskoisi mahdolliseksi kun muistelee hänen vaihtelevan ikonoklastisen esityksensä loistoa "Lolitassa".<br /><br />Juonista ohjauksesta tai hahmoista ei oikeastaan ​​ole mitään sanottavaa suoraan sanottuna ne jättävät vain vähän tai ei ollenkaan vaikutelmaa. Tämä on todellakin yksi aneemisimmista itsetyytyväisimmistä harhaanjohtavista ja lievästi tylsistä elokuvista joita olen koskaan nähnyt. "Ajoneuvo" myyjien kiistattomille kyvyille.<br /><br />Arvio:- * 1/2/*****
critique7892 Pidän underground-elokuvista kun niillä on jotain sanottavaa tai näytettävää. Yritin kovasti pitää "Trashista". Yritin nähdä jotain taiteellista saavutusta tai mielenkiintoista esitystä New Yorkin elämästä 70-luvun alussa. Tai ainakin viihdyttekö siitä? Mutta elokuva haisee eikä sitä voi kutsua taiteeksi tai viihteeksi.<br /><br />"Trash" on pohjimmiltaan tekosyy paljastaa Joe Dallesandron alaston vartalo kahdeksi tunniksi kun hän tapaa muita kiinnostamattomia ärsyttäviä hahmoja (I samaa mieltä se on upea runko mutta ei tekosyy koko elokuvalle siitä eikö?). Holly Woodlawn Joen tyttöystävänä nauraa loppuun mennessä mutta sitten on liian myöhäistä säästää ne hukkaan heitetyt pari tuntia. Lou Reedin klassikkokappale "Walk on the Wild Side" on parempi kuvaus noista ihmisistä ja siitä ajasta vaikka se onkin kiehtovampi kuin he todellisuudessa olivat. 15/10.
critique7893 Kun olet tottunut Lana Turneriin Postimies aina soittaa kahdesti ja vertaa sitä tähän pienen budjetin heikkolahjakkuuden ja heikkolaatuisen elokuvan takia noloin vain Ida Lupinon "laulamisesta" (enemmäksi puhumisesta) ja ei- pianonsoittokohtauksia. Kun ensimmäinen ei-laulukohtaus alkoi ja kaikki ihmiset vain tuijottivat häntä tasaisesti olin varma että he kaikki pyörittelevät silmiään ja alkavat lähteä tai ainakin juttelemaan keskenään (Hän haisee lähdetään pois täältä ). Näyttelijät ovat tasaisia ​​- tunteet ovat tyhjennettyjä. Ja Ida on todellinen hemmoteltu bi-otch kauttaaltaan - vain 100% turnoff. Tämä oli kuin Betty Boop tietoisella rauhoituksella tapaisi huoltoasemanhoitajan USA:n nowhere's villessä. Tarina oli tasaista musiikki oli tasaista näytteleminen oli tasaista hänen rintansa oli... ei välitä. Olin surullinen muiden näyttelijöiden puolesta. Ehkä jos oikea näyttelijä olisi saanut pääroolin ja miesnäyttelijöillä olisi enemmän tunteita elokuvalla olisi voinut olla mahdollisuus. Anteeksi että loukkasin niitä jotka luulivat sen olevan poissa tästä maailmasta. En olisi haitannut jos se jäisi pois tästä maailmasta.
critique7894 Kun näin pienen kohtauksen siitä ensimmäistä kertaa joissakin ilmoituksissa ajattelin että esitys olisi viihdyttävää katsottavaa. Pieni robottimies näyttää aika söpöltä. Animaatiotyyli näyttää tutulta joihinkin klassikkoesityksiin. Ennen ohjelman esittämistä tutkin sitä muutamien lähteiden kautta. Siellä olin hieman järkyttynyt. Kolme lasta (Tommy Gus ja Lola) on äänitetty asianmukaisesti mutta Robotboy on poikkeus. Olisi ollut paljon mukavampaa jos hänet olisi esittänyt nuori poika. Yksi hyvä esimerkki on Robot Jones robottihahmo "Whatever Happened To Robot Jones?" Esitys ei todellakaan ole huono. Mutta tapa jolla Robotboy esitetään sopimattomasti on ainoa kritiikkini. En siis katso sitä paljoa.
critique7895 Tämä ei ole elokuva jota voit todella analysoida erillään sen tuotannosta. Yleisöstä tuli elokuvantekijöitä amerikkalaisen elokuvateollisuuden historiassa ennennäkemättömässä määrin; tunsimme itsemme niin mukana että sen katsomisesta tulee kuin ystävän työn katsomista. Miten on mahdollista olla objektiivinen? Tämä on meidän elokuvamme eikö niin? Vai onko se? Mikään ei ehkä ole sen röyhkeämpää kuin elokuvantekijä joka mainostaa itseään yleisön ystävänä ja tarjoaa heille kaikki tuhma herkut jotka lastenhoitajat kriitikot kieltäisivät heiltä. Katsokaapa tuota parasta itsejulkaisijaa Eli Rothia joka lupaa gore-koirille kaikki sisäelimet jotka puuttuvat kirjaimellisesti sivistymättömistä valtavirran kauhuelokuvista jotta he voisivat esittää vesitetyn ja teknisesti epäpätevän teoksen kuten Hostelli.<br /><br />David R. Ellis ei ehkä synnyttänyt hirviötä joka oli Internet-vastaus hänen elokuvaansa mutta hän oli ymmärrettävästi nopea vuorovaikutukseen se. Hän vei karnevaalihucksterin elokuvanteon koulun uudelle tasolle ja sai fanit rakentamaan sen mitä he lopulta ostaisivat. Niin monet ovat innostuneet tästä interaktiivisesta demokraattisesta lähestymistavasta elokuvantekoon että he näyttävät unohtaneen pointin - että tämä on elokuvan markkinoinnin kyynisin muoto. Mukana ei ole mitään sellaista mitä elokuvantekijät tietävät etteivät fanit ostaisi ja kaikki vanhat ehdotukset jotka saavat istuimia paikoilleen on sisällytetty. Se että pitchistä tuli otsikko kertoo kaiken mitä sinun tulee tietää.<br /><br />Eikö tämä ole vain fokusryhmälähestymistavan kehitystä? Yksilöllinen luovuus lahjakkuus käsityö ideat kaikki uhrataan massojen järjettömän keskustelun edessä. On kriittistä yleistä että kohderyhmät ja testinäytökset eivät tee hyviä elokuvia – miksi internetin harrastajien ennaltaehkäisevän väliintulon pitäisi olla erilaista? Koska olemme elokuvafaneja? No luojan kiitos meistä sillä muuten en ehkä olisi nähnyt yläosattomissa naisen saavan käärmeen pureman nännin.<br /><br />Joten kyllä minulla oli hauskaa elokuvassa - keskiyön esitys tuoreena pubissa ja ämpäri jäätelöä - mutta itse asiassa sillä oli suhteellisen vähän tekemistä elokuvan kanssa ja melko paljon tekemistä tunnelman kanssa. Kuten joulu kaikki näyttivät päättäväisiltä ​​​​että heillä olisi hauskaa mitä tahansa. Naurua kuului mutta en tiedä oliko se elokuvassa vai elokuvassa. Onko tämä edes merkityksellinen ero näin lasketulla elokuvalla? Elokuvassa on joitain todella hyviä puolia. Samuel L. Jackson antaa hyvin arvioidun esityksen puhdasta itseparodiaa mutta todellista nautintoa. Rachel Blanchard ja Lin Shaye ovat kunnollisia rajoitetuissa rooleissa ja siellä on yksi tai kaksi inspiroitunutta hetkeä - sylikoiran kohtalo on aidosti hauska musta komedia jota elokuvan loppuosa ei jäljittele.<br /><br /> varastossa hahmoja on odotettavissa mutta täydellinen jännityksen puute ei ole. Mitä järkeä on elokuvassa jossa yhdistyvät kaksi suurta fobiaa jos siinä ei ole hiipivää uhkaa? On olemassa useita käärmeen hyppyjä mutta ne ovat uskomattoman huonosti lavastettuja. Vain ärsyttävä brittimies saa kunnollisen kuohkean kuolemankohtauksen - muut murhat ovat oudon tasaisia. Esimerkiksi häämatkaparin kuolema on häpeällisen pilalla. Useimmat näyttelijät eivät pysty tekemään vaikutuksen; on sääli että Julianna Marguliesin kaltainen karismaattinen näyttelijä näyttää niin väsyneeltä (kun hän käskee kahta lasta sulkemaan silmänsä ja teeskentelemään että myrskyinen lento on vuoristorata hän voisi puhua yleisölle - elokuva ei ole kaukana). <br /><br />On huonompia elokuvia mutta on monia monia parempia; toinen tämän sivuston arvostelija vertasi tätä elokuvaa "Lake Placidiin" ja se on yhtä osuva kontrasti kuin voin kuvitella. Elokuva toimi niin upeasti koska esitykset olivat erinomaisia vitsit olivat hauskoja jännitysjaksot pelottavia eikä sitä ollut komitean suunnittelema. Se että hahmoissa oli vähän syvyyttä ja varjostusta oli odottamaton bonus. En tarvitse pubin jälkeistä keskiyön esitystä pitääkseni hauskaa kyseisen elokuvan parissa.<br /><br />Tästä elokuvasta tulee ajan myötä pelkkä alaviite elokuvahistoriassa. Jos se kuitenkin muodostaa ennakkotapauksen olen aidosti huolissani siitä mitä saattaa kohdata ruudumme parin vuoden kuluttua. Todennäköisesti siitä ei tule juuri mitään. Monivuotiset popcornsuosikit - "Raiders of the Lost Ark" "Alien" "Halloween" ja tietysti "Star Wars" - eivät vain ole ryhmäajattelun tuottamia.<br /><br />Sillä välin  minä kerron sinulle mitä - minulla ei ole puoliakaan himoa Ingmar Bergmaniin.
critique7896 Greenthumb Grace jää rahattomaksi miehensä kuoleman jälkeen joten hän siirtyy ganjanviljelyyn maksaakseen laskut. Kuulostaa lupaavalta ja aina luotettava Brenda Blethyn ei petä mutta materiaali on sitcom-ohut. Siellä on itse asiassa kohtaus jossa Grace pyytää nuorta puutarhuriaan "Anna minulle yksi" (toke) ja hän luulee että tämä pyytää seksiä ja käyttäytyy hankalasti. Kyllä se on huumoria joten nunnalla olisi tylsää. Saving Grace ei näytä tietävän mitä se haluaa olla: upea elokuvaus ja komea vauhti herättävät muistoja Ryanin tyttärestä kun taas maaseudun kaupunkilaisten kevytmielinen mielijohteisuus voidaan poistaa mistä tahansa Antiques Roadshown jaksosta. Se nopeutuu ensimmäisen tunnin jälkeen mutta silloin se on liian kliseistä välittääkseen. Huipentuma onnistuu olemaan arvaamaton vain esittelemällä häpeämättömin Deux ex Machina jonka olen koskaan nähnyt.
critique7897 Tämä elokuva on niin huono. Tarkoitan kuka tilaa nämä tavarat? Ja pukusuunnittelija ansaitsee palkinnon siitä että hän on saanut kaikki näyttämään siltä kuin he olisivat juuri astuneet ulos vuodesta 1983. Kaveri laittaa naisen peruukin ja tappelee....nuff sanoi.
critique7898 Luulen että on mahdollista että olen nähnyt huonompia elokuvia mutta tämä on todella haiseva! juoni on huomaamaton mutta se ei ole sen pahin. Ohjaus ei ole lähelläkään sitä mitä andy chingilta voisi odottaa. hän kykenee hyvään työhön mutta ei onnistunut saamaan tätä elokuvaa kasaan.<br /><br />Angie Har joka näytteli naispääosaa toimittajana joka perehtyi presidentin salamurhan takana olevaan asiaan todella teurasti roolin. Goodingin kanssa ei ollut kemiaa hänen käytöksensä oli tasaista ja puista ja 5 tuuman piikkikorkokengät joita hän käytti koko elokuvan ajan olivat absurdeja. tämä harmoninen retki asettaa hänet vakaasti "b"-listan alapuolelle. <br /><br />ja mitä cuba gooding ajatteli??? hänen ansiokseen kuuluu useita erinomaisia ​​suorituksia mutta tämä oli paljon alle sen mitä olemme tottuneet häneltä odottamaan.<br /><br />köyhä James Woods ja burt reynolds. köyhä köyhä köyhä köyhä köyhä.
critique7899 Hee hee hee. Tämä elokuva on niin huono että se ei edes yritä piilottaa sitä tosiasiaa että se on perseestä. Muistan päivän kun näin tämän ensimmäisen kerran MST:ssä. Aurinko paistoi näytti hyvältä päivältä. Sitten näin tämän Rick Sloanen tuotteen joka koostui hirvittävistä pehmonukeista jotka aiheuttivat tuhoa 80-luvun surkeassa festivaalimaassa. Kevin ällöttävä erikoinen yrittää tehdä vaikutuksen tyttöystäväänsä hoitaa apulaisvartijan työtä taistelee haravoilla ja paljon muuta tässä erittäin huonosti tehdyssä kuvasarjassa. Juttua tai tarinaa ei tarvita. Ilmeisesti näyttelemistä ei tarvita kuten elokuva todistaa. Armeijan kaveri ja hänen seksihullu tyttönsä saavat sinut hyppäämään alas kalliolta ja ilkeä ystävä joka saa alkunsa puhelinseksistä saa sinut sanomaan: "Hänellä on kivat punaiset shortsit". Lisäksi vihasin todella vanhaa vartijaa ja toivoin että hän joutuisi onnettomuuteen supermarketin kärryissä. Juuri kun luulet sen olevan ohi odota Club Scum -kohtaukseen asti. Kysy Road Rashia.<br /><br />Suosittelen että tämän elokuvan katselun jälkeen on hyvä kuukausi saada takaisin aistit ja järki. Ja jos näet Rick Sloanen anna hänelle hyvä potku nivusiin osoittaaksesi kuinka paljon arvostamme tätä roskaa nimeltä Hobgoblins.
critique7900 Tämä kuulosti todella mielenkiintoiselta elokuvalta blurbilta. Natsit okkultismi hallituksen salaliitot. Odotin pienen budjetin natsiversiota DaVinci-koodista tai Boysista Brasiliasta tai jopa Shockwavesista. Sen sijaan saat jotain aivan erilaista enemmän psykologista enemmän kuin David Lynchiltä. Se oli itse asiassa plussaa. Mutta tapa jolla tarina kerrotaan on aivan kauheaa.<br /><br />Osa vaikeudesta on casting. Andrienne Barbeaun hahmo lähtee liikuttavasta olemuksesta hieman arka ja pelokas. Hän ei vain tee niin hyvin edes hänen iässään vaikka hän varmasti yritti. Näyttelijä näytteli poikaa ilmeisesti ajatteli että tämä oli komedia. Useimmat muutkin näyttelijät näyttivät myös pitäneen tätä leiriläisenä elokuvana tai ainakin toimineen sen mukaan sen sijaan että olisivat vain omituisia. Ainoa joka mielestäni onnistui todella hyvin oli tytär Siri Baruc.<br /><br />Toinen iso osa on tahdistus. Se alkaa hyvin hitaasti. Joten hitaasti saatat tuntea houkutusta sammuttaa se. Mutta sitten se on hetkeksi pakottavaa kun pääset tyttären itsemurhaan ja sen jälkeisiin seurauksiin. Mutta pian sen jälkeen kaikki muuttuu sekavaksi sotkuksi. Osa tästä oli tarkoituksellista mutta suuri osa siitä oli vain tarpeettoman hämmentävää yksitoikkoista ja huonosti keskittyvää.<br /><br />Todellinen ongelma on että elokuva ei yksinkertaisesti ole miellyttävä katsoa. Se on hidas tylsä yksikään hahmoista ei ole miellyttävä. Kuvien ja sarjojen liiallinen käyttö. Joidenkin elokuvien hahmoja kidutetaan. Tässä katsoja tekee sen. Siinä on muutamia kammottavia hetkiä varsinkin kammottavat natsimaalaukset ja tekijät mutta elokuvan loppuosa on enimmäkseen vain väsyttävää.
critique7901 Okei Gus Van Sant halusi tehdä Psychosta uudelleen värillisen jotta hän voisi tuoda sen nykyaikaisille yleisöille jotka luultavasti joutuisivat sydämenpysähdykseen jos heidät pakotettaisiin katsomaan elokuva mustavalkoisena vaikka he unohtavat kätevästi että molemmat " Clerks" ja "Schindler's List" kuvattiin mustavalkoisina ja ovat loistavia elokuvia.<br /><br />Valitettavasti samat ahdasmieliset ihmiset jotka eivät haluaisi nähdä hienoa elokuvaa vain siksi että se on mustavalkoinen ovat samat ihmiset jotka eivät kuitenkaan pidä "Psychosta" koska siinä ei ole murha- tai seksikohtausta kahden minuutin välein. Ja murhat eivät ole sitä kauhistuttavaa verta/suolia/verenvuotoa/luiden katkaisua joihin ihmiset ovat tottuneet nähdessään "Halloweenin" "Friday the 13th" ja "Painajaisen Elm Streetillä". Tästä syystä "Psychon" uudelleentekemisen lähes täsmälleen sellaisena kuin se alun perin oli tarkoitus epäonnistua koska se kiinnostaa vain alkuperäisen faneja. Kaikki muut vain katselevat sitä saadakseen heidät yli kunnes seuraava "Scream"-jatko-osa ilmestyy ja tästä syystä he ovat pettyneitä. "Psycho" luottaa jännitteeseen ja mysteeriin ei vereen ja suoleihin. (Ja jotta kukaan ei ajattele että minun täytyy olla eläkeläinen jos pidän vanhemmista elokuvista sallikaa minun tehdä ennätys suoraan sanomalla että olen 21.)<br /><br />Joten jos elokuvan tekeminen värillisenä jonka Van Sant halusi muuttaa miksi ei vain värittäisi elokuvaa ja julkaise se uudelleen? Tarkoitan mitä järkeä on tehdä elokuva uudelleen jos et aio muuttaa *mitään*? Vähintä mitä hän olisi voinut tehdä oli laittaa oma ohjaajansa siihen sen sijaan että olisi vain kopioinut Hitchcockin - tai vielä parempaa palkkasi uuden kirjailijan muokkaamaan uutta käsikirjoitusta alkuperäisestä "Psycho"-kirjasta. Mutta näyttää siltä ​​​​että Van Sant ei voinut päättää halusiko hän tehdä "Psychon" uudelleen *täsmälleen* vai ei. Tämän olisi pitänyt olla kaikki tai ei mitään -projekti - joko tee elokuva uudelleen täsmälleen tai tee se toisin - mutta nykyisessä muodossaan tämä elokuva on noin 95% sama mutta muutamalla lisäyksellä jolla ei näytä olevan mitään tarkoitusta . Kuten Normanin masturbointi kun hän vakoilee Marionia riisuutumassa. Se ei palvele juonia ollenkaan ja ainoa syy miksi hän laittoi sen oli se että hän *voi*. Hän halusi sanoa: "Hitch ei voinut näyttää ihmisten masturboivan vuonna 1960 joten aion tehdä sen." Hups iso juttu olen niin järkyttynyt nähdessäni jonkun masturboivan. Ja mitä ihmeen järkeä oli näyttää yksittäiset otokset pilvistä ja maatilan eläimistä jotka on yhdistetty murhakohtauksiin? Ja sitten hän jättää *ulkopuolelle* tärkeän kohtauksen jossa Lila ja Sam tapaavat sheriffin kirkon ulkopuolella.<br /><br />Lisäksi lähes täsmälleen samaa käsikirjoitusta käyttämällä koko elokuva vaikuttaa hieman anakronismalta. Alkutekstissä lukee että vuosi on 1998. Entä sitten Marionin 60-vuotiaan mekko tai hänen mukanaan kantama päivänvarjo? Miksi Marionin ja Samin on tapahduttava hotellihuoneessa kun nykyään kukaan ei järkyttyisi heidän tekemisistään? Miksi Marionin toimistossa ei ole ilmastointilaitteita? Miksi Bates Motellin huoneissa ei ole televisioita eikä ilmeisesti ole automaattisia lukkoja ovissa? Miksi sheriffin täytyy pyytää operaattoria yhdistämään hänet Bates-motelliin? Tästä syystä täsmälleen saman käsikirjoituksen käyttäminen oli virhe - vain muutaman sanan muuttaminen siellä täällä ei riittänyt nykyaikaistamaan sitä. Se vaati täydellisen muokkauksen.<br /><br />Vaikka Vince Vaughn teki hyvän suorituskyvyn Normanina hän ei vain vaikuttanut oikealta rooliin. Osa siitä mikä teki alkuperäisestä "Psychosta" niin kammottavan oli se että Normanilla oli tuo viaton naapuripoika -ominaisuus joten kukaan ei voinut uskoa että hän pystyi sellaisiin kauheisiin rikoksiin. Vince Vaughnin esittäessä roolia onko kukaan todella yllättynyt siitä että Norman oli psykopaattinen tappaja?<br /><br />Ymmärrän että Gus Van Sant oli ilmeisesti alkuperäisen Psycho-elokuvan fani ja halusi tämä on kunnianosoitus. Tämä ei ole huono elokuva mutta ongelmana on että tämä saattaa olla joidenkin ihmisten ainoa altistuminen "Psycholle". Mielestäni sinun pitäisi nähdä tämä elokuva vain jos olet nähnyt alkuperäisen. Koska olen fani kaikesta "Psycho" kanssa ostin käytetyn kopion remakesta jota saatan katsoa silloin tällöin. Alkuperäinen elokuva oli filet mignon kun taas remake on hampurilainen. Mutta filet mignonkin kyllästyisi jos sitä syö joka päivä joten on kiva välillä syödä hampurilainen vaihteeksi.
critique7902 Kaiken kaikkiaan erittäin pettymys kuva. Hyvin hyvin hidas rakentaminen perusjuontaan. Maria Schraderin rooli perheensä salaista menneisyyttä etsimässä. (Jokainen otos näyttää kestävän ikuisesti. Elokuvassa ei todellakaan ole rytmiä.) ***SPOILERIT*** Hänen äitinsä Ruthin pelastaa natseilta saksalainen nainen jota näyttelee Katja Riemann. Koko Ruthin hahmo on niin yksiulotteinen niin stereotyyppinen. ***SPOILERIT LOPPU*** Elokuva leikkaa edestakaisin nykypäivän New Yorkin ja Berliinin ja 40-luvun Berliinin välillä. Kun teet niin anna yleisölle viite siitä mihin aikaan tarina tarkalleen tapahtuu. Koskaan ei ole selkeää osoitusta ajasta Â erittäin ärsyttävää. Pahinta on loppu. ***SPOILERIT*** Koko esitys ja juoruilu siitä että juutalaiset ovat niin hirveän kiusattuja yksinkertaisesti byrokraattisen onnettomuuden vuoksi! Älä viitsi. Näin juutalaiset pääsivät ulos Rosenstrasselta? Kysymykseen kuka vapautti juutalaiset EI KOSKAAN vastata. Oliko Goebels se joka vapautti heidät? Nukkuiko Lean Fischer Goebelsin kanssa? Venetsiassa elokuva voitti näyttelijäpalkinnon K. Riemmannille miksi? Minulla ei ole aavistustakaan. Sen täytyy olla juutalainen teema
critique7903 Kun katsoin tämän elokuvan minusta tuntui kuin olisin juuri syönyt laatikon vanhentunutta pureskeltavaa kekseliäistä mutta en löytänyt sisältä palkintoa. Tällä elokuvalla on todellinen lupaus: pornotähdet skinemax-ominaisuudessa! Valitettavasti joku unohti kertoa tuottajille että ME PIDÄMME T&A T & A LEDOKSESSAmme!!! Toki saamme muutaman nopean välähdyksen ja pari "uimassa purossa" -kohtausta. Mutta missä on seksi? Kuinka voit saada neljä tyttöä "sorority girls" yhtä vähän tämän tyyppisessä elokuvassa jossa on vain yksi säälittävä 5 sekunnin lesbokohtaus? Hyvää yötä USA Up All Night tarjoaa lisää kutinaa! Emme katso tämäntyyppisiä elokuvia erinomaisen elokuvan käsikirjoituksen tai toiminnan vuoksi. Haluamme nähdä kinkkua! Mikä pettymys.
critique7904 Olen juuri katsonut yhden jakson (S1-#5 Poika pensaassa) joten ehkä arvosteluni ei ole kovin oikeudenmukainen.<br /><br />Mutta tuon jakson perusteella tämä on erittäin huono versio CSI:stä näytteleminen on paskaa. Päähenkilö tohtori mikä hänen nimensä on on niin väärennös että se sattuu. En antaisi hänelle lisäystä koiranruoasta!<br /><br />Toinen loukkaava asia on "Angel" -maineeseen kuuluva David Boreanaz hyvä näyttelijä joka tekee hienoa työtä mutta hukkaan. tuon naisen idioottimainen näytteleminen.<br /><br />Supistusnäyttelijät ovat kunnossa mutta kaikki on pilalla tämän Emily Deschanelin typerän näyttelemisen takia.<br /><br />Hyvin pettymys versio CSI:stä erittäin pahoillani että se näkyy joidenkin siihen osallistuvien potentiaalisten kykyjen filmografiassa.<br /><br />Tuo nainen on todella paska ainakin tuossa jaksossa. Mutta tämän yhden näkymän perusteella en edes investoi katsomaan sitä vaikka se näkyisi hissin näytöllä.
critique7905 Tätä elokuvaa EI olisi KOSKAAN pitänyt tehdä. Huonosti tehdystä animaatiosta aina huonoihin näyttelijöihin. En ole varma missä vaiheessa tämän elokuvan takana olevat ihmiset sanoivat "Ok näyttää hyvältä! Tehdään se!" Olin hämmästynyt kuinka kauhea tämä elokuva oli. Yhdessä vaiheessa joka saattoi olla PAHIN kohta tietokoneen luoma kultainen Saber Tooth putoaa katolta ja puukotti idiootti kissojen luojaa suuhun... ooookkkk. Elokuvan pahis oli halvaantunut sabrehammas joka tapettiin muutamassa minuutissa sen ensimmäisestä esiintymisestä. Kaksi muuta onnistuvat tappamaan kourallisen ihmisiä ennen kuin heidät poltetaan ja ammutaan. Sitten on satunnainen joka odottaa uhreja viidakossa... mikä pelottaa minua yhdestä ainoasta syystä. Tuleeko toinen osa? Jumala ihmisten vuoksi kaikkialla toivottavasti ei.<br /><br />Tämä elokuva oli puhdasta roskaa. Power pointista esquire krediittejä diaesityksen loppuun.
critique7906 Monien mielestä tämä on hyvä elokuva mutta minä en ole heidän kanssaan samaa mieltä. Elokuvan alussa avaruusalus murskaantui maan päälle ja osa avaruusolioista pakeni avaruusaluksesta sitten hei tappoi joitain ihmisiä maan päällä mutta ilman syytä. Lisäksi se on pimeässä metsässä en näe ruudulta mitään kuulen vain tuskin ääntä.<br /><br />Muutaman päivän kuluttua petoeläin tuli maan päälle mutta kukaan ei ollut lähetti hänelle signaaleja ennen sitä hänen ei pitäisi tietää mitä maan päällä tapahtui joten siinä on ristiriita. Lopulta saalistaja löysi muukalaisten rehtorin ja tappoi sen ilman syytä. Hän ei asunut maan päällä ei ole hänen asiansa täällä tapahtuneista asioista. Lopuksi totean että elokuvan kesto on vain 90 minuuttia yhteenveto on liian lyhyt eikä se voi kertoa arvioijille selkeästi tarinaa.<br /><br />Loppujen lopuksi en usko että tämä on hyvä elokuva.
critique7907 Irwin Allen laittoi kaikki kykynsä tämän taakse: hän on tämän sarjakuvallisen "eeppisen" käsikirjoittaja tuottaja ja ohjaaja joka kertoo atomisukellusveneestä ja sen pyrkimyksistä vähentää maapalloa kiertävää säteilyrengasta. Mahdollisesti jännittävä tarina ei pääse nousuun eklektisestä näyttelijäsarjasta huolimatta. Monipuoliset pelaajat Walter Pigeonista ja Joan Fontainesta Frankie Avaloniin ja Barbara Edeniin sekoittuvat mielenkiintoisesti ja tuovat ripauksen väriä mutta tämä märkä scifi on melko juustomainen. Sopii muutamaan harhaan nauruun mutta Allen ei näyttänyt tietävän eroa vahvan vankan seikkailun ja kamppailun välillä. Myöhemmin suosittu tv-sarja. ** alkaen ****
critique7908 Ihan ok elokuva kaksosnaisesta joka saa häiritseviä näkyjä siskostaan ​​vaarassa kotonaan. Sitten hän palaa kotiin ja huomaa että kaikki ei ole hyvin ja että hänen on selvitettävä mitä hänen siskolleen tapahtui ja miksi.<br /><br />Tämä on sellainen asia joka melkein toimii mutta ei toimi. t aivan. En voi oikein laittaa sormeani miksi se ei toiminut mutta se oli tarpeeksi hyvä että toivoin sen olevan parempi tai ainakin olisin saanut pienet asiat oikein - kuten tytöt jotka näyttelevät kaksosia takaiskuissa olla kooltaan lähempänä. Luulen että ehkä se on se vika että monet pienet asiat ovat vain väärin.
critique7909 Walt piti erityisesti laadusta. Joten miksi Disneyn tuottajat julkaisivat niin kauheasti editoidun karkeasti näytellyn (jopa perhehintaan!) elokuvan sotkun? BIG GREEN:llä oli hyvä konsepti. Ja koska kyseessä on Disney tiedät selvästi kuinka elokuvasta tulee. Mutta SUURI VIHREÄ on kamalaa. Vitsit ovat tylsiä. Ja vielä elossa oleva Steve Guttenburg tekee toisen kauhean esityksen ansioluettelossaan.<br /><br />Lapsille joilla on liikaa aikaa Elman pikkukaupungissa uusi opettaja tarjoaa mahdollisuuden pelata jalkapalloa. Lapset eivät kuitenkaan tiedä mitään. Ja meille on armoa että saamme nähdä Steve Guttenburgin yrittävän iskeä opettajaan alusta loppuun.<br /><br />Nopeutettu kameratyö ei toimi. THE BIG GREEN on täynnä hahmojen vauhtia nopeuttaakseen elokuvaa eteenpäin. Lapset eivät ole idiootteja. He tulevat kiinni jos annat heille tarpeeksi vihjeitä näyttämättä kaikkea roskaa. Guttenburgin olisi kerran elämässään pitänyt kieltäytyä tarjouksesta liittyä tähän elokuvaan. Myös kauniin Olivia d'Abon olisi pitänyt perua tämäkin. SUURI VIHREÄ voidaan kutsua "isoksi pommiksi".
critique7910 Yksi vuoden ellei kaikkien aikojen pahimmista teatterielokuvista. Anthony Hopkins vähättelee itseään jopa esiintymällä tässä vitsissä. En voi uskoa että David Mametin ja Ridley Scottin nimi esiintyy tässä travestiassa. Paras uransiirto Jody Fosterin koskaan tehnyt oli tämän hylkääminen. Julianne Moore oli koko ajan yhtä tunteeton kuin naispuolinen Keanu Reeves. Gary Oldman oli tietysti hänen loistava itsensä. Hän on Hannibalin rampautunut uhri ja meikki on niin hyvä etten tiennyt että se oli Gary ennen lopputekstejä. mutta koulutetut karjut syövät??? Älä viitsi! Huhujen mukaan hän ei halunnut edes nimeään mainittavan teoksissa. Ja paistaa ja syöttää omia aivojaan Ray Liottalle... nauroin järjettömyydelle älkääkä tehkö tämän leffan typeryydestä tässä vaiheessa. En ole nähnyt niin monia ihmisiä kävelevän ulos elokuvasta Kuka on tuo tyttö jälkeen.<br /><br />Maksa joku muu lähteä luoksesi jos sinun on pakko mutta jätä tämä väliin MIKSI MILLOIN!!!
critique7911 Toisin kuin "Buckaroo Banzain seikkailut" "Big Trouble in Little China" tai "Conan the Barbarian" jotka ovat kauheita elokuvia joissa on tiettyä viileyttä ja itseään halventavaa huumoria jotka tekevät niistä kulttisensaatioita Kultainen lapsi on Pelkästään huono.<br /><br />Edellytys sinänsä ei ole mahdoton ja siinä on joitain hauskoja hetkiä. Mutta tässä Eddy Murphyn "flip-asenne" vain purkaa kaiken jännityksen tai vaaran tunteen tarinassa. Ja erikoistehosteet ovat tarpeeksi typeriä tehdäkseen enemmän vahinkoa tälle jännitteelle. Tiibetiläisen buddhalaisuuden "mystisiä salaisuuksia" haihdutetaan mieluummin kuin pakotetaan.<br /><br />Miksi meidän pitäisi välittää ilman tunnetta että mikään on vaakalaudalla tai että hahmoja kohtaa todellinen vaara?< br /><br />Kenen pitäisi nähdä tämä elokuva:<br /><br />-- suuret Eddy Murphyn fanit jotka eivät voi auttaa itseään<br /><br />-- I ei tule mieleen ketään muuta<br /><br />Annan tälle elokuvalle 4/10 jos satunnainen vitsi toimi.
critique7912 Mikä huono tekosyy Uuden-Seelannin elokuvien tekemiselle. Häpeän kutsua itseäni uusiseelantilaiseksi kun tämä elokuva on olemassa ja sitä esitetään parhaillaan Uuden-Seelannin satelliittitelevisiossa (elokuu 2006). Näyttelijät koostuvat suuresta määrästä paikallisia saippuatähtiä. Tosielämässä laiva on yksi saarten välisistä lautoista jotka kulkevat päivittäin kahden pääsaaren välillä ja sillä on jopa yrityksen logo (delfiini) joka puolella myös laivan suppilossa. Aluksen oletetaan olevan risteilyalus/lautta USA:n ja Meksikon välillä. Siinä on selviä ruosteen ja vanhuuden merkkejä kaikkialla mutta sen oletetaan olevan luksuslaiva neitsytmatkallaan. Yhdessä kohtauksessa näkyy Uuden-Seelannin eteläsaaren lumihuippuiset huiput taustalla jumalan tähden! On täytynyt olla erittäin kylmää aikaa USA/Meksiko-alueella! Tarina on heikko näytteleminen heikompaa ja uusiseelantilaiset/amerikkalaiset aksentit eivät vain toimi. Odotan että Uuden-Seelannin veronmaksajat osallistuivat tämän elokuvan tuotantokustannuksiin ja se oli rahan haaskausta joka käytettiin paremmin todelliseen tuotantoon. Tiedän lukiolaisia ​​Uudessa-Seelannissa jotka voisivat tehdä parempia elokuvia matkapuhelimillaan. Hölmö: Ruumassa on kuorma-auto jossa on merkinnät ja he kiinnittivät Taco Company -kyltin kuorma-auton oveen luultavasti saadakseen sen näyttämään amerikkalaiselta. Mutta osa kyltistä on merkinnän päällä - luulisi heidän huomanneen sen rekvisiittaosastolla ennen sen kiinnittämistä. Haluaisin jatkaa mutta se ei vain ole vaivan arvoista millään tavalla.
critique7913 Tunti kahdeksan minuuttia ja kaksitoista sekuntia tähän elokuvaan ja päätin että se oli melko ontuvaa. Se tapahtui heti sen jälkeen kun Hopalong (Chris Lybbert) putosi hevosensa selkään puusta liittyäkseen takaisin hyvän kaverin joukkoon. Olin melko ymmälläni Hopalong Cassidy/Great Bar 20 -tempusta joka ei kääntänyt yhtään mitään. On selvää että nimi Coppola ei voi taata menestystä täällä vaikka luettelossa olisi useampi kuin yksi.<br /><br />Jos selviät elokuvan loppuun päädyt todennäköisesti päähän. kysyä itseltäsi samoja kysymyksiä kuin minäkin. Mikä hansikkaiden koukku oikein oli? Mitä rodeo-skenaariolle kuuluu? Ketä The Strangerin piti edustaa? Miksi he tekivät tämän elokuvan? <br /><br />Voisin luultavasti jatkaa mutta energiani on loppunut. Katso siellä on jo western nimeltä "The Gunfighter" vuodelta 1950 jonka nimihenkilönä on kaveri nimeltä Gregory Peck. Sen katsominen saa sinut tuntemaan olosi yhtä hyväksi kuin tämän katsominen saa sinut tuntemaan olosi huonoksi. Sellaista voin suositella.
critique7914 Annoin tälle elokuvalle neljän tähden arvosanan muutamasta syystä. Ensinnäkin minusta tuntui että tämä elokuva oli ehdottomasti saarnaamista ja vihaan sitä. Silti olen oma vikani kun katsoin kristillisen elokuvan.<br /><br />Vuokrasimme ystäväni kanssa tämän elokuvan koska se kuulosti mielenkiintoiselta. Tapauksen takaosa sanoi jotain henkisen taistelun linjoja joku avasi jonkinlaisen rajan joka päästää demonit maailmaamme ja vastaavaa. Jotain mistä olen todella kiinnostunut. Tämä elokuva melkein osui maaliin. Se oli enemmän kuin kohteen reunalla enemmän puussa kuin itse kohteessa...<br /><br />Tämän elokuvan perusjuoni on että terroristiryhmä sieppaa kaksi pariskuntaa joutumaan uhriksi. kokeiluja. Kuitenkin koska heidän kokeellinen seeruminsa on peräisin tiedemiehen tutkimuksesta joka väitti pystyvänsä kuromaan umpeen fyysisen ja henkisen ulottuvuuden välisen kuilun pariskunnan miehet voivat nyt tuntea haistaa kuulla ja nähdä demonit. henkisestä maailmasta. Siinä järjestyksessä. Ilmeisesti makuaisti ei ole läsnä tuolla alueella.<br /><br />Tämä elokuva on hyvin kliseinen. He ottivat tittelin vakavasti sillä sänkyihin kahlitut miehet vaativat naisia ​​katsomaan taakseen koska siellä on jotain.<br /><br />Vaikka se oli hyvä yritys uskon että erikoistehosteet voisivat on tehty niin paljon paremmin. Naista raapiva demoni oli sanalla sanoen hauska. Vaimo oli helvetin vastenmielinen ja kaikki huoneessa olleet käytännöllisesti katsoen hurrasivat hänen kuollessaan. Toivoimme kuitenkin kaikki että toinen nainen jolla oli tuoli hakkaisi hänet.<br /><br />Sanoma on sellainen jota en halua kommentoida paitsi mielestäni kristittyjen elokuvantekijöiden olisi pitänyt saada. löysin sille paremman välineen.<br /><br />Ja annan sille neljä tähteä koska se ei ole elokuvan vika en ole kristitty enkä pidä tämän tyyppisestä viestistä ja sain potkun kommentoida kaikkialla. Ystäväni ja minä katsoessamme tätä elokuvaa näyttivät muistuttavan MST3K-jaksoa.
critique7915 Euroopan tv-teollisuudessa tämän kaltaisia ​​elokuvia kutsutaan "tarroiksi". TV-asemat ostavat niitä ja lähettävät niitä koska kun he halusivat ostaa lähetysoikeuksia esimerkiksi Titanicille sopimukseen kuului joitain ei-todella menestyneitä elokuvia.<br /><br />14 Hours on tarina sairaala sen työntekijät ja potilaat jotka joutuvat kohtaamaan kaikkien aikojen pahimman tulvamyrskyn. Valitettavasti melkein jokaisesta kohtauksesta tai otoksesta voi päätellä että se oli pienibudjetti elokuva.<br /><br />Vastasyntyneet eivät selvästikään ole todellisia taustalla ei ole toimintaa ja luultavasti pahinta on lääkärinäytteleminen. . Näyttelijät eivät ole uskottavia rooleihinsa: heidän linjansa kuulostavat aivan liian ulkoa muistetuilta ikään kuin tämä olisi luettava kameratesti.
critique7916 Danny on pahoillaan.<br /><br />Hän tekee jatkuvasti samoja virheitä eikä häntä ole enää kiinnostavaa seurata. Aluksi tunsin häntä myötätuntoiseksi itsekin addiktina. Sydämeni syttyi hänelle alussa ja jossain linjan varrella hän meni linjan yli. On melkein kuin hän jatkaisi tätä käyttäytymistä pitääkseen esityksen käynnissä ja samalla vaarantaa vakavasti henkensä ja perheensä erityisesti lastensa hyvinvoinnin. On vaikeaa edes sääliä köyhää poikaa. Luulen että hänen täytyy katsoa tämä ohjelma ehkä silloin hänellä saattaa olla mahdollisuus pelastaa tämä avioliitto. En ymmärrä kuinka Gretchen pysyy hänen kanssaan ja ihmettelen jatkuvasti kuinka paljon on vain esittelyä ja kuinka paljon rakkautta. Danny hanki elämä - uusi se on! ...äläkä aloita minua tohtori Garyssa. Mikä häntä ja hänen kasvojaan vaivaa? Hänen ihonsa näyttää olevan venynyt maksimiin. Sitä paitsi ulkonäkö ei merkitse mitään mutta hän ei kuitenkaan näytä olevan erityisen puolueeton. Luulen että hänkin jatkaa tätä oman rahansa vuoksi eikä usein Gretchenin tai Dannyn edun mukaista. Nämä ihmiset ovat harvat hämmentyneitä ja muistuttavat minua koirasta joka jahtaa häntäänsä. surullista erittäin surullista. Vedä itsesi yhteen.
critique7917 ...he vaivautuivat tekemään tätä elokuvaa? Kukaan? En uskonut niin.<br /><br />Jos etsit täysi-ikäistä elokuvaa vuokraa Summer of '42. Tämä ei ole kesä '42.<br /><br />Kun suuret tähdesi ovat Nolte & Sarsgaard ja Sarsgaard saa enemmän näyttöaikaa se on ensimmäinen varoitusmerkkisi Ja tietysti niin "taiteelliselle" elokuvalle  ympärillä on paljon kiroilua ja nahkaa jotta se näyttäisi "taiteelliselta".<br /><br />Sarsgaard teki tavanomaisen epämiellyttävän pahvihahmonsa jota välittivät hetkiä joiden piti olla intensiivisiä. Voimakkuus on jonkun jolla on kaksisuuntainen mielialahäiriö.<br /><br />Miller on tunnetuin ulkonäöstään ja siitä mitä hänellä oli sanottavaa Pittsburghin kaupungista tämän elokuvan jälkeen. Pittsburghin PITÄÄ pitää kaunaa hänelle. Hän esitti vääriä tietoja todellisesta pittsburghista.<br /><br />Foster juoksi Sarsgaardille rahojaan pahvinäyttötyylillä. Vau! Oliko tämä hänen ensimmäinen roolinsa lukion valmistumisen jälkeen?<br /><br />Joten meillä on tämä outo kolmio. Foster on ihastunut Milleriin mutta on pomonsa/tyttöystävänsä kanssa. Hän ei voi viedä Milleria sänkyyn eikä vie pomoaan sänkyyn. Joten hän roikkuu Sarsgaardin ja Millerin kanssa ja katselee heidän saavan sen päälle.<br /><br />Sitten yhden Sarsgaardin pseudointensiivisen hetken jälkeen Foster & Miller saavat sen päälle kohtaus jota "hoidetaan" jokaisessa huolimattomassa valittamassa yksityiskohdassa. Lopuksi vain täydentääkseen kaiken Foster & Sarsgaard saavat sen eteenpäin Foster Millerin roolissa. Nyt tiedän kuinka kaksi miestä saa sen päälle (ikään kuin se olisi koskaan ollut jotain mitä minun piti tietää).<br /><br />Sen jälkeen on jäljellä vain traaginen loppu yhdelle hahmolle ja retrospektiiviset näkymät hahmosta. jäljellä 2. Se saa minut suoraan vatsaani kuoppaan. Oo odota! Se oli pepperoni-pizza jonka juuri söin.<br /><br />Haluaisin takaisin sen ajan jonka tämä elokuva vei elämästäni kiitos.
critique7918 THE AFFAIR on erittäin huono tv-elokuva 1970-luvulta jonka pääosissa Robert Wagnerin ja Natalie Woodin silloinen aviovaimotiimi epäröivinä rakastajina. Hänellä on polio ja hän elää yksinäistä elämää poplaulujen kirjoittajana. Hän on kunnianhimoinen asianajaja joka on erittäin ulospäinsuuntautunut ja täysin ihastunut häneen. Heidän suhteensa sellaisena kuin se on on alusta alkaen tuomittu ja hän tietää sen mutta menee sen kanssa joka tapauksessa. Kaksi asiaa jotka on otettava huomioon jos jäät katsomaan tätä: Woodin Jane Fondan hiustyyli jota ei koskaan mietitä olipa mitä tahansa ja kappale jonka hän laulaa tämän kauhean leffan alussa. Hän laulaa sitä neljä viisi tai kuusi minuuttia joten tiedät että se on klassinen pehmuste mainosten välissä. Se on myös yksi pahimmista koskaan kirjoitetuista kappaleista ja Woodin lauluääntä soittava nainen olisi pitänyt ampua ja päästää kurjuudestaan. Pidä myös silmällä kaikkia talonpojan toppeja ja mekkoja. Vertailun vuoksi Wagner näyttää suhteellisen ajattomalta tiukasti leikatuilla hiuksilla ja klassisilla puvuilla.
critique7919 Jotkut ihmiset ovat halunneet torjua tämän elokuvan koska he kyseenalaistavat mustien ihmisten uskottavuuden vanhassa lännessä aasialaisten uskottavuuden vanhassa lännessä tai aseilla olevien naisten uskottavuuden vanhan lännen aikana. Ota käteen ja lue kirjaa. Aasialaisia ​​(kiinalaisia) oli melko vähän mustia (freedmen) oli melko vähän ja kaikilla pakanaluokan ulkopuolisilla oli helppo pääsy aseisiin; se on toinen tarkistus jonka tiedät. Ja mitä tulee modernin kielen käyttöön yksikään länsimaalaisista ei ole nostalgistanut todella käytetystä kielestä joka oli yhdenmukainen kuvatun aikakauden kanssa. Amerikkalaisilla oli erilaisia ​​aksentteja he käyttivät erilaisia ​​taivutusmuotoja puhuivat hyvin eri tahtiin ja käyttivät paljon sanoja ja lauseita joita ei nykyään voi tunnistaa. Älä syytä historiallista epätarkkuutta siitä että et vain kaivannut sitä. Ole rehellinen. Ehkä olet vain epämukava näkemäsi suhteen.
critique7920 Vau mikä loistava lähtökohta elokuvalle : Aseta se käsikirjoittajan tahdissa olevaan elokuvantekijään joka päättää ottaa tangotunteja. Hei ja mikä vielä parempi idea antaa keskeisen roolin tangosta kiinnostuneelle elokuvantekijälle. Voi luoja kunpa minulla olisi se taito nerokseen. Kyllä olen sarkastinen.<br /><br />Minua hämmästyttää että tällaisia ​​nollapotentiaalisia elokuvia tehdään. Ole hyvä ellet ole raivoisa tango-fani (kommenteista päätellen myönnän että niitä on olemassa) tai Sally Potter -faniklubin kova jäsen (?) tässä elokuvassa ei ole mitään mikä saisi sinut kiirehtimään elokuvateatteriin katsomaan sen. Vaikka pidätkin tangosta suuri osa elokuvasta on täynnä merkityksettömiä kohtauksia kuten kunnostettava talo tai pyörätuolissa oleva mies kulkemassa tietä pitkin <br /><br />Tulossa pian TARKASTELUOPINTI jossa epäonnistunut käsikirjoittaja Skotlannista istuu tietokoneen ääressä ja kirjoittaa erittäin sarkastisia mutta erittäin viihdyttäviä arvosteluja näkemistään elokuvista. Hengitä shokissa kun Theo Robertson panee saappaan uusimpiin Hollywood-menestyihin itke myötätuntoa kun hän saa jälleen hylkäyskirjeen elokuvayhtiöltä vajoaa himoon ottaessaan kylpyyn ja hieroessaan saippuaa hyväkuntoisen vartalonsa päälle. ARVOSTELUOPINTI tulossa lähiaikoina elokuvateatteriin jos joku on tarpeeksi tyhmä rahoittamaan elokuvan<br /><br />PS Sally Potter ei liity Harry Potteriin
critique7921 Tämä ei ole ilkeä video vaan vain siksi että se ilmestyi vuonna 1994 kun he olivat oletettavasti kyllästyneitä koko asiaan Britanniassa. Se on 75-prosenttisesti The Boogeymanin uusintaversio ja se olisi kielletty samasta syystä - oli se sitten mikä tahansa.<br /><br />Olin aluksi hämmentynyt kun luulin että Annie (Kelly Galindo) olisi voinut olla erilainen Lacey mutta häntä vaivasivat psyykkiset visiot boogeymanista joka oli samanlainen kuin ensimmäisessä elokuvassa. Fanit huomaavat heti etteivät he ole sama henkilö.<br /><br />Nähdessään murhan kylpyhuoneessa ja nähtyään myös osoitteen Annie hänen psykiatrinsa ja parapsykologian opiskelija joka muistuttaa suuresti kaveria halvoilla romanssiromaaneilla ja voimainoksilla suuntaa kotiin ja se on varmasti sama kylpyhuone. 24 tuntia myöhemmin tapahtuu murha kuten hän kuvaili. Meillä ei tietenkään ole aavistustakaan kuka tämä röyhkeä nainen on tai miksi hänet murhattiin.<br /><br />Sitten elokuva siirtyi The Boogeyman -tarinan toistoon jossa on lisämateriaalia jota emme nähneet alkuperäisessä. On huomattava että boogeyman esitetään toisin kuin alkuperäinen. Valitettavasti osa hyvistä kohtauksista leikattiin mutta 90% niistä on siellä. Miksi toistaa tämä elokuva? Löysivätkö he materiaalin roskakorista? Mikä oli tarkoitus? <br /><br />Emme koskaan tiedä ja vaikka psykologi kertoi Annielle että hän on parantunut me kaikki tiedämme että mörkö ei koskaan kuole.
critique7922 Kun näin esikatselun ajattelin: tästä tulee hieno elokuva. Ja todellakin se olisi voinut olla. Päähenkilöä näyttelevä näyttelijä oli erittäin uskottava ja kuvausten kauneus on kiistaton. Dialogit kuitenkin luovat synkän varjon koko kuvaan. Kielen taso oli liian tuttu ja liian nykyaikainen vuonna 1610 tapahtuvaan toimintaan ja se vei suurimman osan elokuvan taikuudesta. Täytyy kuitenkin onnitella kääntäjää sillä englanninkieliset tekstitykset olivat hienostuneempia ja sopivampia kuin alkuperäinen ranskalainen vihjailu ja se varmaan selittää elokuvan imbd:ssä saaman hyvän arvosanan!
critique7923 Katsoin tämän elokuvan puhtaasti asetelman vuoksi. Se kuvattiin vanhassa hotellissa jonka osakkeita ystävä omistaa. Juoni oli ennakoitavissa näytteleminen oli parhaimmillaan keskinkertaista pelot olivat kaikki törkeitä eivät oikeita pelotteita.<br /><br />En muista juonesta paljoakaan ja luulen sen johtuvan siitä että siellä oli ei paljon muistettavaa. He eivät edes käyttäneet hotellia täysimääräisesti...Rannat ovat upeita ja hotelli sijaitsee niemimaalla. Laskuveden aikaan voit kävellä lähes 1/4 mailia lahteen mikä on itse asiassa pelottava näky aamulla tai myöhään illalla kun tuuli ulvoo halkeamien läpi.<br /><br />Paras tapa nähdä tämä elokuva on kaukosäädin kädessäsi jotta voit kelata eteenpäin toiminnan (ja käytän tätä termiä löyhästi) kohtauksia ja pysähtyä ympäristön kauneuteen!
critique7924 Kun naiivi nuori Eddie Hatch Savoryn tavaratalon ikkunapukuja osuu Venuksen patsaan ja antaa hänelle siveellisen suudelman Venus astuu pois jalustaltaan ja antaa Eddielle enemmän kuin hän oli ehtinyt. Tämä nariseva esimerkki siitä mitä Hollywood voi tehdä Broadway-musikaalille onnistuu korostamaan järjetöntä tarinaa ja eliminoimaan suurimman osan ensiluokkaisista kappaleista. Tarkoituksena oli tehdä turvallinen suosittu elokuva ilman liiallisia investointeja ja samalla hyödyntää Ava Gardnerin liikkuvuutta huipputähdeksi. Robert Walker Eddienä eksyy kiittämättömään rooliin. Eddie ei ole vain naiivi vaan sekava ja onneton. Gardner on upea mutta ainoat asiat jotka antavat elokuvalle eloa ovat Olga San Juan Eddien rakastavana mutta mustasukkaisena tyttöystävänä Tom Conway Savoryn lempeänä omistajana ja Eve Arden Savoryn pitkän ajan viisaana sihteerinä. Se on rooli jonka Arden voisi olla unissaan ja hän on hyvä siinä. <br /><br />Musikaali avattiin Broadwaylla vuonna 1943 ja teki Mary Martinista suuren tähden. Musikaalin ainoa tarkoitus on kuitenkin olla musiikkia. Koska One Touch of Venus oli tarkoitettu eräänlaiseksi sosiaaliseksi satiiriksi säveltäjä Kurt Weill ja sanoituksia kirjoittanut Ogden Nash keksivät sarjan tyylikkäitä nokkelaa kappaletta ja yhden mestariteoksen. Ilman satiiria tai fiksuja kappaleita tai Martinia (tai vastaavaa showtopperia) elokuvasta tulee vain heikko komediafantasia jossa suuri osa komediasta on ennakoitavissa ja fantasia työstetään kuoliaaksi. <br /><br />Elokuvan tuottajat heittivät pois lähes kaikki Weill/Nash-kappaleet vaan he ottivat mukaan elokuvan musiikkiohjaajan Ann Ronellin kirjoittamaan uudet sanoitukset yhteen säilyneistä kappaleista terävä havainto rakkauden romantiikkaan. Ronell ei ollut hakkerointi; hän kirjoitti Willow Weep for Me. Mieti mitä hän ajatteli kun hän korvasi tai muokkasi Ogden Nashin älykästä työtä. <br /><br />Elokuvan yksi valopilkku on Weill/Nashin mestariteos. "Speak Low" on yhtä suuri rakkauslaulu kuin kukaan koskaan on kirjoittanut. Se on antanut yhden niistä erittäin ammattimaisista ja elottomista hoidoista jonka Eileen Wilson on kopioinut Gardneriksi. Dick Haymes osallistuu kuoroon. <br /><br />Ann Ronell oli yksi harvoista naisista Hollywoodissa josta tuli merkittävä musiikin johtaja sekä säveltäjä ja sanoittaja. Yours for a Song: The Women of Tin Pan Alley on kiehtova dokumentti joistakin alalla menestyneistä naisista mukaan lukien Ronell Kay Swift Dorothy Fields ja Dana Suess. Ja niille jotka haluavat kuulla kuinka vähän alkuperäiset Broadwayn näyttelijät nauhoittivat Weill/Nashin partituuria voit ehkä jäljittää CD:n One Touch Of Venus (1943 Original Cast) / Lute Song (1946 Original Cast) ). Musiikki yhdistetään Lute Songin kanssa joka on toinen Broadway-show jossa Martin näytteli.
critique7925 No mistä aloittaa tämän selluloidin tuhon kuvaileminen? Tiedät jo suuren paksun NADA-syötön juonen joten huomautetaan että tämä on niin PC että se on loukkaavaa. Vaikea uskoa että Frank Oz sama kaveri joka sai meidät nauramaan mellakoita kuten Little Shop of Horrors ja Bowfinger teki tämän hassun sotkun.<br /><br />Joten tämä kaveri ei tiedä olevansa homo ennen kuin tämä näyttelijä osoittaa. se ulos. OK tottakai. Jos joku joskus sanoo että olen homo tiedän totuuden vaikka pidänkin tällä hetkellä tytöistä enemmän kuin George Luca$ dollarista.<br /><br />Ja miten voin tietää seksuaalisuuteni todellisen luonteen? No jos pidän klassisesta kirjallisuudesta tanssista ja Barbra Streisandista olen homo. Jos pukeudun kuin sokea mies jolla on kiire (puolet paidasta roikkuu) olen suora. Voi tottakai.<br /><br />Ja tässä on kliseiden suuri klise: riippumatta siitä miltä näytät aina on erittäin viehättävä Hollywood-näyttelijä joka ihailee jokaista rasvaa ihosi alla tai huippumalli joka rakastaa älykkyysosamäärääsi rumia kasvojasi ja osoittavia korviasi. Jos kaikki nuo homojen yleiset paikat eivät riittäneet saamaan minut vihaiseksi niin tämä teki. Todellisessa maailmassa ulkonäöllä on väliä ihmiset ja tiedän sen varmasti.<br /><br />Näen sen tulossa: nyt sanot "Rentoudu! Se on komedia! Älä ota sitä niin vakavasti!". Jos komediana oleminen antaa jotain "carte blanchea" imeä ääneen maailmalla on mielestäni vakava ongelma. Eikö olisi paljon parempi (ja hauskempi) tehdä elokuva joka kumoaa nuo vanhat väsyttävät kliseet sen sijaan että suurentaisin niitä yhä uudelleen ja uudelleen?<br /><br />Joten yksi ehdottomasti pahimmista elokuvistani. ole koskaan nähnyt. 1/10. Jos tämän luokituksen antamisella on jotain tekemistä seksuaalisen taipumukseni kanssa kerro minulle. Olen kiinnostunut.
critique7926 Walker Texas Ranger on yksi huonoimmista ohjelmista viimeisen 10 vuoden aikana. James 'Jimmy' Trivetten Walkerin apulaisen käsikirjoitus on suunnilleen yhtä säälittävästi kirjoitettu osasta kuin Wesley Crusher Star Trek TNG:ssä ja sitä pelataan suunnilleen yhtä vakuuttavasti.<br /><br />Tässä ohjelmassa ihmiset älä vastaa niin kuin ihmiset reagoivat asioihin tosielämässä – kaikki ovat polarisoituneita – kaikki ovat joko täysin hyviä tai täysin pahoja tyyppejä (ellei Walkerilla itsellään ole 2 minuutin keskustelu heidän kanssaan ja sitten he muuttuvat välittömästi). Elämä ei toimi näin ihmiset eivät ole sellaisia. Tämä esitys ei tapahdu tässä todellisuudessa.<br /><br />Juonilinjat ovat suunnilleen yhtä realistisia kuin Murder She Wrote -ohjelma jossa ylimielinen vanha rouva voi vain kävellä ihmisten koteihin ilman että he suuttuvat. hän voi vaatia poliiseja tekemään mitä hän haluaa ja he kumartuvat hänen puolestaan. Walkerin kanssa kaikki ohjelmassa mukana olevat myös "pahat pojat" käyttäytyvät kuin hän olisi sellainen sankari josta myytit ja sadut on tehty ja aika itse taipuu hänen mielijohteensa mukaan. Linjat jotka joskus tulevat ihmisten suusta tässä esityksessä ovat naurettavia. On kuin Wesley Crusherin käsikirjoittaja ("vakavat" osat) ja Bob Sagetin hauskimpien kotivideoiden käsikirjoittaja ("huumori") olisivat kokoontuneet yhteen ja kirjoittaneet kaikki tämän esityksen käsikirjoitukset.<br / <br />Tämä esitys on ihmisille jotka ajattelevat että hyvä voittaa aina pahan. Se on tarkoitettu vanhuksille. Se on toiveajattelijoille. Se on tarkoitettu ihmisille jotka haluavat aina olla onnellinen loppu. Se on ihmisille jotka haluavat ajautua unohduksiin. Se on tarkoitettu ihmisille joiden suosikki huume on heidän televisionsa.<br /><br />Ärsyyn joka kerta kun näen edes mainoksen tästä ohjelmasta. Minun mielipiteeni on että se on pahin televisio-ohjelma viimeisen 10 vuoden aikana.<br /><br />Pidin Chuck Norrisista mutta tämä ohjelma on pilannut hänet ikuisesti mielessäni. En voi edes katsoa hänen vanhempiaan elokuviaan ajattelematta tätä ohjelmaa.
critique7927 Olen jonkin verran Lynchen töiden fani joten olin innoissani kun löysin tämän DVD:n. Valitettavasti pettyin kovasti. Se on sarja lyhyitä sarjakuvia jotka yrittävät näyttää häiritsevää ja inhottavaa huumoria. Animaatio on erittäin karkea epäilemättä tehty Macromedialla. Jokaisessa sarjakuvassa on iso lihava kaveri joka hakkaa perhettään ja käyttäytyy yleensä kuin ääliö kaikille tuntemilleen. <br /><br />Ihmiset jotka eivät tunne tätä animaatiota ovat luultavasti vaikuttuneita siitä. Jos olet kuitenkin viettänyt paljon aikaa Newgrounds.comissa kuten minä nämä sarjakuvat eivät eroa muista aiemmin näkemistäsi jutuista. Monet Newgroundsin suositut amatööriartistit tekevät paljon parempaa työtä kuin mitä tällä DVD:llä näytettiin. Jos Lynch lähettäisi tämän teoksen verkkosivustolle hän sekoittuisi täydellisesti joidenkin Newgroundsin taiteilijoiden joukkoon. Mutta koska näin tämän DVD:llä Newgroundsin sijaan annan sille 4/10 7/10 sijaan kuten olisin muuten antanut. Nämä sarjakuvat sopivat Internetiin mutta David Lynchin kaltaisella nimellä odotin parempaa laatua sekä tarinassa että animaatiossa.
critique7928 Melkoisen juustomainen hulluus Los Angelesin La Brean tervakuopista vuotavasta laavasta. Vaikka yrittäisit keskeyttää epäuskon jättämällä huomiotta tämän naurettavan lähtökohdan huudat silti naurusta järjettömästä dialogista järjettömistä juonenkeinoista ja villisti holtittomista tieteellisistä juonenaukoista jotka paraattelevat ruudulla.<br /><br /> Minulla on teoria: jokainen menestyvä näyttelijä on tuomittu esiintymään ainakin yhdessä huonossa elokuvassa jossain vaiheessa uraansa. Tämä oli Tommy Lee Jonesin vuoro. Vaikka hän ponnistelee kunnollisesti käsikirjoitus on vain niin säälittävä vaikka hän menee liekkeihin (ups pahoittelut siitä). Suurin osa sivuosan näyttelijöistä on myös tukahdutettu hakkeroituun kirjoitukseen; Jotkut näyttelijöistä yksinkertaisesti soittavat roolissaan. Anne Heche ansaitsee erityisen Hall of Shame -tunnustuksen hänen hankalasta näytyksestään tiedemiehestä. Hän on tässä roolissa suunnilleen yhtä vakuuttava kuin Pee Wee Herman ja hänkin olisi ainakin tehnyt paremman näyttelijäntyön.<br /><br />Koska tieteellisiä juonenreikiä on liian paljon lueteltavaksi tässä ehdotan sen sijaan että näytät elokuvan ystävien kanssa ja pelaat "Find the science absurdities" -peliä. Häviäjä voidaan pakottaa kuuntelemaan nauhoituksia elokuvasta kuten "Kaikki näyttää samalta" yhä uudelleen ja uudelleen. Tässä on esimerkki siitä millaista hölynpölyä voit odottaa: rakennuksen räjäyttämissuunnitelma suunnitellaan suunnitellaan ja dynamiitti asetetaan ja räjäytetään noin 20 minuutin sisällä. <br /><br />Älkäämme unohtako pakollisia katastrofielokuvakliseitä: eronneita isiä kaikkien huomiotta jättämiä tiedemiehiä vastenmielisiä poliiseja kovia katulapsia röyhkeitä teini-ikäisiä ahneita sijoittajia jne.; kaikki ovat läsnä ja runsaasti. Elokuva iskee myös pään yli hellittämättömällä poliittisen korrektiuden tulvilla.<br /><br />Vain juuston ja typeryyden ystäville. Kaikki muut katsojat: varokaa.
critique7929 En voi uskoa että kukaan ajatteli että tässä elokuvassa oli jotain omaperäistä tai mielenkiintoista. Olen scifi-fani yhtä paljon kuin seuraava kaveri ja voin nauttia jopa vanhoista elokuvista joissa on naurettavia lähtökohtia kunhan ne ovat jonkun muun kuin apinan kirjoittamia. (Katso esimerkiksi hehkuva arvosteluni Altered Statessta 1980.)<br /><br />Apina olisi voinut selittää paremmin miksi minun pitäisi hetkenkin ottaa vakavasti tämän elokuvan taustalla oleva perusidea. Ongelma ei ole se että tuottajilla oli pieni budjetti vaan se että he eivät välittäneet.<br /><br />Nyt nöyryytetään julkisesti arvottomia lehtiä joiden laatikossa on hehkuvia arvosteluja:<br />< br />Chicago Tribune<br /><br />San Francisco Chronicle<br /><br />San Francisco Bay Guardian<br /><br />(Itse asiassa pidän kahden viimeksi mainitun lukemisesta. Silti heidän elokuva-arvioinnin uskottavuus on mennyt läpi lattian. Mutta tiedän että jos koskaan teen elokuvan kädessä pidettävällä kameralla ovelalla juonella ja typerillä tehosteilla näytän sen näille toimittajille ja muistutan heitä siitä mitä he sanoivat Adan syntymisestä. )
critique7930 Kädet alas pahin elokuva jonka olen koskaan nähnyt. Luulin että mikään ei koskaan syöstä Last Action Heron valtaistuimelta mutta tämä onnistuu helposti. Elokuva kertoo kolmesta sinkkumiehestä jotka tapaavat sunnuntaisin keskustellakseen seksuaalisista pakolaisistaan ​​viikonlopulta. Neljäs kaveri - joka on naimisissa ja - joka oli aiemmin osa ryhmää ilmestyy ja puhuu siitä mitä hän ja hänen vaimonsa tekevät. Mikään ei toimi tässä elokuvassa. Vitsit eivät ole hauskoja mutta ne toistuvat läpi elokuvan. Elokuvan lopun iso kicker on naurettava. Vältä hinnalla millä hyvänsä.
critique7931 Historiallisia epätarkkuuksia voi käsitellä mutta tämä elokuva oli aivan liikaa. Käytännössä mikään ei ollut lähelläkään totuutta ja jopa aikakaudella sitä pidettiin typeränä.<br /><br />Fordin puolustamiseksi paljastui vanhassa keskusteluohjelmassa että hän operoi tarinaa kertoi hänelle todellinen Wyatt Earp joka oli ilmeisen vanha seniili ja toisti kohtauksen omalla tavallaan. Earp kertoi ohjaajalle postivaunusta ja siitä miten sen oli tarkoitus tapahtua postivaunun saapuessa joten huolimatta siitä mitä muut historioitsijat väittävät Wyat itse väittää että se oli harkittu.<br /><br />Tässä elokuvassa Earp esitetään rehellisenä. mies ja myös hänen veljensä. Historia ei tarkalleen kerro että ne olivat tai eivät olleet. Useimmat ihmiset haluavat lisätä hahmoihinsa hieman petosta ja laittomuutta mutta se ei ole mitään uutta. Totuus on luultavasti heille lähempänä koska he ovat lainkuuliaisia ​​tykitappeluja OK CORRALissa. Miehet jotka pitivät sitä urana ja uskokaa minua vanhassa lännessä teillä ei ollut aikaa ajatella liikaa muuta.<br /><br />Hahmot joita ei ole olemassa hahmot jotka kuvattiin kuolemassa aitaus joka ei todellakaan tehnyt kaikki tekevät tästä heikomman elokuvan. Sitä heikentää edelleen Mature joka ei todellakaan tehnyt vakuuttavaa tohtoria. Hän saattaa olla Docille kaikkien aikojen huonoin näyttelijävalinta mutta samalla meidän on muistettava että vanhemmat elokuvat olivat lähempänä aikakautta ja lähempänä totuuden tunnetta. Loppujen lopuksi ford sai tiedon omakohtaisesti Wyatt Earpiltä.<br /><br />Se on myös heikentynyt meksikolaiseen tyttöön liittyvien niin ennustettavien tapahtumien vuoksi. Hollywood oli hyvin natsimyönteinen siihen aikaan ja valmis tappamaan brunetteja hyvin ennustettavalla tavalla osoittaakseen suojeluksensa Hitlerin idealismille. Tämä tapahtuu useimmissa elokuvissa 80-luvulle asti. Se ei ole tekosyy ja se kuitenkin halventaa taidetta.<br /><br />Earpsia näyttelevät näyttelijät voivat hyvin ja Brennan on aina jännittävä. Itse asiassa Mature saattaa olla tämän leffan ainoa huono puoli. Silti se on heikoin vanhoista OK Corral -elokuvista.
critique7932 Olin seurannut tämän elokuvan edistymistä jo jonkin aikaa joten odotin ehkä vähän liikaa. Mielestäni sekä Gillian Anderson että Danny Dyer ovat hyviä siinä mitä he tekevät ja olin kiinnostunut näkemään mitä Dan Reed voisi keksiä mutta valitettavasti se ei toiminut minulle.<br /><br />Ongelma piilee se että elokuva ei todellakaan näytä ymmärtävän mihin genreen se kuuluu ja sellaisenaan se ei vaikuta draama- kauhu- ja trillerielementteihin koska sen sijaan että keskittyisi johonkin niistä ja tekisi sen hyvin se on vähän Kaikkien ammattien jätkä ja ei minkään mestari.<br /><br />Edellytys (kuten useimpien kostoelokuvien kohdalla) on yksinkertainen: pari tapaa ja lähtee ulos tapahtuu jotain pahaa ja he saavat kostonsa. Se on yksinkertainen kaava ja jota monet johtajat ovat hoitaneet asiantuntevasti vuosien varrella. Valitettavasti tässä tapauksessa Dan Reed ajatteli: "Olisi hienoa tehdä yksi niistä kostoelokuvista joka menee hieman syvemmälle näyttämällä inhimillisemmän puolen kaikille hahmoille ja syventämällä heidän henkiseen tilaansa tarkemmin. .." Väärin! Myös muutama keskeinen elementti puuttuu tämäntyyppisissä elokuvissa on yleensä jonkinlainen varoitus. Älä tee tätä tai näin voi tapahtua elementti joka lisää jännitystä mutta tässä ei ole mitään sellaista. Se vain yksinkertaisesti tapahtuu sitten ei tapahdu mitään tuntiin sitten tapahtuu jotain mielenkiintoista ja sitten se loppuu.<br /><br />Tässä genressä on todella kova kilpailu ja Dan Reedille hattu yrittämisestä. ei ole ongelmaa hänen ohjauksensa kanssa mutta kirjoittamisen suhteen... Sanoisin että seuraavalla kerralla hänen pitäisi noudattaa tekemänsä elokuvan kaavaa sen sijaan että hän yrittäisi olla liian nokkela ja hänellä on laadukas elokuva. käsissä.
critique7933 Katson tällä hetkellä tätä elokuvaa enkä epäröi arvostella sitä nyt. Näyttelijätyö on naurettavaa. Puolet näyttelijöistä täytyy olla eläkkeellä olevia pornonäyttelijöitä ja pornoon pääsemiseksi voit kuvitella näyttelemisen laatua.<br /><br />Grafiikka on erilainen mitä olen koskaan nähnyt. Uskon että on nukketeatteriesityksiä joissa on enemmän uskottavaa. Heillä ei ole edes varaa aihioihin aseisiin joita he ampuvat säälittävällä tekosyyllä hirviöille. Ehkä minun pitäisi myös huomata kuinka uskomattoman vaikuttunut olen heidän pistooliensa "luodien" määrästä. <br /><br />Jos pyydettäisiin tekemään yhteenveto elokuvasta sanoisin että joku oli kahisenut joukon täysin toivottomia paikallisilla lääninmessuilla lyönyt heitä saarelle lisännyt tarpeettoman intensiivistä musiikkia ja antanut 6-vuotias tekee editoinnin.<br /><br />En voi rehellisesti sanoa mitään mahdollista selitystä sille miksi tämä elokuva julkaistiin nauhoitettiin DVD:lle ja maksoi 6 dollaria paikallisesta videokaupasta yhdeltä päivältä. Jos jotain olen hyötynyt siitä että tiedän olevani paljon älykkäämpi kuin kaikki tämän elokuvan osapuolet.<br /><br />Vihaan tätä elokuvaa erittäin voimakkaasti. Miksi? Kunpa tietäisin kapteenin kunpa tietäisin...
critique7934 Oli ehdottomasti katsomisen arvoinen en kadu sitä. Mutta se oli myös tavallista. Jotain mitä voisin odottaa sellaiselta elokuvalta. Rakkaustarina oli mukavaa katseltavaa. Huumoria oli mukana mutta mikään ei yllättänyt tai pelottanut minua. Ampuminen "kovat kaverit" jne. eivät ole sen arvoisia enää.
critique7935 Nämä kirjailijat yrittävät luoda uudelleen hahmoja jotka heillä on "huutossa" toisessa ammatissa mutta hahmoilla joihin he ovat juuttuneet ei ole karismaa tai näyttelijäkykyä puhumattakaan kirjoittamisesta näyttää huonolta ja vaivattomalta. Nämä kaverit yrittävät luoda jotain mikä olisi hyvä jos kirjoitus ei olisi niin inhottavaa joka jättää esityksille ainoan elinkeinon kahdeksi houkuttelevaksi opettajaksi jotka tuskin pitävät sitä hengissä. Tämän esityksen huumori näyttää siltä ​​​​että se yrittäisi kohdistaa yleisöön I.Q:n avulla. 40 tai alle. Toinen syy siihen miksi tämä ohjelma on tulossa epäonnistuneeksi voi olla se että ohjelman "hankaa" kirjoitus on erinomaista ja tämän ohjelman on seurattava sitä jättäen katsojan outoon asemaan koska hän ei tiedä itkeäkö vai vain menettää toivonsa uusiin sitcomeihin. kaikki yhdessä. Tämä on vain minun mielipiteeni mutta mielestäni näiden tyyppien pitäisi lopettaa nyt ennen kuin he nöyryyttävät itseään enemmän kuin he ovat jo tehneet.
critique7936 Andy Milligan riippumaton elokuvantekijä New Yorkista ohjaa tämän pienen "herkkupalan" versionsa Sweeney Todd -legendasta. Sweeney katkaisee parturinsa asiakkaiden kurkun ja hänen kohorttinsa Mrs. Lovett tekee niistä lihapiirakoita. Onneksi olin hyvin perillä juonesta ennen tämän elokuvan travestian näkemistä. Milliganin on minun rahoilleni todellakin oltava kaikkien aikojen kilpailun huonoimpien ohjaajien johdossa. Ed Wood näyttää siihen verrattuna Orson Wellesiltä. Tämä elokuva on niin huono monella tapaa. Otetaanpa Milliganin suunta aluksi. Filmin laatu on rakeista. Äänenlaatu on rakeista. Monet kohtaukset näyttävät siltä ​​että Milligan käyttäisi videokameraa kuvaamiseen. Tekeissä lukee "Andy Milligan valokuvannut ja ohjannut". Haluaako hän ottaa kunnian katosta joka näkyy kuolemankohtauksen jälkeen? Entä elokuvaan valittu hirvittävä musiikki? Elokuva leikataan huonolla siirtymällä toisensa jälkeen. Juonen luomisessa käytetään vähän logiikkaa. Tarinalla ei ole juurikaan tekemistä Toddin todellisen legendan kanssa. Murhakohtauksia on runsaasti mutta ei millään tavalla kauhistuttavia. Kädet jalat ja muut lisäkkeet leikataan sillä taidolla jolla editointi tehtiin: katkonaisesti! Ja otetaan rinta piirakkakohtauksessa. Kyllä se on siellä. Piirakkavalmistaja ei tiennyt että kokonainen rinta ja nänni täytti koko piirakan kuoren? Myöhemmin kuulemme hahmoiltamme että he "ovat varoneet jäämästä kiinni" yli 200 murhasta. Ilmeisesti he ovat pari tissiä jotka eivät pysty pysymään ajan tasalla mitä tapahtuu (anteeksi että se oli liian houkuttelevaa). Näyttelijät eivät ole rehellisesti sanottuna liian huonoja. Joissakin on jopa kykyjä ja kaikki näyttävät olevan aitoja englanninkielisiä artikkeleita. Monet ei-eroottiset alastonkohtaukset ovat pakotettuja kaikkialle. Milliganilla näyttää olevan joitain ongelmia seksin suhteen. Tontin säikeet jätetään sidomatta. Loppu on lähes katsomaton huonon kameratyön vuoksi. Voisin jatkaa ja jatkaa. Pidinkö elokuvasta mistään? Ei paljon ollakseen totta. Hyväksyn tämän kaltaiset elokuvat korkealla tasolla alhaisten budjettien ja marginaalisen lahjakkuuden vuoksi mutta tältä elokuvalta puuttuu muuta todellista tarkoitusta kuin olla raakoja ja sairaita.
critique7937 Kaikki muut jotka ovat kommentoineet tätä elokuvaa negatiivisesti ovat tehneet erinomaisen analyysin siitä miksi tämä elokuva on niin helvetin kauhea. En aikonut kommentoida mutta elokuva vain häiritsee minua ja erityisesti käsikirjoittajaa/ohjaajaa. Joten minun on nostettava hattua liittyäkseni vastustajien joukkoon.<br /><br />Näin alkuperäisen "Wicker Manin" ja rakastin todella musiikin runsaudensarviisuutta aistillisuutta pakanuutta modernissa maailmassa ja teologisten uskomusten yhteentörmäystä. . Tämä sanoi en kuulu joukkoon jonka mielestä mahtavien elokuvien uusintoja ei pitäisi tehdä. Pidin esimerkiksi alkuperäisestä 1950-luvun "Invasion of the Body Snatchers" -elokuvasta mutta pidin myös vuoden 1978 remakesta. Molemmat elokuvat voivat olla omillaan. Toinen esimerkki on "The Thing". Alkuperäinen niin leirillinen kuin se näyttää nykystandardeihin verrattuna on paljon ylpeyden aihetta vuoden 1982 remake-versiossa Kurt Russellin kanssa (kaikkien aikojen suosikki kauhuelokuvani). Joten se pieni vähemmistö ihmisistä jotka pitävät "The Wicker Man" -re-makeista ei voi syyttää minua siitä että olen luopunut tästä paskasta vain siksi että se on uusinta.<br /><br />Tämä elokuva vahvisti minulle Neil LaButen seksismin ja naisvihaiset taipumukset. Se sai minut myös ihmettelemään kuinka johtajat jotka haluavat tehdä vakavan trillerin sytyttivät vihreän valon tuotteelle joka on niin naisten vastainen. On liian monia kohtauksia joissa Cage lyö naisia ​​vain siksi että hän on turhautunut siihen että ne estävät hänen tutkinnan kadonneesta tytöstä. reagoisikohan hän näin saaren ulkopuolella muissa tapauksissa joissa epäiltyjä ei löydy? Alkuperäinen loi yhteiskunnan jossa miehet ja naiset ovat tasavertaisia ​​osallistujia jumalatarpohjaisessa uskonnossa. Uhka päähenkilöä kohtaan tuli kaikilta miehiltä ja naisilta. Seksuaalista hierarkiaa ei ollut.<br /><br />Metafora mehiläisistä droneista jne. oli hieman raskas ja kätevä ("Dronen täytyy kuolla!") varsinkin kun Cagen hahmolla on mehiläisallergia. Ihmettelin jatkuvasti miksi saaren miehet eivät vastustaneet ja käyttäneet pelkkä fyysisyys estääkseen näitä naisia ​​kohtelemasta heitä kuin murinaa. Nämä eivät olleet naisia joilla oli erityisiä yliluonnollisia voimia ja puolet heistä näytti olevan raskaana toinen puoli vanhoja ja lihavia ja loput tyttöjä ja ohuita blondeja joten jos miehet todella halusivat paeta he voisivat tehdä niin kuin useimmat miehet tekevät silloin. he vihaavat naisia. Hallitse niitä fyysisesti. Leikkaustyökalujen lisäksi ei näyttänyt olevan aseita tai aseita jotka pitävät niitä jos he olivat tyytymättömiä. Mutta jos he olisivat tyytyväisiä droneihin miksi he eivät pysty puhumaan? Niitä voidaan käyttää uhkana Cagelle koska ne puolustavat yhteisöä. Ne ovat droneja koska Neil LaBute näyttää uskovan että naisten johtama yhteiskunta jättäisi miehet kastroituiksi. (Se elokuva tehtiin jo. "Stepfordin vaimot" kukaan?) Klassisia oireita miehiltä ​​jotka pelkäävät mitä voi tapahtua jos naiset saattaisivat yhteen ja ovat todella tasa-arvoisia kansalaisia.<br /><br />Ongelma. miehiä vihaavan naisyhteiskunnan kanssa se tekee elokuvien katselusta mielenkiintoiseksi ja luo tahatonta huumoria kun Cage alkaa tyrmätä naisia. Uskon että LaButen olisi pitänyt jättää yhteiskunta tasa-arvoiseksi säilyttää seksuaalisuus ja hillitön irstaus ja painaa epämukavuuden nappeja tuon saaren lasten suhteen. Kukaan ei pidä pedofiilien tai lasten seksuaalisesta hyväksikäytöstä. Miten poliisi reagoisi jos hän näkisi aikuisten tekemiä rivotekoja lasten kanssa? Olisi looginen henkinen harppaus että näitä lapsia pahoinpidellään eli kiireellisyys luodaan kadonneen lapsen pelastamiseksi ja avun saamiseksi kaikille lapsille. LaBute on sanonut luoneensa sulhasen ja tyttären tarinaketjun antaakseen Cagen hahmolle kannustimen etsiä. En usko että tarvitset sitä. Jokainen pahoinpidelty lapsi saa aikuisen reagoimaan pelastaakseen hänet. Ironista olisi tietysti se että lapsi Cage "pelastaa" lopulta tuo hänelle kuoleman.<br /><br />Dilogi oli keinotekoista ja leiriä. Koko kolmas näytös oli hauska. Yleisö jonka näin sen huokaisi (ja myöhemmin buutti lopussa). Luulin vain että elokuva alkoi väärin kun kirje saapui hienolla käsialalla kirjoitettuna ja kaikki takaumat leikattiin osoittamaan kuinka haavoittunut Cage on. Emme tarvitse sitä. Näytä vain hänen saapuvan saarelle tutkimaan kadonnutta lasta. Useimmat meistä Amerikassa ovat nähneet "Lain ja järjestyksen" ja muut poliisin menettelytavat. Tulemme elokuvaan ikään kuin olisimme Cagen kumppani ratkaisemassa mysteeriä.<br /><br />Niin paljon potentiaalia... hukkaan. Neil LaBute pysy puhuvan pään kuvissa ihmisille jotka nauttivat miesten ahdistavista näytelmistäsi ja sen kaltaisista leffoistasi. Pysy oman miesten seurassa. Jätä trillerit ihmisille jotka ymmärtävät trillereitä. Tässä on hunajapurkkisi. Katson sen.
critique7938 Van Damme. Mitä muuta voin sanoa? Bill Goldberg. SIINÄ ME OLEMME. NYT tiedämme että tästä elokuvasta tulee todella kamala.<br /><br />Näin tämän elokuvan ensimmäiset viisi minuuttia TBS:llä tietäen että se olisi huono. Mutta en edes ajatellut että se olisi NIN huono. Juoni on kauhea Van Damme vanhenee (vihdoinkin) mutta toisin kuin Arnold myös hänen elokuvansa ovat.<br /><br />Unohda tämä elokuva. Älä näe sitä. Koskaan. Minulle ei edes maksettaisi tämän elokuvan katsomisesta.<br /><br />1/5 tähteä – sen ytimessä on upea vauhdikas jännitysmatka.<br /><br /> No ehkä ei.  mutta markkinoijat varmasti haluaisivat meidän ajattelevan niin eikö niin?<br /><br />John Ulmer
critique7939 Ehdotan että jatkossa jokaisessa scifi-kanavan tekemässä ja myöhemmin DVD:llä julkaistussa elokuvassa on mainittava että se on todellakin sellaisen kanavan tekemä koska en ostaisi tätä tavaraa jos olisin tiennyt tämän tosiasian. Ei sillä että tämä kaikki oli huonoa mutta kun olet häipynyt mainoksille elokuvan keskellä se vain pilaa kyseisen elokuvan kulkua. Tämä puolestaan ​​tekee elokuvasta tylsemmän. Tällä oli mielenkiintoinen tarina mutta kevytmielinen ja äärimmäisen yleinen soundtrack häiritsi elokuvasta kuten teki useimmat huonot näyttelijät Dien ja Linda Carteria lukuun ottamatta. Tarina vampyyrit hyökkäävät Etelä-Amerikassa tietenkään vampyyrielokuvien säännöt eivät ole voimassa mitä ei yleensä ole missään viime aikoina näkemässäni vampyyreista kertovassa elokuvassa Blade-trilogiaa lukuun ottamatta. Ryhmä sotilaita lähetetään alas taisteluun ja toinen joukkue lähetetään tapaamaan joukkuetta ja jäljittämään yhden sotilaan entistä vaimoa... miksi hän ei ole vain hänen vaimonsa joka tuntee tämän osan. juoni ei todellakaan mene minnekään. Silti saamme mielenkiintoisen venematkan mukavia viidakkomaisemia ja paljon verta. Tämä tosiasia ei kuitenkaan pelasta elokuvaa esitysmuodossaan nykivältä ja välillä todella tylsältä näyttävältä. En tiedä ehkä se johtui cgi-verestä savusta ja kaikesta mitä he tarvitsevat tehdäkseen cgi:tä nyt vaikka vanhat efektit näyttävät paremmilta eivätkä maksa paljoa enempää. Tarkoitan että halvat italialaiset zombie-elokuvat voisivat tehdä luodinreiän ilman cgi:tä miksi emme voisi nyt?
critique7940 Tämä on tyypillinen collegekomedia ja sen erittäin keskimääräinen. Tarina on OK mutta ei kovin viihdyttävä. Se kertoo epäonnisesta kaverista nimeltä Reno joka menettää työpaikkansa joutuu autonsa rikki ja sitten hänen setänsä kuolee stripparissa. Hänellä on kuitenkin tyttöystävä (kiva btw :-). Joka tapauksessa tämä setä antaa hänelle kartanon LA:ssa ja myy sen perinnön ja pian Reno tyttöystävänsä kanssa muuttaa LA:hen tähän uuteen taloon. Ongelmana on että he tarvitsisivat kämppäkavereita maksaakseen tämän talon korkean vuokran ja niin elokuva etenee... <br /><br />Elokuva alkaa hyvin ja siinä on muutamia hauskoja vitsejä siellä täällä mutta yhtäkkiä elokuva kääntyy suoraan alas helvettiin... Loppu on HUONO. Todella HUONO. Se tuhoaa kaiken elokuvasta. Tiedät mistä puhun kun näet elokuvan...<br /><br />2/10
critique7941 Halusin todella pitää tästä elokuvasta mutta en vain voinut. Siinä oli potentiaalia olla todella siisti trendikäs remake hienosta esityksestä mutta siinä se hajosi. Se oli liian hip liian siistiä. Ensinnäkin kaikki hienot linjat ja kohtaukset esiteltiin esikatselutrailereissa jotka olin nähnyt monta kertaa. Ja editointi oli hyvin hajanaista joten kohtaukset eivät tuntuneet sulavan yhteen ja ne kaikki tuntuivat sopimattomilta. Claire Danes jota rakastan näyttelijänä ei onnistunut pääsemään läpi lukion ulkopuolisiin näyttelijöihin. Ainoa valopilkku oli Giovanni Ribisi Petenä. Hänen hieman typerä mutta itse asiassa älykäs tyylinsä oli hauska ja virkistävä. Kaiken kaikkiaan suosittelen kuitenkin vain esikatselun katsomista sen sijaan että katsoisit elokuvan ja toivoisin sitä enemmän.
critique7942 Katsoin ensimmäiset jaksot vähän aikaa sitten ja tuntui etten kestä enää. Kamalan näköiset taistelukohtaukset ovat pahimpia kohtauksia joita olen koskaan nähnyt elämässäni. Noin kolmasosa kustakin jaksosta on omistettu Flash Gordonille ja hänen "mahtaville" taisteluliikkeilleen. Tiedän että tuon aikakauden taistelukoreografia ei ole aivan nykypäivän standardien mukainen mutta tämä on naurettavaa. He eivät edes yritä saada sitä näyttämään realistiselta. Flash Gordon joka tuskin muistuttaa taistelijaa käyttää humalaisia ​​hitaita liikkeitään ja paljaaa nyrkkiä lyödäkseen neljä tai viisi miestä veitsillä aseilla ja muilla aseilla. Älä viitsi! Siellä on myös kohtaus jossa hän tekee samanlaisen teon vedessä. Periaatteessa jokaisessa jaksossa on samanlaisia ​​kohtauksia. Mitä tulee jakson loppuosaan en muista paljon muuta. Katsoin sitä periaatteessa uteliaisuudesta miltä tieteiskirjallisuus näytti 70 vuotta sitten.
critique7943 Olen ylpeä siitä että pystyn istumaan kaiken läpi. Ajattelen että "jos olen maksanut vuokran niin aion ainakin katsoa sen". Olen löytänyt poikkeuksen tähän sääntöön - planeetan. En tiedä vaihtokurssia mutta muita kommentteja lukiessani voin vain arvata että £8000 on oltava noin 150 dollaria. Aion seurustella itseni kanssa mutta tämä elokuva muistuttaa minua vanhoista Steve Reeves -elokuvista 50-luvulta. Hän oli kehonrakentaja josta tuli näyttelijä. Hän oli näissä todella kauheissa italialaisissa dubatoiduissa elokuvissa joissa Reeves näytteli Hercules tai joku muu lihaksikas sankari. Lapsena niitä katsellessa et pystynyt täysin ilmaisemaan miksi nämä elokuvat haisivat – tiesit vain että ne haisevat. Mike Mitchell on uusi Steve Reeves. Siinä se.. sitä tämä todella oli - uusi kertomus vanhasta italialaisen "Spagettihiekka ja sandaalit" -elokuvasta. Ja en huijaa - missä Reeves syntyi? Glasgow Montana. Tämä elokuva ei ole niin huono että sitä olisi hauska katsoa – se on yksinkertaisesti huono.
critique7944 Voin kuvitella tämän tarinan kirjoittajien suunnittelevan tätä käsikirjoitusta:<br /><br />1. Tehdään sarjamurhaaja kuten Se7en Knight Moves Copycat ja Silence of the Lambs. Ihmiset pitävät sarjamurhaajista. Se myy... 2. Tappajan on omaksuttava jonkinlainen kaava. tiedän; hän kopioi sen sarjamurhaajan mysteeriromaanista. Sitä ei ole vielä tehty ei ainakaan aivan niin. 3. Nyt tarvitsemme jonkinlaisen tavan tehdä tästä elokuvasta ainutlaatuinen; Tietysti hyvä kaveri voi olla sänkyyn sidottu kuten takaikkunassa. 4. Lopuksi tarvitsemme käänteen joka antaa tälle elokuvalle The Sixth Sense- ja The Usual Suspects -menestyksen.<br /><br />Okei nyt kun tiedät nämä asiat tiedät koko elokuvan joten älä älä tuhlaa rahojasi. Yksi asia jota todella vihaan elokuvantekijöissä on se että he ottavat täysin hyvän konseptin elokuville ja syöttävät ne täysin maahan. Kirjoitin tätä parempia tarinoita ollessani yläasteella. Katsoin vain kelloani viiden minuutin välein. Kun twist-pääte vihdoin tuli en ollut järkyttynyt sanoin vain: "Oi. Kuka välittää?!" Hahmot ovat kaksiulotteisia. Heillä on tyypillisiä elokuvapersoonallisuuksiasi. Tämä elokuva on vain todiste siitä että muiden menestyneiden elokuvien elementtien varastaminen ei ole tekosyy huonolle käsikirjoitukselle. Annan tälle elokuvalle 1/10. Normaalisti se ansaitsisi vähintään 2 tai 3 mutta olen niin kyllästynyt epäomaperäisyyteen. Milloin he oppivat? 1/10
critique7945 Ei kauhea elokuva - 10-vuotias poikani rakasti sitä ja hän olisi kohderyhmä joten luulen että he osuivat kohdalleen. Aika tylsä ​​tosin aikuiselle.<br /><br />Vaikea samaistua animoituihin legohahmoihin jopa moderneihin huipputeknisiin hahmoihin.<br /><br />Mielestäni valitsin Bioniclen kolmesta suuresta hyveestä maailma oli hieman outo - yhtenäisyys velvollisuus ja kohtalo. Olenko ainoa jonka mielestä ne kuulostavat hieman fasistisilta? Varsinkin kohtalo. Entä vapaus tasa-arvo oikeudenmukaisuus jne.?<br /><br />No se myy Legon. Jotenkin tylsä ​​elokuvaksi mutta ei huono 74 minuutin mainokseksi. Olisi voinut olla paljon huonomminkin.
critique7946 WOW!<br /><br />Sain juuri tämän elokuvan ystävältäni joka osti sen 198:lla Walmartista ja hänestä tuntui että hänet otettiin! Se ei ole tylsää suurin osa kohtauksista on kuvattu vihreän valkokankaan edessä näytteleminen on hieman improvisoitua melkein kuin niillä ei olisi käsikirjoitusta. Marsilaiset ovat CGI:t jotka näyttävät olevan aloittelijan tai fanien tuottaman elokuvan tekemiä. En voi korostaa kuinka huono tämä DVD todella on!<br /><br />Esimerkki: Yhdessä kohtauksessa marsilaiset kiduttavat paikallista naisvankia. Hän siirtyy naisesta vihreän näytön edessä tuon naisen CGI-kopioon. Muutos on täysin havaittavissa ja kun hänet tapetaan voit nähdä että se on tietokonehahmo joka näyttää joltain pelistä vuodelta 1990!<br /><br />Jos mahdollista vältä tätä elokuvaa kuten rutto! Voit ladata kaksi traileria heidän sivustoltaan ja nähdä kuinka kauheaa se todella on!
critique7947 Olen rehellinen - purppurainen purppurakone Snoop Doggin kanssa ruorissa on huvittavaa visuaalista vaivaa. Se olisi ollut kunnollinen konsepti 30 sekunnin mainokselle tai ehkä 3 minuutin musiikkivideolle. Mutta tuottajat ovat tehneet ikivanhan konseptikomediasyntin venyttää 30 sekuntia materiaalia puoleentoista tunnin elokuvaan ja tulokset ovat ennustettavasti surkeita. Loput 89 minuutista ovat täynnä tyypillistä rasistista ja seksististä huumoria ja pieruvitsejä loukkaavia ja - mikä pahinta - tuskallisen hauskoja. Huono juoni huutaa keksimistensä painon alla. On parasta välttää ellet ole humalassa tai kivitetty.
critique7948 Ego. Se taitaa olla ainoa syy miksi tämä elokuva tehtiin. Tämä elokuva on niin väärin niin monella tapaa että siitä ei voi kirjoittaa paljon. Jokainen hahmo oli hyvä vain itseään kehumaan ja päänäyttelijät (käyttään tätä termiä ahkerasti kuten ohjaaja) tuntevat kiven hahmossa. pieni tarina jos se epäonnistuu perusnäkökohdista kuten logiikasta tunteesta ja draamasta. Suunta jättää paljon toivomisen varaa. räikeitä puutteita on kaikkialla (hahmon motiiveja ei määritellä mahdollisia aviomiehiä löydetään yhdessä yössä rikkoutuneet auton ikkunat korjaavat itsensä mm.)<br /><br />Muista Himesh ei osaa toimia. ei näytä voivan myöskään Hansika Motwani. Puolustukseksi hän on edelleen pullea lapsi joka näyttää vanhemmalta kuin hän on tonnien meikin ansiosta. Raj Babbar toimii yli ja tekee vähäisestä läsnäolostaan ​​mahdollisimman väärennetyn. Darshan Jariwala nauraa vähän liikaa. Himeshin ystävää näyttelevä näyttelijä on ainoa luonnollinen. <br /><br />Muutama kysymys tulee mieleen: kuinka tällainen elokuva voi maksaa 500 000 000 rupiaa? mihin rahat katosivat??? myönsi että yksi takaa-ajojakso oli kohtalaisen hyvin ammuttu ja Mallika Sherawatille maksettiin 15 000 000 rupiaa 15 minuutin esiintymisestä ja 2 kappaleesta. mutta elokuvan tyhmyys saa mielen sopimaan. (mukaan lukien 3 Mumbain autoriksaa jotka ilmestyvät ja hyppäävät poliisiauton selkään)<br /><br />hyvää: Himesh osoittaa rohkeutta antamalla elokuvan nauraa hänen nenääänestään ja tavaramerkkistään "topista". Annetaan paholaiselle hänen ansansa: Himesh kuten tavallista antaa hyvää musiikkia.<br /><br />Huono: Ohjaus tarina Himeshin laulua on edelleen vaikea sivuuttaa<br /><br />The Ugly: Dialogs and kaikki muu!!!<br /><br />Viimeinen sana: Kipeä sanan jokaisessa merkityksessä! katso tämä elokuva vain jos pidit Subhash Ghain "Yaadeinista"
critique7949 Tämä Hal Roach-komedialyhytelo A Tough Winter on yhdeksäskymmentäyhdeksäs "Our Gang/Little Rascals" -sarjassa ja yhdestoista talkie. Pohjimmiltaan esittely mustalle sarjakuvalle Stepin Fetchitille joka saa täällä erityislaskutuksen. Näemme hänen menevän hökkeihinsä jossa jengi viettää aikaa. Farina hakee hänelle postista rakkauskirjeen ja Stepin käskee häntä lukemaan sen koska hän ei voi lukea sitä päivällä kun hän menee YÖkouluun. Se sattuu olemaan hänen rakastaan ​​Tennessestä joten nyt Farinan korvat on täytettävä puuvillalla koska se on liian kuuma kuullakseen! Toisessa huoneessa Weezer välittää radiosta ohjeet Mary Annille taffyn tekemisestä mutta koska hän juoksee edestakaisin keittiöön hän kaipaa naisen kuuluttajan jatkoa riisivanukkaan ja espanjalaiseen tamaleen joka sekoittaa Mary Annin Tabascon ja Luxin lisäyksillä! Kun keitos on valmis Jackie ja muu jengi auttavat itseään kauhean makuisella mutta erittäin tahmealla aineella koska kaikki jäävät kiinni seiniin. Kun he kaikki yrittävät siivota sotkua Stepin työskentelee kellarissa erilaisten putkien ja pistorasioiden parissa jotka sekoittavat eri laitteiden toimintoja kuten puhelimen joka imuroi imuria joka soi ja jääkaappia joka soittaa musiikkia! Loppu. Juuri kuvailemani kuvailee tämän "Our Gang" -lyhytelokuvan mutkittelevaa luonnetta joka toimi pilottina mahdolliselle Stepin Fetchit -elokuvalle. On aivan yhtä hyvin ettei sitä koskaan tapahtunut koska Fetchitin luonnehdinta laiskasta neekeristä oli huvittavaa vain pieninä annoksina ja sitä pidettäisiin erittäin loukkaavana nykyään. Monet juuri kuvaamistani kohtauksista nauravat vaikka loppujakso oli niin hämmentävä että tulokset olivat aivan liian hämmentäviä minulle. Yhteenvetona voidaan todeta että Kova talvi on utelias joka kannattaa nähdä ainakin kerran. Stepinin oikea nimi oli muuten Lincoln Theodore Perry.
critique7950 Täytyy myöntää että olen pettynyt tämän elokuvan nähtyäni. Olin odottanut trailerilta paljon enemmän. Elokuva oli aivan kamala. Siitä puuttui todellinen tarina eikä näyttelijäsuoritus ollut aivan paras. Älä tuhlaa aikaasi. Elokuva ei ole se mitä trailerit saavat sinut ajattelemaan sen olevan. Minun on sanottava että en yleensä kirjoita mitään elokuvista IMDb: ssä (itse asiassa tämä on minun ensimmäinen) mutta tämä elokuva oli niin suuri pettymys että rekisteröidyin vain jotta ihmiset tietäisivät etteivät he tuhlaa aikaa tai rahaa. Tarina on ryöstö jonka on määrä tapahtua ja näyttää siltä ​​​​että sillä oli potentiaalia olla hyvä mutta elokuvassa tapahtuvat asiat ovat hieman kaukaa haettua uskottavia. Katso toinen elokuva sen sijaan ehkä sisäinen mies???
critique7951 Olen järkyttynyt nähdessäni että jotkut ihmiset ovat antaneet tälle elokuvalle enemmän kuin kaksi tähteä. He joko vitsailevat tai ovat täysin sokeita näyttelijätaiteen ohjauksen ja elokuvan muiden puutteiden suhteen.<br /><br />Minun on myönnettävä että en vain voinut pakottaa itseäni istumaan koko elokuvan läpi se oli Harmi vain.<br /><br />Kolme ensimmäistä hahmoa "kaivajaa" lukuun ottamatta olivat vain kauheita näyttelijöitä ja tarkoitan KAUTTA! Ehkä ohjaaja ei välittänyt tai ehkä hän on huonompi ohjaaja. Se oli kuin katsoisi huonoa koulunäytelmää. Elokuva on tietysti kuvattu videokameralla (lowbudget - ei oikea elokuva) ja valoasetukset eivät myöskään olleet kovin hyvät. Lisäksi äänimiehen (jos heillä oli sellainen) on täytynyt olla aloittelija tai humalainen koska ääni oli amatöörimäistä. Jopa yhdessä ensimmäisistä kohtauksista keittiöstä (AWFUL näytteleminen btw) dialogin ääni oli melko huono. Esimerkiksi kun nainen liikutti päätään puhuessaan kuulit hänen äänensä katoavan ja palaavan. Kuulosti siltä ​​että he olivat yrittäneet korjata sitä jälkituotannossa lisäämällä äänenvoimakkuutta hieman kun hän kääntää päätään. Lisäksi sinulla oli jatkuva ärsyttävä surina joko kameralaitteistosta tai muista keittiön lähteistä. <br /><br />Kaikki nämä vinkut noin viiden ensimmäisen minuutin aikana. Tarvitseeko minun sanoa enemmän?<br /><br />Hyvä kouluprojekti tai hauska projekti ystäville katsottavaksi mutta sitä ei olisi koskaan pitänyt julkaista oikealle yleisölle etenkään MAKSAVAlle yleisölle. TÄMÄ OLI RIP OFF ellei sinulla ole erittäin alhaisia ​​vaatimuksia elokuvien suhteen tai vain huono maku. Olet VAROITETTU! SB.
critique7952 Varoitus: Tämä arvostelu sisältää spoilerin.<br /><br /> Vau. Melkein vaikuttavan huono. Huomaa että sanoin "melkein". Tämä ei ole muuta kuin monia satunnaisia ​​kohtauksia jotka on koottu yhteen löyhänä tarinan yrittäjänä. Päähenkilöt (jotta EI VOI kutsua "sankariksi") ampuvat viattomia sivullisia heidän ruoansa vuoksi ja myös ryöstävät saman samoista syistä. Siellä on myös paljon homoerotiikkaa mikä oli minulle käännekohta. (SPOILER: Näyttää siltä ​​​​että roisto (joka vain on yläosattomissa eikä alasti kuten muut arvostelut väittävät) tapetaan varhain mutta toipuu ihmeen kaupalla lisäten vielä 70 minuuttia yleisökidutusta.) En voi luopua tunteesta tuo eläin. väärinkäyttöä tapahtui useita kertoja tässä elokuvallisessa kauhistuksessa. Jos olet MST3K-tunnelmassa saatat pitää tämän katsottavana mutta useimmiten voit unohtaa sen. Vuokraa sen sijaan alkuperäinen Conan-DVD.
critique7953 En ole nähnyt montaa "Family Guy" -jaksoa ja on melko varma veto etten tule näkemään liikaa tulevaisuudessa. Jotkut sanovat että tämän esityksen vertaaminen "Simpsoneihin" on epäreilua. Luulen ehdottomasti että tätä ohjelmaa ei olisi olemassa jos "Simpsonit" ei olisi tullut ensimmäiseksi ja mielestäni se haluaa niin kovasti olla "Simpsonit". En ymmärrä mikä tässä esityksessä on niin hauskaa. Katsomissani jaksoissa olen ymmärtänyt missä he ovat HALUANneet minun nauramaan ymmärrän että joku luulee että vitsi on juuri kerrottu mutta vitsi ei ole hauska. Minusta koko ohjelma on laiska: nimi "vitsit" inspiraation puute on täydellinen.<br /><br />Parhaat tv-ohjelmat (sarjakuva tai ei) luodaan näin: a käsikirjoitus kirjoitetaan se käy läpi useita uudelleenkirjoituksia ei toimivia asioita otetaan pois inspiraatiota herätetään hyviä juttuja lisätään on lisää kirjoituksia ja sitten se kuvataan.<br /><br />Kuvittelen. "Perhe Guy" jakso luodaan näin: kirjoitetaan käsikirjoitus ja se kuvataan.
critique7954 Tämä on epäilemättä Hamiltonin saagan huonoin elokuva ja huonoin näyttelijä Carl Hamiltonille.Peter Stormare ei vain osaa tehdä sitä psykoottisen ulkonäön ja tyylittömän tyylin takia. Hän voi olla hyvä tehdä tappajia ja psykoottisia hulluja kuten elokuvassa. "Fargo" tai "8mm" mutta tämän tyyppisissä rooleissa hän on vain hyödytön.<br /><br />Lena Olinin läsnäolosta ei ollut hyötyä tässä elokuvassa. ei voinut pelastaa sitä olemasta mitä se on: amerikkalainen kopio ison budjetin toimintaelokuvista kuten "Goldeneye" "Die Hard 3" "Broken Arrow" jne. Tässä elokuvassa ei ole muuta ruotsalaista kuin näyttelijät. On selvää että jotkut norjalaiset nouseva ohjaaja McTiernanin malliohjaajana on tehnyt tämän.<br /><br />Mark Hamillin läsnäolo on vain naurettavaa. 2/10
critique7955 Kuka olisi voinut toivoa jatkoa Bert I. Gordonin legendaariselle huonolle roskakorielokuvalle "Good of the Gods"? Kukaan ei tietenkään mutta ohjaaja Damien Lee piti sitä joka tapauksessa hyvänä ideana ja hän teki myöhästyneen jatko-osan joka on yksi kauhuhistorian tarpeettoimmista elokuvista. "Gnaw" on jatkoa vain nimellisesti sillä tapahtumapaikat siirtyivät tyypilliseen 80-luvun lopun paikkaan (yliopistokampukseen) ja myös halvat ja juustoiset gore-efektit kuvaavat täydellisesti 80-lukua. Tämä käsikirjoitus roikkuu yhdessä kliseillä kauheasti kirjoitetuilla dialogeilla ja juonitilanteilla joita ei ole niin hienovaraisesti varastettu muilta (ja menestyneemmiltä) kauhuklassikoilta. Neil Hamilton on hyvä kahden kengän tiedemies joka tekee kasvatuskokeita tavallisilla jyrsijöillä tehdäkseen palveluksen kollegoilleen. Joidenkin uskomattoman tyhmien eläinoikeusaktivistien takia valtavat ja raivokkaat rotat pakenevat ja nielevät melkein kaikki kampuksella. Vanhan hyvän perinteen mukaisesti jonka Spielbergin "leuat" aloittivat on vastenmielinen Dean joka kieltäytyy myöntämästä ongelmaa vaikka vakavasti silvottuja ruumiita ilmaantuu kaikkialle. Hysteerisen groteskin huipentumahetkellä rotat tunkeutuvat kampuksen uuden urheilukeskuksen avajaisiin! "Gnaw: Food of the Gods 2" on hirveän huono ja siksi hauskaa katsottavaa! Hahmot tekevät ja sanovat käsittämättömän typeriä juttuja (kuten laskeutuvat viemäriin aseettomana kun he TIEDÄVÄT että se on täynnä rottia) näytteleminen on hirveää ja on todella outo sarja jossa sankari harrastaa seksiä kasvuseerumin vaikutuksen alaisena! Mietin mikä Freudin teoria olisi siitä! Mukana on tyydyttävä määrä riehumista ja räyhäämistä ja täytyy sanoa että musiikki on yllättävän tunnelmallista. Jos et vain saa tarpeeksesi tästä roskasta mutaatiorotissa pyörii melko paljon olento-ominaisuuksia kuten italialainen schlock-elokuva "Rats: Night of Terror" vaatimaton 70-luvun kulttielokuva "Willard" ja sen ontuva jatko-osa "Ben" vuoden 2003 "Willard"-remake jonka pääosissa on Crispin Glover ja yllättävän hyvät viimeaikaiset rottaelokuvat kerran kuuluisat ohjaajat Tibor Ticaks ("Rats") ja John Lafia ("The Rats"). Tule hulluksi!
critique7956 En voinut uskoa sitä. Tämä elokuva oli täysin ajanhukkaa elämästäni. Otsikko on sopiva. Rakkaus ei voittanut minua helvetissä tämä elokuva teki. Katselin ja katselin ja odotin ja odotin ja toivoin jotain mitä tahansa tapahtuvan. Eikä koskaan tapahtunut mitään! Ei mitään!! Terrence Howard ei voinut edes pelastaa tätä ontuvaa teosta jota kutsutaan elokuvaksi. Oli pimeää ja hämmentynyttä enkä ymmärtänyt kuka lopulta tappoi tyttöystävän. Elokuvan sävyn ja vauhdin piti rakentaa dramaattista huipentumaa. Tämä vain hämmentyi yleisöä koska elokuva vain kulki eteenpäin. Jos haluat puhdasta kidutusta katso tämä elokuva.
critique7957 Hei kaverit tämä on ensimmäinen arvosteluni ja minun olisi pitänyt valita huonoin elokuva arvioitavaksi. Koska katsoin siitä vain 5 minuuttia mutta luota minuun voit nähdä että tämä elokuva ei mene mihinkään. Näyttelijätyö oli surkeaa kameratyö ja valaistus näyttivät siltä kuin sen olisi kuvannut ja ohjannut 10-vuotiaiden lauma. Ei millään pahalla 10-vuotiaille. En vain kestänyt enää nousin sohvaltani otin Adamin talon DVD-levyn DVD-soittimesta ja heitin sen roskiin. Ehkä jos olet Colin Farrellin fani tämä elokuva saattaa kiinnostaa sinua koska elokuvan hahmo Anthony on Colin Farrellin näköinen. Mutta sikäli kuin se menee hänellä ei varmasti koskaan tule olemaan colin näyttelijäkykyjä. Annoin tälle elokuvalle arvosanan 1 (kauhea) vain koska avattavassa luettelossa ei ollut miinuksia.
critique7958 Minulla ei ole muuta sanottavaa mutta se oli kamalaa. En voi kuvitella miksi Helen Mirren ja muut olivat osa tätä halventavaa sotkua. Ja jos tietyt näyttelijät eivät halua ihmisten kyseenalaistavan seksuaalisuuttaan heidän pitäisi ehkä pidättäytyä tekemästä lisää näitä elokuvia. Siellä oli ainakin yksi nähty joka sai minut uteliaaksi. Vain minun mielipiteeni. SHUDDER ajatella mitä tapahtui että leikattiin elokuvasta. SHUDDER ihmetellä mitä tämän elokuvan tehneiden näyttelijöiden mielessä liikkui. Järkyttävää ajatella ajatusprosessia ja voyeurismia joka tapahtui ohjaajan mielessä. Kuten aiemmin sanoin se on halventava sotku. Se ei ole edes hauska. Kuten Ebert sanoi Caligula-elokuvasta Malcolm McDowellin kanssa se ei ole hyvä elokuva ei hyvä tarina eikä edes hyvä porno. JEESHHHHHHHHHHHHHHHHH............
critique7959 ... olla asumatta Montanassa ja varsinkaan olla asumatta siellä 1800-luvun lopulla.<br /><br />"Sen läpi virtaa joki" on varmasti hyvin tehty elokuva elokuvallisesta näkökulmasta. Upeat maisemat Redford näyttelee hyvin.<br /><br />Valitettavasti tarina on huono (jos sitä ollenkaan on).<br /><br />Olin sääli kertojaa/kirjailijaa kohtaan joka on yhtä kuiva ahdasmielinen hahmo kuin hänen isänsä saarnaaja. Ajettuna ei omaa elämäänsä ajavana hän jää katsomaan veljeään joka on myös häkissä pikkukaupungin ympäristössä menettävän henkensä. Kirjoittaja ei tule koskaan edes lähellekään ymmärtämään veljensä motiiveja mutta ainakin tajuaa että häneltä puuttuu pienintäkään homouria/hauskuutta. Ei muuta kuin perhokalastusta jossa hän noudattaa jo vanhana isänsä tyyliä.<br /><br />Loppu ei ole yllättävää se on ennakoitavissa alusta asti.<br />< br />Ei ehdottomasti pakko nähdä (3/10)<br /><br />
critique7960 THHE2 on viihdyttävä siinä mielessä että naurat paljon ja sävähdät ja luultavasti sanot "oh sh*t!" ja "päästä kasvosi pois siitä helvetin aukosta te tyhmät**" tai vastaavia asioita mutta en tiedä onko se todella näkemisen arvoinen - Olin erittäin ärsyyntynyt kautta linjan kauheista sotilashahmoista jotka eivät vaikuta. tietää ensimmäiseksi taistelusta.<br /><br />Kyllä siellä oli enemmän väkivaltaa verenvuotoa ja enemmän ruumiita kuin ensimmäinen mutta keskustelen edelleen kumoaako se tunteeni koko elokuvan ajan siitä kuinka naurettavaa se on (eikä hyvä naurettava asia kuten Dead Alive tai Feast). Aikani olisi mennyt paremmin katsomaan Ajan remakea viidennen kerran.<br /><br />Joten naurakaa tai ryyppäämään mutta älkää lähdekö toivoen että pääsette siitä tyytyväisenä.
critique7961 Tämä elokuva seuraa hienon kitaristin elämää joka haluaa tehdä siitä suuren mutta toimii vastuuttomasti melkein itsetuhoon asti.<br /><br />Odotin Woody Allenin tavanomaisia ​​nokkelaa dialogia sarkasmia ja huumoria mutta "Sweet and Lowdown" ei tarjonnut mitään. Päähenkilö Emmet Ray on itsekeskeinen töykeä vastuuton ja loukkaava mies. Hän on niin epämiellyttävä etten halua nyt välittää hänestä tai välittää hänestä. Ihmettelen miksi hänestä pitää tehdä elokuva. Tarinan vauhti on hidasta mikä tekee elokuvasta kauhean tylsän. Edes Sean Pennin loistava näyttelijäsuoritus ei onnistu elvyttämään elokuvaa katsottavalle tasolle.<br /><br />Pidän Woody Allenin elokuvista paljon mutta "Sweet and Lowdown" on suuri pettymys.
critique7962 VAROITUS: ARVOSTELU SISÄLTÄÄ LIETOJA SPOILEREITA<br /><br />Pari vuotta sitten onnistuin katsomaan tämän sarjan viisi ensimmäistä elokuvaa ja aioin tehdä yleiskatsauksen koko Elm St. -sarjaan. Kuitenkin vain kaksi vuotta on kulunut ja huomaan etten muista heistä tarpeeksi jotta voisin tehdä sen. Luulen että he eivät ole voineet tehdä suurta vaikutusta. Muistaakseni jotkin jatko-osista Â Dream Warriors erityisesti eivät olleet niin huonoja kuin usein väitetään vaikka edes alkuperäinen ei ollut klassikko. Yleensä lähtökohdan ennustettavuus (jos ihmiset nukahtavat heidät murhataan unissaan) ei sovellu kerronnalliseen jännitteeseen. Mutta vaikka en muista viidestä ensimmäisestä elokuvasta paljoakaan tiedän että ne eivät koskaan lyöneet Freddy's Deadin syvyyksiä.<br /><br />Osoitus siitä kuinka kyllästynyt Freddyyn yleisö oli tässä vaiheessa voidaan arvioida tosiasia että elokuvaa mainostettiin yksinomaan hahmon kuoleman johdosta. Se että elokuvan päätelmää ei ole edes piilotettu mutta itse asiassa koko elokuvan tarkoitus havainnollistaa kuinka tyhjä sieluton ja kyyninen tämä hanke oli.<br /><br />Otetaan moraalisesti kyseenalainen ajatus lasten hyväksikäyttäjä karismaattisena konnana Robert Englundin ei mitenkään pelottava tulkinta nauraa. Luulin aina että Freddyn pilkkaaminen teini-ikäisille uhreille oli vähemmän suunnattu hahmoihin kuin teini-ikäiseen yleisöön joka voisi koskaan katsoa tätä trippiä. Se on kuin Englund huutaisi: "Tiedämme että tämä on roskaa mutta sinä maksat nähdäksesi sen joten kuka nauraa?" Ja olen varma että lasten hyväksikäytön uhrit olisivat masentuneita nähdessään tällaisen tunteettoman kuvauksen ahdingosta. Oliko Freddyn esiintyminen elokuvissa aina niin alkeellista? Hän saa tehdä täällä vain muutaman "haaaaaaaaaaaaarr har har hars" ja siinä se. Jos tämä olisi ainoa Elm St. -elokuva jonka olet koskaan nähnyt et oppisi tuntemaan hahmoa ollenkaan. Vaikka hahmo ennen kuolemaa flashbackissa Englund esittää häntä hölmöivänä pantomiimipahiksena jolla on ripaus transatlanttista (eli liioiteltua väärässä paikassa ja ei ollenkaan hauskaa) ironiaa.<br /><br />Näytteleminen on melkein yleisesti köyhä. Katsokaa vain kuinka monta kertaa Breckin Meyer ylitoimia käsieleillään ja kehonkielellään. Vain Kananga itse Yaphet Kotto säilyttää arvokkuutensa. Ja kun Roseanne Tom Arnold ja Alice Cooper ilmestyvät voit melkein näkyvästi nähdä elokuvan vajoavan syvemmälle sotaan. Myös käsikirjoitus on täysin surkea lähes täysin arvoton. Carlos (Ricky Dean Logan) avaa tiekartan johon Noel Cowardin kaltainen Freddy on kirjoittanut nokkelasti "olet vittu". Kun Carlos pyytää karttaa hän vastaa "no kartta sanoo että olemme perseessä". Kuka on kirjoittanut käsikirjoituksen Oscar Wilde?<br /><br />Tai entä kohtaus jossa Freddy kiduttaa Carlosia ja hänen kuulonsa kohoaa tuskallisille tasoille? Joten Freddy kiusaa häntä uhkaamalla pudottaa neulalla Â mahdollisesti hengenvaarallisen äänen koska kaikki äänet ovat suurennettuja. Kummallista kyllä sillä tosiasialla että Carlos huutaa täydellä äänellään ettei hän pudottaisi sitä ei näytä olevan vaikutusta. "Mukava kuulla sinusta Carlos" Freddy vitsailee toivoen että tulee parempia linjoja. On myös syytä huomata että unen uni ei tapahdu hetkessä joten tajuttomaksi jääminen ei mahdollistaisi välitöntä pääsyä Freddyn maailmaan. Vaikka osana kerrontaa sisältää ihmisen tietokonepelin ja 3-D-finaalin juonen logiikka ei ole niin korkealla vaatimuslistalla.<br /><br />Näyttelijöitä johtavat teini-ikäiset ovat tällä kertaa todella vastenmielisiä  epämiellyttävä ryhmä koko sarjassa. Tracy (Lezlie Deane) on ainoa joka saa tervehtiä Freddyä "hiljaa mies" ja potkulla kampasimpukoihin. Ja oliko yhteensopimaton popmusiikki aina osa ainesosia? Freddy on kuollut. Ei naurua. Ei pelottelua. Ei kiinnostusta. Ei hauskaa.<br /><br />
critique7963 tämä elokuva tarjoaa vain typerimpiä mahdollisia keskusteluja. Itse asiassa en olisi todennäköisesti voinut kuvitella kuinka merkityksetön elokuva kuinka synteettisiä dialogit voivat olla vielä tunti sitten mutta sitten taas näin tämän videon. elokuvassa joka ei ole riippuvainen voimakkaasta käsikirjoituksesta odottaa ainakin hyvää näyttelemistä ja maukkaita keskusteluja ja ehkä jopa huumoria mutta tästä elokuvasta puuttuu ne kaikki. kuulit minun ne kaikki puuttuvat. Tässä elokuvassa ei ole yhtään kohtaa josta pidän ei yhtään. vihaan sitä. olen varma että myös joku tekee niin. Nimen on tarkoitus antaa kohdeyleisölle ajatuksia alastomuudesta ja muusta mutta se epäonnistuu jopa alastomuudessa. en tiedä miten mutta kestin katsella tätä juttua noin tunnin ajan ja suosittelen ehdottomasti ettet tee niin. huonoin elokuva jonka olen nähnyt koko elämäni. jos joku tarjoaa sinulle katsoa sitä ruuun awaaaaay saaaaaave your liiiiiiiiife
critique7964 Squash-slapstick sotku poseeraa kuin komedia. Elvis Presley näyttelee intialaista härkäratsastusmestaria joka jättää rodeon jäämään kotiin sukulaistensa autiomaassa Arizonaan jossa hallituksen puvut ovat juuri sijoittaneet perheen karjalaumaan (joka tarvitsee kipeästi nautaa) . Ohjaaja Peter Tewksbury kaipaa kipeästi kerrontataitoja vaikka häneltä puuttuukin arviointikyky hän kompensoi huolimattomissa komediamontaasseissa (hänen sosiaalinen kommenttinsa ei ole aivan terävä mutta Tewksburyllä on satiirinen taipumus hänen omituisuuteensa ja ovat hauskoja kohtauksia). Huolimatta Katy Juradon ja Joan Blondellin värikkäistä tukikäännöksistä yleinen ärtyneisyys karkaa käsistä ja siellä on liian paljon huutelua ja huutelua ylläpitääkseen suurta kiinnostusta. Mitä tulee Elvikseen hän on kaikin puolin löysä ja pirteä – ja vaikka on mukavaa nähdä hänen pitävän hauskaa ruudulla täytyy ihmetellä oliko hän juuri luopunut elokuvista tässä vaiheessa. Näissä kuvan häiriöissä on selkeä mitä helvetti -tunnelma ja vaikka mieliala on korkealla tuotto on enimmäkseen alhainen. *1/2 alkaen ****
critique7965 Tämä elokuva oli yksi niistä elokuvista joissa se huijasi minut täysin ajattelemaan että se oli kannen perusteella juustomainen 80-luvun slasher-leffa mutta se ei ollut. Se oli todennäköisesti yksi huonoimmista slasher-elokuvista jonka olen koskaan nähnyt. Kannen kuva ei vastannut mitään elokuvan osaa tai kohtausta; itse asiassa siihen ei liittynyt moottorisahaa. Edes nimimerkki ei sopinut elokuvaan. Elokuva kertoo ryhmästä cheerleadereitä ja kahdesta potinpäästä jotka pakenevat autioon mökkiin kylmään metsään viikonloppumatkalle. Asiat kuitenkin viilenevät kun tuntematon tappaja alkaa murhata heidät. Samaan aikaan paikallinen sheriffin osasto etsii vaarallista tappajaa. Nimeän ongelmat luettelossa.<br /><br />1. Näyttelijä. Poika oli halpa ja kamalan huono. Se tuntui luonnottomalta ja vaikutti siltä ​​että sen piti olla hyvin käsikirjoitettu. Kukaan näyttelijöistä ei näyttänyt yrittäneen esiintyä hyvillä aikomuksilla ja siksi he vaikuttivat typeriltä ja väsyneiltä. Kaikki elokuvan hahmot olivat huonoja näyttelijöitä joten en mainitse tiettyjä henkilöitä mutta sanon että stonerit tekivät kamalaa työtä samoin kuin poliisi ja cheerleaderit mikä ei ole yllätys.< br /><br />2. Juoni. Tämä tarina oli luonut täydellisen tarinan hyvälle muodin slasher-leffalle mutta sen sijaan he pippusivat siihen juonenreikiä hyödyttömiä ja tarpeettomia kohtauksia ja kaiken kaikkiaan typerää taustatarinaa tappajan aikeista. Siellä oli suuria juonenreikiä mukaan lukien kuinka tappaja tappoi viimeisen uhrin niin nopeasti ja silti oli tyttöjen joukossa kun se tapahtui? Entinen huijari ei käytännössä palvellut elokuvassa mitään muuta kuin hyödytön juonilaite. Siellä oli satunnaista ja tarpeetonta seksiä ja alastomuutta siroteltuna kauttaaltaan jopa b-elokuvalle tai minun makuuni se oli vähän liikaa. Mitä tulee tappajan aikoihin sanotaanpa että se oli typerää eikä siinä ole mitään järkeä miksi hän / hän tappaa nuoria tyttöjä. Lisäksi tapahtui myös joitain hyvin ennustettavia tapoja jotka näin tulevan noin 30 mailin päässä.<br /><br />3. Tekninen puoli. Valaistus oli kunnossa se ei todellakaan ollut huonompi valaistus jonka olen nähnyt elokuvassa mutta oli kohtia joissa sen piti olla pimeää mutta se näytti enemmän iltapäivältä. Talo näytti tummemmalta valot päällä sitten valot sammutettuina. Kameratyö oli keskinkertaista siinä ei ollut hyviä vakiinnuttavia otoksia tai upeita panoroimia tai zoomeja luuli sen onnistuneen luomaan jännitystä kehystyksensä kanssa.<br /><br />Kaiken kaikkiaan tämä elokuva juonen tunne hahmojen kehitys ja suorituskyky oli valtava pettymys ja ajanhukkaa. Se mikä olisi ollut mielestäni loistava slasher-leffa osoittautui yhdeksi huonoimmista elokuvista joita olen koskaan nähnyt. Näyttelijätyö oli todella huonoa ja puista juonessa ei juuri ollut mitään järkeä eikä tässä elokuvassa ollut mitään tunteita. Tämän elokuvan tekninen puoli kuitenkin pelasti sen minulle koska jos kameratyö tai valaistus olisi ollut huono olisin sammuttanut DVD-soittimen ja ponnahtanut jotain muuta. Suosittelen tätä elokuvaa niille jotka pitävät todella tyhmistä b-elokuvista sekä niille jotka seuraavat kulttiklassikoita koska tämä elokuva varmasti on. Suosittelen tätä elokuvaa osittain niille jotka pitävät 80-luvun slasher-elokuvista. Mutta minulle tämä elokuva oli säälittävä ja täysin kamala.
critique7966 Olen kiltti ihminen joten annoin tälle elokuvalle 2 ykkösen sijasta. Se oli epäilemättä huonoin elokuva jonka olen nähnyt pitkään aikaan. Juoni oli hyvin vähäinen ja syvemmät mielenkiintoiset alueet joita koskettiin eli mitä Jeesus on saattanut todella haluta meidän tietävän peiteltiin ja sen sijaan saimme raskaita visuaalisia annoksia sadistista rangaistusta sankaritarllemme (Arquette). Ensimmäisen 15 minuutin täydellinen ristiinnaulitseminen olisi ollut inhimillisempää sekä hänen hahmolleen että yleisölle. Näyttelijätyö oli tuskin paikallaan ja ohjaus oli inspiroimaton. Ja jos näin vielä yhden vesipisaran tai kyyhkysen lentävän kameraa kohti olen ehkä alkanut huutaa kovemmin kuin Patricia.
critique7967 Tämä elokuva haisee televisioon luodulta. Siitä huolimatta se alkoi suurilla tarkoituksilla ja se sisälsi upean näköisiä lavasteita ja aitoja rekvisiitta ja pukuja. Elokuva rappeutui nopeasti hirvittäväksi juustomaiseksi dialogiksi ja ryntäsi TV:n maukkaan melodramaattiseen näyttelemiseen. Hahmot olivat niin tyhmiä että toisinaan ajattelin niiden muuttuvan sappilätäkköksi ja toiminta oli niin sekavaa ja huonosti leikattua että näytti siltä ​​että sotilaat vain seisoivat ympäriinsä ja vuorotellen ampuivat toisiaan. . Saksalaiset kuvattiin niin epärealistisesti että sitä oli tuskallista katsella. Ainoa asia josta saksalaiset upseerit puhuivat oli kuinka upeita amerikkalaiset ovat. Ota sanani tästä. Olen suuri sotagenren fani ja tämä elokuva on paska. Tästä huolimatta tällä DVD:llä on erinomainen lisäominaisuus joka kattaa ensimmäisen maailmansodan etulinjojen saatekirjeet joten tämä vuokra ei ole täysin ajanhukkaa.
critique7968 Halusin todella rakastaa tätä elokuvaa. Olen lukenut kirjan tyttärilleni ja me kaikki pidimme siitä. Kirja on ihmeellinen. Tämä elokuva on hyvin kaukana kirjasta. Kirja on loistava - tämä elokuva on kauhea sovitus.<br /><br />Kirjassa Sara on kunniallinen ystävällinen vahva eikä KOSKAAN tee mitään ilkeästi palatakseen ketään. Se on kirjan POINTIA! Hän käyttäytyy kuin "prinssit" olosuhteista riippumatta. Tärkeä osa prinsessan käyttäytymistä on olla palauttamatta epäystävällisyyttä. Se on käyttäytyä kunnioittavasti riippumatta siitä miten sinua kohdellaan.<br /><br />Kirjassa hän kestää paljon ja koskettaa muiden elämää. Muut ihmiset muuttavat käyttäytymistään nähtyään hänen ystävällisyytensä ja kykynsä kestää vaipumatta vihaan ja kostonhimoon. Sara tekee sen mikä on oikein yksinkertaisesti KOSKA se on OIKEIN.<br /><br />Leipomon ulkopuolella hän törmää kerjäläistyttöyn joka on köyhempi ja nälkäisempi kuin hän. Hänellä on puoli tusinaa kuumia pullia. Hän on ERITTÄIN nälkäinen. Hän antaa yhden pullan tälle villin näköiselle pienelle tytölle joka käpertyy leipomon kynnyksellä. Kun hän näkee kuinka ahne tyttö on ja katselee hänen syövän pullaa hän antaa hänelle toisen. Hän jatkaa tätä kunnes on antanut 3 tai 4 - en muista kuinka monta.<br /><br />Leipuri katsoo ikkunasta. Hän on niin liikuttunut näkemästään että hän ottaa kerjäläistytön luokseen ja kasvattaa hänet omaksi tyttärekseen. Sara vaikuttaa samalla tavalla muihin ihmisiin.<br /><br />Ja kirjassa hänen isänsä on kuollut. Naapurin mies on hänen isänsä kumppani - hän on etsinyt häntä. Hänen isänsä ei kuitenkaan menettänyt rahojaan - mies on innoissaan löytäessään Saran; hän ottaa hänet ja Beckyn kotiinsa ja kasvattaa heidät tyttärikseen. Ja Saralla on tietysti täysi perintö.<br /><br />Neiti Minchin ei ole nuokaisija. Itse asiassa hän jatkaa samassa tehtävässään koulussa. Mutta hän on nöyryytetty koska Sara on kertonut uudelle huoltajalleen saamastaan ​​julmasta kohtelusta. Ja Sara puhuu lopulta neiti Minchinin kanssa - neiti Minchin yrittää minimoida hänen kohtelunsa Saraa ja Saraa kohtaan rauhallisella vankkumattomalla käytöksellä neuvoo neiti Minchiniä että hän oli ollut julma.<br /><br />Ei tule mitään. neiti Minchinille. Hän jatkaa kurjaa elämäänsä. Sillä ei ole väliä - tärkeintä on että Saralla on koti huoltajan kanssa joka rakastaa häntä - ja hänen maailman rakkain ystävänsä Becky on nyt kaikin puolin hänen sisarensa.<br /><br /> kirja kertoo rakkaudesta ja kunniallisesta käytöksestä vaikeissa olosuhteissa. Se on itsehillintää ja nöyryyttä. Se on upea kirja. Tämä elokuva EI tee MITÄÄN vangitakseen kirjan tositarinaa ja viestejä. Vaimoni oli niin inhonnut siitä että hän halusi jättää teatterin keskelle mutta päätimme jättää sen pois. Meitä ei palkittu.<br /><br />En voi hengissäni ajatella miksi elokuvan tekemän pitäisi muuttaa tätä erinomaista kirjaa niin huonoon suuntaan. Ehkä se johtui kirjan kaameasta käsikirjoituksesta jossa Shirley Temple näytteli. En tiedä - mutta tämä elokuva on luonteeltaan ja arvoltaan niin kaukana kirjasta etten tunnista sitä.<br /><br />Älä tuhlaa aikaasi – osta kirja. Se on unohtumaton... jopa isälle!
critique7969 Tuore dokumentti "The Adventures of Errol Flynn" on syvällinen katsaus Hollywoodin äärimmäiseen sankariin. Bogart Cagney Wayne ja muut olivat pohjimmiltaan sinikaulustyyppejä näyttökuvissaan mutta Flynn oli tyylillään ja tavallaan aristokraattinen nuorempi poika joka halusi jakaa oman valtakuntansa miekalle ukkoselle ja romanssille jonka hän löysi ironisesti. Jos hän ei olisi ollut sopimus Warner Brosin kanssa hän olisi ollut täydellinen Cary Grantin roolissa elokuvassa Suspicion: the. hyvännäköinen hurmuri jonka 1000 watin hymy sokeuttaa sen tosiasian että hän on saalistaja. Ja hän olisi voinut näytellä parhaan päänaissisarensa Joan Fontainen kanssa. Se oli Flynnin ongelma hän oli Ultimate Screen Hero kunnes hänen omat tapansa ja huono ajoitus saivat hänet kiinni. Grant ja Flynn ovat tavallaan samanlaisia mutta Flynn oli kahdesta enemmän macho; Grant voidaan nähdä kapteeni Bloodina mutta Flynn Philadelphia-tarinassa Mr. Blanding rakentaa unelmatalonsa tai apinayritys tai operaatio alushame. olemme kääntäneet nuo roolit heidän kollektiivisille korvilleen koska hän on liian varma jaloiltaan ja seksuaalisesta jännitteestä jonka hän olisi tuonut luonnollisesti olisi tehnyt tarinan juoneista horjuvia. Mutta tämä horjuva elämäkerta on vain plastisoitu näkymä Flynnin ja hänen aikakautensa. Joskus puoliksi odotin naurukappaleen tai yleisön tulevan "Ahhh" jossain vaiheessa. Se ei mene syvälle Flynnin elämään vain näyttölehtinäkymään. Se ei myöskään ota huomioon hänen kamppailuaan että häntä pidettäisiin enemmän kuin rikoksentekijänä. Kuten 50-luvulla tehdyt Lon Chaneyn (isä ei Wolfman tai Lenny of Mice and Men) ja Buster Keatonin siivotut elämäkerrat tämä on vain aikaa tappava pöyhke.
critique7970 Tarkoitan todella todella TODELLA korkealla ja tässä elokuvassa on viihdettä. En tarkoita tavallista korkeaa tarkoitan korkeita joissa puhelinmuistion lukeminen saa sinut ompelemaan. Muussa tapauksessa säästä elämästäsi aikaa ja tee sillä jotain rakentavampaa kuten lyö päätäsi tiiliseinään ja loukkaa omaa älykkyyttäsi. Joissain tapauksissa täydellistä lahjakkuuden hukkaa (Bernie Mac John C. McGinley Tom Kenny ja kinkkujen mestari Shatner) ja juuri sellaista paskaa jonka he ansaitsevat tehdä (lukumäärä räppareita jotka haluavat tehdä elokuvia). Ei ilman naurua (jälleen kemiallinen apu on ratkaisevan tärkeää) ja todellakaan loukkaamatta poliittisesti yliherkkiä (jota olen aina kannattanut) mutta loppujen lopuksi se ei ole elämäsi ajan arvoista.
critique7971 Tämä on ehdottomasti pahin bigfoot-elokuva jonka olen koskaan nähnyt ja mahdollisesti pahin elokuva jonka olen koskaan nähnyt elämässäni. Näyttelijät ja näyttelijät olivat kauheita ja näytti siltä ​​että he yrittivät aivan liian lujasti esittää roolejaan torkkuina kovina miehinä ääliöinä tietävät kaiken jne. Ja isojalka itsessään oli kauhea. Se näytti olevan jonkinlainen tietokoneella luotu kuva Atari & Intellivisionin ajoilta. Eräässä vaiheessa elokuvan loppua kohti kun armeija sasquatches jahtasi jäljellä olevia eloonjääneitä yksi ammutaan ja sen edetessä se näytti köyhän miehen versiolta aasikongista itse! Ja joku joutuu luodille ja siitä tuleva veri oli vain kauheaa animaatiota. Toinen ärsyttävä asia oli musiikki. Aivan liikaa musiikkia (klassista partituuria tai miksi sitä kutsutkaan) koko elokuvan ajan. Se ei koskaan päättynyt. Ai niin elokuva on myös tylsä. Ehdottomasti yksi huonoimmista elokuvista mitä olen koskaan nähnyt. Suosittelen lämpimästi että otat 3 dollaria tai mitä tahansa mitä he veloittavat tämän elokuvan vuokraamisesta ja käytät sen gallonaan bensaa tai arvolistaan ​​jonnekin. TODELLA KAUTTA!
critique7972 DIRTY WAR <br /><br />Kuvasuhde: 178:1<br /><br />Äänimuoto: Stereo<br /><br />Päivystyspalveluilla on vaikeuksia selviytyä kun islamilaiset terroristit räjäyttävät ns. likainen pommi" keskellä Lontoota.<br /><br />Daniel Percivalin pelottava elokuva käyttää kaikkia saatavilla olevia todisteita radioaktiivisen aineen mahdollisten vaikutusten dramatisoimiseen räjähdys Ison-Britannian pääkaupungin sydämessä käyttämällä dokumentaarista realismia joka on erottanut tämän alalajin 1960-luvulta lähtien. Pohjimmiltaan elokuva paljastaa luettelon puutteista Ison-Britannian hallituksen nykyisessä strategiassa tällaisten terroristirikosten käsittelemiseksi ja Percivalin huolellisesti hiottu käsikirjoitus (yhteensä Lizzie Mickery) purkaa pernansa jauhoisia poliitikkoja vastaan jotka mieluummin säilyttäisivät taloudellinen status quo kuin puuttua tähän kysymykseen suoraan. Elokuva kattaa kaikki tarvittavat perusteet ja korostaa että tällaista terrorismia harjoittaa pieni kourallinen fanaatikkoja jotka ovat saastuttaneet islamilaisen uskon piittaamattomalla piittaamattomuudellaan ihmiselämää kohtaan vaikka katsojia ei rauhoita myöhemmät kohtaukset. tuhosta ja kauhusta. Ei vain draamaa vaan elokuva toimii varoituksena omahyväisyydestä. Joko se tai se on vain yksi 9/11-jälkeisen pelottelutaktiikka. SINÄ ole tuomari...
critique7973 Näin tämän elokuvan kun se tuli ensimmäisen kerran elokuvateatteriin. Odotimme kaikki innolla näkevämme Mark Hamillin aloittavan uransa uudelleen mutta tulimme ulos toivoen ettemme olisi vaivautuneet. Monet ihmiset kävelivät ulos noin puolen tunnin kuluttua - toivoisin minäkin. Peruslähtökohta vaikuttaa hyvältä mutta juoni oli naurettavan sekava ja mutkikas ja loppuu puolivälissä. Se on täysin unohtumaton eikä elokuva jonka katsomisesta haluat maksaa rahaa. Jos olet todella tylsistynyt ja se on televisiossa se auttaa sinua tappamaan muutaman tunnin (tai auttaa sinua nyökkäämään!). 2/10
critique7974 Nähtyäni tämän elokuvan trailerin elokuvateatterissa ajattelin että se oli alkuperäinen trillerikonsepti joka asetti sen tietokoneyritysten kilpailevaan maailmaan. All star -näyttelijät olivat toinen viesti että tämä elokuva olisi todennäköisesti hyvä. Mutta kun en mennyt katsomaan sitä ensimmäisellä julkaisuviikolla se katosi viikolla 2 ja pelkäsin että jotain jäi huomaamatta. Odotin kärsivällisesti sen DVD-julkaisua ja ostin sen sitten kiirehtien kotiin nauttimaan nautinnollista iltaa. Kotimatkan odotus oli paljon parempi kuin elokuvassa. Aluksi suunta on järkyttävä. Sitä ei ole mietitty ollenkaan ja ohjaaja tekee vain osan itselleen jotta hän voi esiintyä elokuvassa. En kiirehtisi palkkaamaan häntä tulevaisuudessa. Toiseksi päärooli on täysin väärä kuin Ryan Phillipe. Phillipe on tavallisesti siisti hahmo kuten elokuvissa Cruel Intentions ja Way of the Gun mutta tässä hänen on tarkoitus olla hämmentävä sankari jota hän yrittää kuvata liukastumalla juokseessaan ja hänellä on nörttiystäviä mutta hän ei vain näytä oikealta. Naistähdet Rachel Leigh Cook ja Clare Forlani eivät näy tarpeeksi mutta kun he tekevät kumpikaan esityksistä ei ole lähellä parastaan. Elokuvan ainoa kohokohta on Tim Robbins roolissa joka olisi voitu tehdä hänelle ja hänen tulinen luonne ja salaperäiset tavat vetävät elokuvaa eteenpäin. Viimeinen kohta on että tämä elokuva on toinen joka täyttää trailerin kohtauksilla joita et näe elokuvassa ja sen sijaan esiintyy vain DVD-levyn poistetuissa kohtauksissa. Aiheuttaa vielä enemmän pettymystä sillä vaikka jotkut näistä kohtauksista ovat karkeita ne täyttävät tärkeitä aukkoja tarinassa.
critique7975 Ostin tämän elokuvan e-baysta osana noin kahtakymmentä kauhuelokuvaa kaikki noin dollarin kappaleelta. Tätä katsoessani ensimmäinen vaikutelmani oli että se oli luultavasti 80-luvun lopulta. Myöhemmin aloin miettimään - Linkin Parkin julisteet seinällä ja kaikki muu näytti vihjaavan että kyseessä on uudempi elokuva. Sen tajuttuaan leffasta tuli sietämätön piina. Viimeiset 3 minuuttia olivat elokuvahistorian pisimmät - elokuva vain kieltäytyi päättymästä. Onko olemassa lajityyppiä kuten "kauhu lapsille"? Siinä tapauksessa tämä elokuva on ehdottomasti se. Jos on vanhempia jotka ovat tarpeeksi kieroutuneita haluamaan esitellä jälkeläisilleen kauhua ehdotan että tämä olisi täydellinen noin 6-8-vuotiaille lapsille. Ainoa asia josta todella pidin oli Greg Cipes joka oli aivan liian hyvä näyttelijä sellaiseen nostalgiseen retro-alaosaan sisäänajo-tuplabillissä.
critique7976 Otin tämän esille koska musiikin teki Hans Zimmer Metasonix modulaaristen syntetisaattorien asiakas (joku minulle rakas). Takkitaide sanoo "vuoden 2003 versio".<br /><br />Annan sille yhden pisteen vahvasta naisesta yhden pisteen röyhkeästä dialogista ja viimeisen pisteen Meg Fosterin vaaleansinisistä silmistä joita on runsaasti. otoksia.<br /><br />Oli hauska nähdä David MacCullumin uivan rennosti (altaassa on pleksilasiikkuna!) kun hänen neitirakkauttaan jahtasi psyko Kreikassa. <br /><br />Lavat olivat marginaalisesti vaikuttavia – eli rikkaiden ihmisten taloja Los Angelesissa ja Mendanassosissa (sp?) jossa linna oli. Huomasin miettiväni kuinka he pystyivät jatkamaan siivoamista kaiken pölyn ympärillä. Tuuli ei ollut tarpeeksi kova ollakseen uskottavaa. Ajattelin koko ajan että huonekalujen eläimennahkojen täytyy olla ilkeitä... jne. ja tajusin että elokuvan täytyy olla aika tylsä jos ihmettelen näitä asioita oletetun juonen kehittyessä. Kompastuin sellaisiin asioihin kuten miksi hän sytytti tulen puhalsi tulitikkua ja heitti sitten tulitikkua? Tyhmiä juttuja tuollainen. Se oli parhaimmillaan kömpelöä. No niin. Robert Morely sai pitää vähän hauskaa ovela veijarihahmonsa kanssa ja mukavaa lomaa siitä.
critique7977 Ensinnäkin tämä elokuva jättää sinut epävarmaan tunnelmaan. Et tiedä mitä tuntea. Niin paljon että et tunne pahaa Cainesin hahmosta kun hänen poikansa murhataan (joka johtui itse asiassa lähinnä huonosta editoinnista). Käsikirjoitus oli liian tylsä. Millään tilanteilla ei ole väliä niitä katsoessa. Ääniraita tai sen puute (jos oli se ei ollut tarpeeksi hyvä edes muistaa) ei auta sitä vähääkään. Ainoa hyvä yllätys tälle elokuvalle oli Andy Serkisin suoritus. Se oli saman verran ellei parempi kuin Cainen. Tarina olisi todennäköisesti mennyt paremmin jos Serkis olisi tappanut hänet. Koska suoraan sanottuna et tunne minkäänlaista pelastusta huipentumahetkellä. Vain tunteen puutteen tunne jos tunnet minut. Pohjimmiltaan tästä elokuvasta puuttuu vetovoima. Jättää yleisön vieraantuneeksi koko jutun ajan.
critique7978 Joe Don Baker on hyvä näyttelijä pienissä rooleissa siellä täällä... hän oli kunnossa Goldeneye-elokuvassa ja teki melko hyvän Bond-vilonin The Living Daylights -elokuvassa ja on esiintynyt useissa muissa elokuvissa. Yksi asia jota hän ei voi tehdä on kantaa elokuvaa pääosana minkä hän on tässä erittäin huonossa kostoelokuvassa joka sijoittuu Maltalle. Joe Donin kumppani tapetaan joten hän tappaa tappajan veljen ja saattaa tappajan Italiaan mutta jotkut kaverit saavat koneen laskeutumaan Maltalle ja tappaja pakenee. Loput elokuvasta näkevät Joe Donin jahtaavan tappajaa siellä täällä Joe Donia pidätettynä useaan otteeseen Joe Donin kiduttavan baarimikkoa ja keskeytymistä ja niin edelleen. Elokuva on melko huono etkä löydä itsesi oikein vedätyksi Joe Donin hahmoon. Tulet hämmästymään kuinka monta kertaa sankari Joe Don saa yhden lyönnin irti ja kuinka epäpäteväksi hän osoittautuu. Elokuvan kruunausosuus tulee kun Joe Don jahtaa tappajaa ympäri Maltaa murhaajan kanssa pappivaatteessa ja sitten he nousevat veneisiin ja hän jahtaa heitä ympäri Maltaa. Tämä elokuva sisältää myös yhden kaikkien aikojen huonoimmista elokuvan lopetuslinjoista.
critique7979 Mikä tämän elokuvan pointti oli? Mikä oli juoni? En tiedä. Shaq ei osaa näytellä ihmiset eivät osaa ohjata ja minä olen Kazaam! Henki joka räppäilee? Tule. Ehkä Eminem tai Linkin Park ovat tällaisessa elokuvassa. Muistan katsoneeni tämän vain tappaakseni aikaa. Se ei oikeastaan ​​kiinnostanut minua. Muistan vain ajatellut: "Kuka laittoi Shaqin tähän elokuvaan???" Koko tarina vaikutti myös typerältä. Siinä ei ollut mitään järkeä. Luulen että tämän elokuvan ymmärtämätön moraali on että voit löytää mitä tahansa getosta ja mitä tahansa voi tapahtua. En voi kommentoida enempää koska tämä elokuva on niin kauhea ettei siinä ole mitään kommentoimisen arvoista. "Toivon" tämän elokuvan katoavan.
critique7980 Haluan kovasti uskoa että yllä oleva lainaus (erityisesti englanninkielinen tekstityskäännös) joka todella kirjoitettiin ei puhuttu julkaisijan päähenkilölle lähettämässä hylkäyskirjeessä oli tarkoitettu itseään osoittavaksi kielellä. -poski tapa. Mutta jos näin on ohjaaja Leos Carax ilmeisesti laiminlyö kertoa näyttelijöille elokuvan todellisesta luonteesta. He ovat kaikki niin hirvittävän totuudenmukaisia ​​esityksissään että minun on pääteltävä että Carax todella ottaa itsensä täällä vakavasti tai muuten hän halveksii kaikkia varsinkin katsojayleisöä niin paljon ettei hän voi vaivautua päästämään ketään mukaan vitseihin.< br /><br />Jotkut tekijät pystyvät välttymään vinojen outojen elokuvien tekemisestä koska he tekevät sen Ã©lanilla ja ainutlaatuisella henkilökohtaisella tyylillä (esim. David Lynch ja Alejandro Jodorowsky). Toiset käyttävät hienovaraisempaa lähestymistapaa mutta kutovat silti surrealistisia elementtejä tarinan kankaaseen (esim. Krzysztof Kieslowski ja David Cronenbergin myöhemmät vähemmän omituiset teokset). Pola X:ssä Carax heittää katsojalle hajanaisen sotkun ja sitten uskaltaa tämän etsiä siitä vikaa. No tässä se on: vauhti on epätasaista ja katkonaista erityisesti jatkuvuus on usein jätetty pois; tarpeettomia hahmoja on runsaasti (esim. mustalainen äiti ja lapsi); useimmat esitykset ovat ylikuormitettuja; valaistus on usein huono erityisesti usein puhutussa seksikohtauksessa; toisiinsa liittymättömät kohtaukset työnnetään elokuvaan ilman näkyvää syytä; ja lista jatkuu.<br /><br />Että olla täysin negatiivinen on huomattava että joitakin kohottavia poikkeuksia oli. Pidin musiikista jopa kakofonisesta industrial-techno-musiikista jota soitettiin rönsyilevässä hylätyssä kompleksissa johon päähenkilöt vetäytyvät elokuvan toisella puoliskolla (ehkä viittaus Andy Warholin 60-luvun "Tehtaaseen"?) . Suuri osa maaseutukuvauksista oli kauniita ilmeinen yritys luoda kontrastia likaisten kaupunkiympäristöjen kanssa. Ja jopa keski-iässä Cathering Deneuve osoittaa että hänellä on edelleen "se". Hänen esityksensä oli myös ainoa päähahmojen joukossa joka ei uppoutunut batoihin.<br /><br />Oli aikaisempi aika jolloin pidin sellaisia ​​elokuvia "Pola X" -elokuvana enemmän hyväntekeväisyyteen. Kokeilu on ihailtavaa vaikka kokeilu ei toimisikaan. Mutta Carax ei yritä mitään uutta täällä; elokuva on pastissi lukemattomista aikaisemmista elokuvista lainattuja elementtejä ja useiden vuosikymmenien elokuvien katselun ja kirjaimellisesti tuhansien elokuvien jälkeen minulla ei yksinkertaisesti enää ole kärsivällisyyttä tällaiseen epäalkuperäiseen huonosti muotoiltuun pätkään. Tällä varhaisella hetkellä 2000-luvulla voidaan kysyä: Onko Ranskassa Jean-Pierre Jeunet'a lukuun ottamatta *ketään* ohjaajia jotka osaavat enää tehdä katsottavan elokuvan? Arvosana: 3/10.
critique7981 Minun on sanottava että tämä oli hieman noloa "Cowboysin kuninkaalle"; vuonna 1948 tehty kuva julkaistiin kymmenen vuotta Roy Rogersin varhaisimpien kuvien jälkeen joissa hänellä oli päärooli. Royn hahmo näyttää tässä hieman neuvottomalta samoin kuin hänen naispuolinen tähtinsä Jane Frazee joka vuorottelee uskollisuuttaan Royn ja Robert Livingstonin välillä esittäen pääpahiksia Bill Regania. Koko tarina näyttää jotenkin sekavalta ja siinä on menetetty mahdollisuuksia mikä olisi voinut olla viihdyttävä tunti. Kuten esimerkiksi "Hangman's Hotel" -legenda jonka mukaan hirtetty mies herää henkiin keskiyöllä. Andy Devine näyttelijänä Cookie Bullfincherina luulisi että tarina saisi vähän mittarilukemaa tästä asetelmasta. Sen sijaan sinulla on monimutkaisia ​​menettelyjä jotka olisivat olleet parempia jos tämä olisi ollut Bowery Boys -leffa. Se oli surullinen yritys kummittelevaan hotellitemppuun joka nojautui köyhään vanhaan Genevieveen joka totta puhuen sai enemmän näyttöaikaa kuin Triggerillä jolla on sopimus "Smartest Horse in the Movies" ei ollut mitään sanottavaa saamisesta. muulin esittämä. Ja sitten sinulla on Foy Willing ja hänen Riders of the Purple Sage korvaamassa Bob Nolanin ja Sons of the Pioneers -musiikin välikappaleesi. En tiedä teistä mutta se oli jo puolessa välissä kuvaan ja etsin edelleen Pat Bradya - no niin! <br /><br />Tästä löytyi kuitenkin vielä mielenkiintoinen elementti jos katsoi tarpeeksi tarkasti ja se osoittautui Royn urheilulliseksi pudotukseksi Triggeristä kun hän oli vielä paennut pahiksia. OK se oli luultavasti stunt-kakso mutta en ole nähnyt sitä ennen parissasadassa lännessä.<br /><br />Jane Frazee on tässä kuvassa naispääosassa kuten hän tekisi neljässä. muita elokuvia Royta vastaan ​​vuosina 1947/1948. "Under California Starsissa" hän esiintyi Andy Devinen serkuna asianmukaisesti nimeltään Caroline Bullfincher. Et kuitenkaan ole koskaan täysin vakuuttunut siitä mille puolelle hän tulee tässä tarinassa koska hän alkaa teeskennellä olevansa joku jota hän ei ole ja päätyy hyvän miehen puolelle melkein vahingossa.<br /><br /> Vanhojen Laurel- ja Hardy-elokuvien fanit saattavat olla yhtä yllättyneitä kuin minäkin nähdessään James Finlaysonin täällä Sintownin sheriffinä. Olisin halunnut hieman enemmän komedian helpotusta kirjoitettuna hänen rooliinsa mutta hän soitti sen lopulta melko suoraviivaisesti. Minun piti ihmetellä kun kaikki oli ohi miksi hän ja vanha Vanderpool (Charle Coleman) päätyivät kaivoskuiluun Cookien kanssa kun siihen ei ollut mitään syytä. Vain tapa lopettaa se luulisin suunnilleen yhtä paljon ajattelua kuin muuta kuvaa. Inhoan olla noin ankara mutta jos olet nähnyt tarpeeksi Roy Rogersin elokuvia sinun on tiedettävä että tämä ei ollut hänen hienoimpia ponnistelujaan.<br /><br />Sano Sintown - Ihmettelen onko tämä sama paikka josta kasvoi Sin City?
critique7982 Naurua.<br /><br />Klikseerattu.<br /><br />Yliannostus tyylillä kompensoimaan huonoa kirjoitusta.<br /><br />Muista kun MTV:llä oli tapana lähettää musiikkivideoita ja muuta ohjelmia tosi-ohjelmien lisäksi? Aeon Flux (2005) perustuu yhteen sellaiseen esitykseen sarjakuvaan 90-luvun puolivälistä jossa yli-inhimillinen naispäähenkilö mustissa lateksivaatteissa. Ihastuttavan Charlize Theronin tässä sovituksessa näyttelemä Aeon on kylmä irrallinen kapinallinen joka on taitava kuin linjatanssija ja tappava kuin kyykäärme. Hänen täytyy olla jos hän odottaa potkivansa totalitaarisen hallituksen perseitä.<br /><br />Rakastan tieteiskirjallisuutta mutta vihaan äkillistä tulvaa puoliperäisiä futuristisia dystooppisia teknologian yliannostettuja elokuvia kuten The Island (2005). ) ja Equilibrium (2002) (kasan alaosa). Aeon Fluxissa on kaikki ongelmat joita näissä elokuvissa esiintyy mutta ne on vahvistettu. Toisin sanoen mitään alkuperäistä näytettävää ei ole jäljellä joten he kompensoivat sen Matrixin (1999) katalysoimalla tyylikkäällä tyylillä. Erikoistehosteet ovat siksi sensaatiomaisia ​​Aeon Fluxissa joka ansaitsee siitä muutaman pisteen mutta naarmuttaa pintaa eikä siellä ole kirjaimellisesti mitään.<br /><br />Pahentaa vielä että kaikki tämän elokuvan suoritukset ovat hirvittäviä ja jotkut itse asiassa sai minut katsomaan. Charlize Theronin Aeon Fluxin hahmoon kietoutuu kaikkein tyhmimmäinen sitkeä poikanen ja näyttää siltä ​​että ohjaaja Karyn Kusama ei oikein osaa päättää minne mennä seuraavan kanssa pitäisikö hänen tehdä hänestä irti vai tunteellisempi? Hän ei tiedä! Mennään molempiin suuntiin! Kuvittele että otat haulikko lataat sen täynnä erilaisia ​​hahmokehityksiä ja ammut satunnaiseen sotkuun. Tämä on Aeon Fluxin hahmo.<br /><br />Elokuva Aeon Flux esittää kaikki "pakolliset" ideat dystopisessa yhteiskunnassa - yksilö vs. yhteiskunta luonto vs. tiede tunteet vs. kylmä järki jne. Olet nähnyt tämän kaiken aiemmin ja se on parempi. Mene lukemaan Orwellia Bradburyta tai Huxleya tai vaikka katsomaan Logan's Run (1976) tai Blade Runner (1982)... mitä tahansa! Vältä tätä ilkeää juustojuhlaa niin kauan kuin voit.<br /><br />3/10
critique7983 Melkein kaikki tässä elokuvassa on väärin väärin väärin. Otetaan esimerkiksi Mike Myers. Hän on saavuttanut pisteen jossa ymmärrät että hänen lyöntinsä ei ole muuttunut hänen SNL-päiviensä jälkeen yli kymmenen vuotta sitten. Hän tekee samoja söpöjä tietoisuudenvirtavitsejä ja samoja ääniä. Hänen kissansa on tuskallisen hassu. Hän yrittää kovasti. Hän on joku outo A-tyypin koomikko ei se siisti kissa jollaisena hänen pitäisi olla. Loput elokuvasta ovat yhtä huonoja. Sarjat ovat uskomattoman rumia --- ja selvästi miljoonien dollarien hukkaa. (Taustarakennusten pahvileikkaukset olisivat olleet järkevämpiä kuin kokonaisen kaupunginosan ja pääkadun rakentaminen.) Alec Balwin yrittää tehdä hauskan Great Santini -vaikutelman mutta lopulta hän näyttää ja kuulostaa epäjohdonmukaiselta. On jopa sopimaton juustokakkuhetki tekojulkkis Paris Hiltonin kanssa --- joka jää mieleen yksinkertaisesti siksi että tämän oletetaan olevan tohtori Seussin tarina. Vältä tätä elokuvaa hinnalla millä hyvänsä ihmiset. Se ei ole edes mielenkiintoinen juna-onnettomuus. (Toivottavasti he tekevät Horton Hears a Whon Robin Williamsin kanssa. Sitten meillä on huono-Seuss-elokuva-pääosassa-spasitc-koomikko-trilogia.)
critique7984 Ole hyvä ja huumoi minua jos haluat hetken kun luen sinulle ALLEY CAT VHS -laatikon takaosaa. Siinä sanotaan että:<br /><br />Tässä osassa kaupunkia jokainen katu on umpikuja - joka kulmassa jotain ostettavaa - joka kujalla toinen tapa kuolla - selviytyäksesi sinun on oltava paras - aivan kuten Alley Cat. Alley Cat - tämä nainen omistaa yön. Kaduilla joissa petoeläimetkin joutuvat uhreiksi hän tietää kuinka selviytyä – Aja hänet ristiin ja onni loppuu. Alley Cat- Tämä eläin on kiihtynyt.<br /><br />Eikö se nyt ole yksi säälittävimmistä puheista jonka olet koskaan kuullut elämässäsi? Sen kirjoittajan täytyy olla hullu jos he ajattelivat että tällainen kauhea kuvaus voisi houkutella meidät katsomaan videota. Mutta valitettavasti kuka tahansa kasvoton henkilö oli vastuussa tuosta traagisesta englannin käytöstä teki työnsä liian hyvin. Pienessä muovikotelossa oleva elokuva ON niin huono kuin miltä se kuulostaa ja sitten jotkut.<br /><br /> Karin Mani esittää nimiroolin ja käsikirjoitus käskee hänelle jokaisen kohtauksen aikana joko a) Turskaa kuin kultakala b) Potkimaan urospeppua tai c) esittelemään naisellisia "ominaisuuksia". Ei valittamista jälkimmäisestä mutta kahden muun suhteen. Sanotaanpa vain että hän ei ole kovinkaan näyttelijä ja on vielä vähemmän vakuuttava taistelulajien asiantuntijana. Mutta edes Meryl Streep Cynthia Rothrockin ruumiin kanssa (mikä pelottava ajatus) ei pelastaisi tätä elokuvaa. Juonen eteneminen on uskomattoman tylsää kun saamme yhden huonosti ohjatun tappelujakson riittävän perään pysähtyen vain hysteerisiin oikeussalien huijauksiin ja satunnaiseen suuttumukseen herättävään rakkauskohtaukseen mielenkiintoisen nimen Robert Tortin kanssa. Kameratyö seuraa myös samanlaista häpeän polkua jossa on aivan liian paljon tarpeettomia lähikuvia ja jatkuvuusvirheitä.<br /><br />Se osa joka mielestäni todella tiivistää tämän elokuvan roskan. sankarittaremme joutuu seksuaalisen väkivallan uhriksi ja huomaa olevansa todistamassa korruptoituneen tuomarin edessä kun hänen rikkaan lapsensa raiskaaja raiskaa häntä laatikosta. Hän ei ainoastaan ​​selviä ilman häntä vastaan ​​tulleista ylivoimaisista todisteista vaan hän itse joutuu sitten vankilaan koska uskalsi protestoida tuomiota vastaan ​​hänen kunniansa edessä. Telakoiden takana hänellä on sitten ryhmäsuihku lesboihastus pari kissatappelua ja mukava hikinen lentopallopeli ennen kuin hänet vapautetaan takuita vastaan ​​jatkaakseen taisteluaan. Tällä kymmenen minuutin jaksolla ei ole mitään tekemistä elokuvan muun osan kanssa ja käsikirjoitus pysähtyy kattaakseen sen. Voin vain kuvitella että tuottajat halusivat lisätä sekoitukseen hieman enemmän T&A:ta ja keksivät tämän turhan alajuonen keinona saavuttaa tämä päämäärä.<br /><br />Mikä herättää kysymyksen on se että onko tämä hyväksikäyttöelokuva vai vakava draama? Se ei ole myöskään minun vastaukseni siihen.. se ei ole tarpeeksi röyhkeä tai leirillinen vetoamaan Troma-tyylisen elokuvan ystäviin eikä se todellakaan tee arvosanaa yhden naisen taistelun järjestelmää vastaan ​​tutkimisena. se on niin kauhistuttavana tehty. Joten kuka ihme haluaisi nähdä sen? Lunatics luulisin... tai IMDb-arvostelijat jotka seisovat klo 15 asti ja katselevat laatikon vanhoja roskat yrittäessään saada nukkumaan. Valitettavasti näin satunnaisesti epäonnistuin ja kauhut pysyvät mielessäni pitkään. Älä tee samaa virhettä jonka tein. Ota kuumaa maitoa tai jotain... 1/10
critique7985 Hyvin pelottavan karkean avauksen jälkeen joka antaa sinulle tuon kammottavan "ketjusahaverilöylyn" tunteen kaikki hajoaa.<br /><br />SPOILERIVAROITUS: Heti kun kaksi FBI-upseeria alkavat nyökyttää tiedät että he ovat todellisia tappajia. Jokainen joka on nähnyt tarpeeksi näitä "fooled-ya"-elokuvia voi selvittää tämän.<br /><br />Tämä elokuva on tehty yhtä asiaa ajatellen: kuvaamaan julmia murhia. Miksi siis pientä tyttöä ei myöskään kiduteta ja murhata? Onko tämä seuraava meille elokuvan katsojille? Lasten kidutus ja hyväksikäyttö? Mikä teitä vaivaa? Lynchillä on todella inhottava ruma mieli.
critique7986 Ainakin kun teini-nörtti saa tyttöelokuvia kaveri on yleensä epäsuosittu tyttöjen keskuudessa. 40-vuotiaasta neitsyessä hänet korvataan 40-vuotiaalla miehellä joka on suosittu naisten keskuudessa mutta on jotenkin pysynyt neitsyenä. Mutta sitten sinun ei pitäisi kytkeä aivojasi tähän elokuvaan vai missasinko hänen olevan koomassa 20 vuotta?<br /><br />Yksi ​​elokuvien sarjasta jossa 40 jotain käyttäytyy kuin teini-ikäiset ja naiset jostain syystä pitävät tätä riittävän houkuttelevana ominaisuutena jotta he haluavat vakavan suhteen heidän kanssaan. Minun on vaikea ymmärtää kuinka niin erinomaisia ​​TV-komedioita tuottanut maa näyttää ajattelevan että sen täytyy luottaa karkeisiin ja pinnallisiin hahmoihin naurun vuoksi. He ovat tehneet kovia elokuvia. He ovat tehneet niin kuin kaikkien amerikkalaisten henkinen ikä olisi 15. Mihin he menevät seuraavaksi? <br /><br />Tämä elokuva on törkeää ja raakaa viihdettä jota ei voi suositella.
critique7987 Kamala kamala kamala elokuva. Näin alkuperäisen kun olin lapsi ja se sai minut painajaisia ​​teini-iässä. Kun sain tietää että uusintaversio oli tulossa huokaisin. MIKSI OH MIKSI tehdä hyvä elokuva uudelleen? Voimme kiittää Dark Castlea yhdestä klassisesta kauhuelokuvasta. Tällä kertaa he ovat korvanneet hieman mielenkiintoisen tarinan verisuonilla hitaammin etenevällä ja haukotteluvaikutteisilla hahmoilla. Joku sanoi aiemmin että hän oli yllättynyt siitä että Paris Hilton osaa näytellä. Katsoitko elokuvan? Hän näyttelee pörröistä kulkuria. Kuulostaa minusta kirjoittelulta. Puolet yleisöstä HYVITTI kun hän kuoli! Se kertoo miksi ihmiset näkevät tämän elokuvan. Jos se on ainoa syysi niin etsi parempi koska musta aukko tämä asia imee enemmän elämästäsi kuin haluat. Jos olisin ollut yksin olisin lähtenyt 10 minuuttia tylsään näyttelyyn. Tämä on kuin idioottimainen opas paskaelokuvan tekemiseen: Kasvatussa etelässä typeriä mutta houkuttelevia johtolankoja paljon veitsiä paljon veitsiä uhkaavaa kuorma-autoa voisin jatkaa. Katsottuani tämän elokuvan aloin todella arvostaa Jeepers Creepers -elokuvaa ja mielestäni elokuva oli paska. Säästä itsesi ja vältä tätä paskafestikkiä hinnalla millä hyvänsä.
critique7988 Star Trek V ansaitsee ehdottomasti kyseenalaisen tunnustuksen koska se on Star Trek -sarjan heikoin elokuva. Huolimatta näyttelijöiden hyvistä näyttelijöistä se kärsi Paramount Picturesin yleisestä rahoituksen puutteesta. Paramount Pictures ei ollut innostunut tästä elokuvasta sen alkuvaiheessa.<br /><br />Elokuva alkaa Enterprisen miehistöllä joka nauttii pidennetystä rantalomastaan ​​sanana pelastaakseen maapallon täydelliseltä ekologiselta katastrofilta. Heidän rantalomansa katkeaa kun Nimbus III:lla Intergalaktisen rauhan planeetalla tapahtuu häiriö. Kapteeni Kirk ja Enterprise saapuvat Nimbus III:lle vain kun Sybok Spockin velipuoli kaappaa heidän aluksensa. Sybok aivopesua Enterprisen miehistön ja asettaa sen itsemurhatehtävälle tavatakseen "Jumalan" juuri galaksimme keskellä olevan Suuren esteen ohi. Kapteeni Kirkin on sitten keksittävä tapa saada aluksensa takaisin hallintaansa ja torjua Enterprisen Klignon-takaajia.<br /><br />Ainoa valopilkku elokuvassa on näytteleminen ja ohjaus. William Shatner Leonard Nimoy DeForest Kelley Laurence Luckinbill ja muut näyttelijät tekevät kaikki hyviä esityksiä. William Shatner tekee myös melko hyvää työtä tämän elokuvan ohjauksessa.<br /><br />Elokuva kärsi kuitenkin yleisestä innostuksen ja rahoituksen puutteesta. Ensinnäkin Sybokin osaa tarjottiin alun perin Sean Connerylle mutta hän kieltäytyi. Joten Laurence Luckinbill sai roolin. Toiseksi monia erikoistehosteita leikattiin rajusti... vähentäen elokuvien viihdyttämispotentiaalia. Kolmanneksi kohtaus joka kuvaa saapumista Suurelle esteelle jätti paljon toivomisen varaa. Lopuksi Scottyn ja Uhuran romanssissa tässä elokuvassa ei ollut juurikaan järkeä ... ottaen huomioon että tällaista romanssia ei koskaan ollut ennen tätä kohtaa Star Trek -universumissa eikä koskaan selitetty kuinka tällainen romanssi saattoi yhtäkkiä syntyä Star Treks IV ja V.<br /><br />Tämä on kaiken kaikkiaan erittäin heikko elokuva. Sinun pitäisi luultavasti vain ohittaa tämä elokuva ja siirtyä Star Trek VI: hen. Loppujen lopuksi näyttelijät ja miehistö tekivät Star Trek VI:n osittain pelastaakseen itsensä Star Trek V:n tuhon jälkeen.
critique7989 <br /><br />Elokuvan jossa kuuluisa koomikko pääosassa voisi odottaa olevan hauska elokuva. Näin ei ole tässä tapauksessa. Nauroin ääneen kerran koko elokuvan ajan eikä se edes viimeisen komediakohtauksen aikana (jonka voisi myös odottaa olevan hauskin). Voit katsoa tätä televisiosta älä käytä muita rahoja sen vuokraamiseen.
critique7990 Kuinka usein julkisuuteen menossa oleva elokuva näyttää lampaalta. Heti kun muutamat kriitikot sanovat että jotain uutta on hyvä (eli "Shake-Cam") kaikki hyppäävät kelkkaan ikään kuin heiltä puuttuisi itsenäistä ajattelua. Tämä ei ollut hyvä elokuva se oli pelottava elokuva. 1) Juoni? - Mikä juoni? Bournea jahdattiin täältä sinne alusta loppuun. Se on juoni. Älä etsi mitään syvempää kuin tämä. 2) Kuvaus? - Tee minulle palvelus! Kuka tahansa 7-vuotias jolla on vanha ja kolhiintunut 8 mm:n elokuvakamera tekisi paljon parempaa työtä (en tässä liioittele). Tämä elokuva on kiertueelokuva hämmästyttävän amatöörimäisestä kameratyöstä. JOKAINEN (tarkoitan todella jokaista) kohtauksen naurettava tärinä aiheuttaa huimausta ja pahoinvointia. 3) Uskottava? - Kyllä ehdottomasti. Tämä on uskottavuuden mestariteos. Rakastin kohtauksia joissa (paikallinen) poliisi jahtaa Bournea Tangerin mutkaisilla markkinakaduilla. - Olen käynyt Tangerissa. Jopa oppaat eivät pysty navigoimaan näillä kaduilla mutta Bourne pudisti 100 poliisia nopeasti ja taitavasti. Greengrass varmaan nauraa päätään elokuvaoppilaidensa herkkäuskoisuudelle. 4) Editointi? - En tiedä mitä toimittaja oli kun hän teki tämän elokuvan mutta haluan! - Jokainen kohtaus on 05 - 2 sekuntia. Tunsin pahoinvointia elokuvan lopussa ohi välähtävien "kohtausten" stroboefektistä. 5) Ohjaus? - Hmm. Tämä on mielenkiintoinen näkökohta. Elokuvalla EI todellakaan ole ollut ohjausta. Enemmän tapaus jossa Greengrass heitti kopion käsikirjoituksesta (kaikki kaksi sivua) kameramiehille ja käski "kuvaa muutama kohtaus humalassa". - "Älkää huoliko pojat sidomme kohtaukset yhteen editointihuoneessa". Toimittaja tulisi tervata höyheniä ja laittaa varastoon jotta tämä hirviö pääsee valkokankaalle. 6) Ei yksi vaan KAKSI CIA:n johtavaa työntekijää jotka kohtelevat hellästi naisellista kohtelua huonosti kohdeltua ja väärinymmärrettyä Jason Bournea. - He panivat henkensä vaakalaudalle jonkun takia josta he eivät voineet edes olla varmoja ettei hän ollut petturi. Puhu tyhmistä nincompoopista. (Samaan aikaan kun pahat miespuoliset CIA:n jäsenet suunnittelevat lopettavansa jokaisen toimihenkilön joka pudottaa paperiliittimen lattialle). (No kaikki miehet ovat pahoja eikö? - Paitsi tietysti SNAGS). Kyllä tämä on todella moderni ja poliittisesti korrekti elokuva joka näyttää naiset päivän sankareiksi ja sortavat miehet todellisena uhkana ihmiskunnalle. 7) Kun tiedät-tiedä-mikä vihdoin osuu faniin hyvä voittaa pahan (kuten aina vai mitä?) ja mahdollinen salamurhaaja saa pudotuksen Jason Bourneen - hän joutuu yhtäkkiä syyllistymään ja pidättäytyy liipaisimen painaminen (Joo - oikein...) - juuri sillä hetkellä paha apulaisjohtaja sattuu vain ilmestymään - ase kädessään ja hän vetää laukaisinta. - Miten tämä 60-vuotias mies juoksi niin nopeasti eikä ollut edes hengästynyt? Ihmeet eivät lopu koskaan 8) Älä huoli siellä on senaatin kuuleminen ja pahikset vedetään oikeuteen. Emmehän voi saada ilkeitä poliittisesti epäkorrekteja CIA:n toimihenkilöitä ampumaan ihmisiä eihän? Kuinka ihanaa nähdä tosielämän PC. elokuva Noughties. ------------- Bournen uhkavaatimus on täyttä roskaa.
critique7991 On sääli että näin hienosta kirjasta tehtiin niin kauhea elokuva. En malttanut odottaa että pääsen näkemään tämän elokuvan kirjan lukemisen jälkeen... se ei todellakaan tehnyt sille oikeutta.
critique7992 Rajkumar Santoshi on epäilemättä ohjannut intialaisen elokuvan mahtavimmat elokuvat ja suurimmat lipputulot.<br /><br />Tämä elokuva jää odotuksista sillä elokuvassa nähdään kaksi upeaa näyttelijää Mr. Amitabh Bachchan ja Akshay Kumar ja milloin Sinulla on nämä kaksi näyttelijää samassa elokuvassa sinun on tehtävä Magnum Opus.<br /><br /> Elokuvan myöhemmässä osassa voit saada selville että Amitabh Bachchanin äänen on dubannut joku toinen henkilö joka johtui hänen sairaudestaan.<br /><br />Elokuvassa ei silti ollut kunnollista hahmokehitystä ja kuvausta. nt hyvä ja yksi asia joka Bollywoodin tulisi oppia on se että heidän tulee käyttää visuaalisia tehosteita vain silloin kun sitä tarvitaan ja kun niitä käytetään tulisi tehdä korkealla Budget. Käsikirjoituksessa oli niin monia puutteita jotka antavat katsojalle tekosyitä osallistua puheluihinsa elokuvan katsomisen sijaan.<br /><br />Uusi tulokas ravistaa jalkaa hyvin mutta ei osannut toimia hyvin mutta missä elokuva häviää Aika on tarina Käsikirjoitus ja kuvaus.<br /><br />Bhoomika Chawlan kaltainen lahjakas näyttelijä on hukattu elokuvaan Samoin kuin Sushant Singh.<br /><br />Mutta jokainen ohjaaja tekee joskus urallaan huonon elokuvan.<br /><br />Joten katso se vain jos olet monitähti-fani Flop-elokuvat.
critique7993 Tämä saattoi perustua historiallisiin tapahtumiin ja tiedämme että tämän tv-dokumenttidraaman tekijät ottivat vapauden tehdäkseen siitä dramaattisempaa - voin elää sen kanssa - mutta se oli vain niin huonosti tehty! Hämmästyin ilmakehän kriisin sattuessa kuinka rauhallisilta kaikki vaikuttivat joku olisi varmasti joutunut paniikkiin ja mikä sujuva lento matkustajien epämukavuutta ei ilmennyt - tule! Säännöistä en ole varma nykyään osa lentoyhtiöiden turvallisuusjutuista tuntuu OTT:ltä mutta miksi ottaa kengät pois ennen hätälaskua terve järki sanoo että tämä ei ole hyvä idea! Laukaukset tästä massiivisesta matkustajakoneesta joka putoaa tälle syrjäiselle lentoradalle eivät olleet vakuuttavia ja vääriä. Todellisuudessa se olisi ollut mahtava näky lähistöltä katsottuna tässä elokuvassa se oli epäsuhtainen ja näytti siltä mallilta kuin se luultavasti oli. Etu- ja keskihätäoviin ilmestyi pakoliukumäkiä mutta kukaan ei näyttänyt poistuvan edestä vaikka pudotus oli paljon pienempi. Kapteeni palasi koneeseen laskeutumisen jälkeen - miksi? tätä ei koskaan selitetty. Tiedämme että hätälasku johtui polttoaineen loppumisesta mutta siitä huolimatta tankkien pohjalla on täytynyt roiskua polttoainetta ja räjähdysvaaran on täytynyt olla todella todellinen vaara mutta evakuointi vaikutti kuitenkin melkein verkkaisesti  ja kaikki seisovat pakoliukumäkien juurella sen sijaan että olisivat menneet mahdollisimman kauas kuten olisin varma tehnyt. Tässä oli aivan liikaa epäjohdonmukaisuuksia virheitä ja väärennettyjä toimia. Olisin mieluummin nähnyt draaman esityksen reaaliajassa ja tason realistisen liikkeen kanssa. Se saattoi olla varsin jännittävä mutta epäilemättä budjettirajoitusten takia epäonnistui ja sai tuntemaan ettei kone jossa kaikki moottorit menetetään ei todellakaan ole iso juttu ja voit luisua turvallisesti alas hieman kuoppaiseen laskuun mutta ei todellinen vaara! - todellisuus on tietysti hieman erilainen!
critique7994 Aiemmin on nähty hienoja televisioelokuvia. Mieleen tulevat eeposet kuten "Roots" ja "Lonesome Dove". Kategoria 6: Tuhojen päivää ei muisteta televisiota varten tehtyjen elokuvien edistämisestä. Naurettavan huono tarina jonka ylittää vain kauhea käsikirjoitus Cat6DD kuten haluan kutsua sitä herättää enemmän myötätuntoa mukana olleita näyttelijöitä kohtaan kuin kauhua luonnossa jota elokuvan piti tuoda esiin. Elokuvan aikana kuulemasi äänen oletetaan olevan tuulen ääntä mutta sen sijaan se on itse asiassa Randy Quaidin Brian Dennehyn ja Thomas Gibsonin (Greg Dharma & Greg -duo) ura joka romahtaa nopeammin kuin talot kuorma-autot ja lehmät. voi lentää pois yhdestä 15 tornadosta jotka näemme elokuvan ensimmäisen 5 minuutin aikana. Elokuvaa mainostettiin nimellä "luonto mennyt amokiksi" sen sijaan saamme ontuvan tarinan siitä kuinka 15 eri sääjärjestelmää salaliitossa tuottaakseen Chicagossa 150 astepäivää sitten seuraavana päivänä lumimyrskyn Meksikonlahdella vallinneen hurrikaanin seurauksena. myrskyjärjestelmällä Kanadasta mutta itse asiassa se sai alkunsa ilmaston lämpenemisen muuttamassa suihkussa... RIITÄ!! Tarinalla ei ollut väliä näytteleminen oli kauheaa näyttelijöiden sanat olivat tyhmiä ja 13 tiedemiestä eri puolilla maata saivat sepelvaltimot kuultuaan elokuvasta tulevan ripaus. En välittänyt mitä tapahtui yhdellekään hahmolle erikoistehosteet olivat ala-arvoisia jopa TV-standardeihin nähden ja tarinan linjat olivat turhia. Kaiken kaikkiaan en todellakaan pidä tästä "TV-tapahtumasta".
critique7995 OK kaikki ovat niin innoissaan tästä elokuvasta etten uskalla lisätä negatiivista arvostelua mutta en vain nauttinut tästä elokuvasta.<br /><br />Minun on sanottava ensin että näin elokuvan venäjänkielisenä overdubina joten en uskalla hieman dialogia mutta ei paljoa.<br /><br />Muita asioita ensin. On joitain hauskoja hetkiä (esimerkiksi Elvis-matkija). Näyttelijät vaikuttavat hyvin näyteltyiltä ​​myös venäläiset. Efremova on loistava ja Goldblum erittäin hyvä. Mikä vie meidät tämän elokuvan huonoihin puoliin. Ensinnäkin. Tarinaa ei juuri ole ja lopun tiedämme jo: Jeltsin voittaa. Ei siis draamaa tai jännitystä. Tätä ongelmaa yritettiin ratkaista yllämainittujen näyttelijöiden välille syntyvällä suhteella mutta tarina ikään kuin haihtuu.<br /><br /> Mikä tärkeintä elokuva ei edusta todellisuutta. Tässä elokuvassa kuvatut venäläiset politiikan ja yhteiskunnan tasolla eivät ole hauskoja he ovat vakava ja vaarallinen erä. Olen valmis uskomaan että osavaltioista tulevien spin-doctorien lentäminen auttoi Jeltsiniä voittamaan kampanjansa mutta todella mielenkiintoisia kysymyksiä joihin pitäisi vastata ovat: kuka rahoitti kampanjan mitä he saivat vastineeksi miten oppositio käsiteltiin erillään. mainosten näyttämisestä?<br /><br />Tässä on siis elokuva joka perustuu löyhästi todellisuuteen (mutta oudolla tavalla vältetään kaikkea mikä voisi tehdä elokuvasta joko historiallisesti merkityksellisen tai vain erittäin hyvän poliittisen trilleri) ilman juonia tai osajuonta.
critique7996 Tämän elokuvan ainoa lunastava ominaisuus on Steve Carell. Kuten John Wayne en ole koskaan nähnyt Steve Carellia venyvän liian pitkälle näyttelijänä mutta sillä ei ole väliä. Hän esittää aina yhden roolinsa täydellisesti.<br /><br />Kuten Marty Feldman kerran sanoi komedian on oltava sisäistä johdonmukaisuutta. Lavalla voi olla 4 miestä istumassa roskakorissa ja se on hyvä mutta jos tuot lavalle viidennen miehen joka ei ole roskakorissa sinun täytyy selittää yleisölle miksi hän ei ole myös roskakorissa. .<br /><br />Miksi Evan ei hyväksy rooliaan Jumalan sanansaattajana? Miksi hän on niin syvästi nolostunut siitä kun hän hyväksyy sen? Miksi kukaan ei ole vaikuttunut tavasta jolla eläimet seuraavat Evania ympäriinsä (ajattelemattomat epäilijät selittävät heidät "koulutetuiksi eläimiksi" mahdollisesti sirkuksesta). Lopussa on kauhea tulva ja suurin osa kaikista näkemistämme hyppää arkissa ja pelastuu mutta varmasti tuhansia ihmisiä olisi kuollut tulvassa; lopussa ei ole katastrofin jälkeistä tunneilmapiiriä. Sen sijaan suurin osa kongressista on vihdoin nähnyt valon ja aikoo nostaa syytteen yksinäistä korjaamattoman huonoa kongressiedustajaa "voiton tavoittelusta".<br /><br />Minun on myönnettävä: pidin myös akvaarion kaloista jotka reagoivat akvaarion läsnäoloon. Evan.
critique7997 tämä elokuva on todella IKÄ TODELLA TODELLA KOKEA tämän elokuvan pitäisi olla Bottom 100 -listalla mutta se on niin huono että melkein kukaan ei ole nähnyt sitä äänestävän häntä niin monta kertaa että sen pitäisi olla samaan aikaan kuin "Manos - the Kohtalon kädet." Minun pitäisi saada hänet sijalle 1 (kauhea) mutta syy miksi laitoin hänet 2 oli Eve kaupungin tyttö joka joidenkin alastomuuskohtausten lisäksi ajattelin äänestää paikkaa 3 mutta kuten he tappoivat Eevan.  palasin 2. se on että tällaisia ​​elokuvia ei pitäisi rahoittaa kenenkään koska edes ne eivät nousseet kuuluisuuteen tai muihin tuotantoihin näyttelijöille tärkein suuri valhe jaja historia kaivosaaveesta joka tappaa "mansalvaan" ja sen jälkeen kun he ovat tehneet lopun pahoista teoistaan se ilmestyy uudelleen koska lopussa he paskaisivat sen erittäin rumaksi. <br /><br />LOPPUPISTEET (ÄÄNESTYS): 2 (alastomuudesta ja kauniin Eevan esityksestä)
critique7998 Bugsy Siegel oli 31-vuotias kun hän lähti länsirannikolle. Las Vegasia koskevien unelmiensa lisäksi hän leikki ajatuksella näyttelemisestä. Hän oli hyvännäköinen kaveri ja noin 7 vuotta nuorempi kuin kaverinsa George Raft joten se ei ollut niin hullu idea.<br /><br />Warren Beatty oli 54-vuotias tehdessään tämän elokuvan ja hiusten värjäyksestä huolimatta hän on liian vanha tähän osaan. Beatty oli väärässä; Bugsia olisi pitänyt esittää jonkun Alec Baldwinin kaltainen. Bugsy oli kova kaveri jota hänen aikalaisensa pelkäsivät; Beatty ei vain säteile uhkaa.<br /><br />Tämä oli turhamaisuusprojekti Beattylle joka ei ole hyväksynyt sitä tosiasiaa ettei hän ole enää johtava mies.<br /><br /> Toinen suuri ärsyttävä miscast on Mantegna George Raftina. Raftilla oli erottuva ääni ja käytöstavat joita Mantegna ei edes yritä vastata. Et koskaan usko että Mantegna tuli kadulta.<br /><br />Warren Beatty ja Robert Redford ovat molemmat teeskennelleet nuorempia vuosia käyttäessään massiivisesti hiusvärejä ja nyt se tulee yllättäen shokkiksi. mene harmaaksi ja pelaa hahmoosia.
critique7999 Jätän vedonlyöjieni öhh parempien ihmisten tehtäväksi katsoa ja tuijottaa tätä upeaa upeaa elokuvaa ja sanoa vain että luulin sen haisevan. Hienoa tällä sivustolla on että saat aina erilaisia ​​näkemyksiä ja etsi niitä kaikin keinoin. Ei kerrota minkä kanssa tulet ulos elokuvasta. Minulle rahani on niillä jotka näkivät sen yksinkertaisuuden ja juonittelun läpi. Oli yksi kuollut täydellisesti kun hän osoitti asian kaksi suurta hetkeä jotka kuuluvat Pacinolle. Kokous ja lentokenttä. Muuten mitä ajanhukkaa. Täysin. Pacino tekee vain saman asian yhä uudelleen ja uudestaan hänelle olisi parempaa palvellut ottamalla esitys alas noin viisi lovia noin hänen prot -© Gés -tasolla. Kaikki sanovat aina mutta tämä elokuva olisi voinut olla paljon parempi. Toki ne kaikki olisivat voineet olla. Mutta oikeastaan ​​useimpia niistä ei olisi koskaan pitänyt tehdä. Tämä mukaan lukien.
critique8000 Anteeksi mutta katsottuani teokset ajattelin että tämä olisi ainakin kunnollinen kunnianosoitus eläkkeellä oleville SF-näyttelijöille.<br /><br />Poika oli väärässä.<br /><br />Tämän suunta ja tarina kertovat. POS ovat kauheita. Minua ei ole koskaan loukannut niin paljon tuotantoa kohtaan.<br /><br />Kunnioitan ja rakastan suuresti monia tämän "elokuvan" näyttelijöitä mutta täytyy sanoa että heidät huijattiin.<br /><br /> Jos et ole vielä nähnyt tätä romahdusta tee itsellesi palvelus ja pysy poissa. Nämä eivät ole vain kaksi tuntia joita et saa takaisin vaan ne myös pilaavat kunnioituksen joitain näyttelijöitä kohtaan joista olet ehkä nauttinut.
critique8001 Olisit voinut laittaa hahmot saarelle mistä tahansa syystä ja katsoa saman elokuvan. Ensimmäisessä oli alkuperäinen tarina toisessa varastettiin King Kongilta ja tämän trilogian lopussa (toivottavasti) tarina tuntui ohitetuksi kokonaan. Pudota ihmisiä saarelle joka on täynnä dinosauruksia ja katso heidän juoksevan henkensä edestä. Siinä oli kaikki mitä siinä oli. Erikoistehosteet olivat kunnollisia mutta eivät 8 dollarin arvoisia. Jos sinulla on paikallisella alueella alennusteatteri odota ja katso se rahalla. En viitsi edes vuokrata sitä. Se olisi liikaa rahaa tälle jännittävälle trillerille.
critique8002 On kaksi syytä miksi en antanut tälle elokuvalle arvoa 1. Yksi syy on joidenkin näyttelijöiden (kuten Malcolm McDowell ja Gwynyth Walsh) työt jotka yrittivät näytellä tavallisesti hyvällä näyttelijätasolla. Kuitenkin monissa kohtauksissa ne jotenkin estivät huonot käsikirjoitukset.<br /><br />Toinen syy on Kyborgin siisti idea ja ulkonäkö joka on aivan erilainen kuin useimmat muut tähän mennessä näkemäni roolit. <br /><br />Kaikki muu tässä elokuvassa on niin huonoa kuin vain voi olla. Tylsät kohtaukset hyödyttömät ja tylsät dialogit huono käsikirjoitus. Ja se näytti olevan ensimmäinen elokuva monille näyttelijöille. Se olisi kuitenkin voinut olla mielenkiintoinen tarina mutta ne epäonnistuivat täysin.
critique8003 Näyttelijät rintaliivit pukuhuoneessa - no kai he valmistavat pieniä lapsia pukuhuoneaikaan? (Pojat sinun on suljettava silmäsi tuossa kohtauksessa Huonot rintaliivit (34 C jotka eivät todellakaan ole kummankaan näyttelijän kokoisia) roikkuvat ja oletettavasti puhuvat - älkää huoliko jos poikasi ottaa rintaliivit sitten riisuvat pojat (tyttö vetää pojat alas) housut) paljastaakseen nyrkkeilijät – lapset yrittävät sitä kotona ja koulussa. Tytön hakkaaminen mieshousuilla – ei ole mitään väärää alusvaatteet - pikkuhousut seuraavaksi? Näyttelijä - alle 18-vuotiaana paljastavissa bikineissä - voitko ostaa minulle sellaisen kun tulen murrosikään. "<br /><br />"Pidän tanssimisesta paitani päällä."<br /><br />"Märkä ja tahmea saa äidin järkyttäväksi."<br /><br />"Haluan vain pistää kasvoni tähän piirakkaan ja mennä "bbbbbbuuuub"."<br /><br />"Keksin parhaat ideani kun olen märkä."<br /> <br />"Hän viipaloi banaanini!"<br /><br />"Tule poika tehdään se"<br /><br />et koskaan arvaa mistä löysin tämän kalan"<br / ><br />"Minä jättää teidän kahden tekemään..se"<br /><br />"Carly (Samista): Hän jätti juuri iCarlyn mennäkseen leikkimään Jonahin kanssa?!"<br /><br />"Et saa kunnioita jos selkäsi ei ole pystyssä."<br /><br />"Kuinka se roikkuu"<br /><br />"Mitä voin sanoa olen loistava pallonkäsittelijä"<br /><br / >"Katsokaa minun piiskaavani isäsi!"<br /><br />Spencer: Se on iso juttu. Freddien äiti: Kiitos<br /><br />"Hei! Voisitko pitää kätesi poissa laitteistani?"<br /><br />Freddie: Voi ja viime yönä nukuin sukat jalassani. Sam vai Carly: Niin? Freddie: JUST minun sukat<br /><br />"He eivät halunneet mitään osaa minusta tai fudgeballeistani"<br /><br />"Freddie tiedät miltä sinusta tuntuu kun käsittelet työkaluja!"<br /> <br />"Et edes halua tietää minne paristot katoavat"<br /><br />"Ikään kuin hän olisi täyttänyt vohvelikartioita rintaliiveihinsä!"<br /><br />Spencer: "No se levitä... paikkoihin." Freddie: "Missä?" *Spencer viittasi Freddietä lähestymään sitten kuiskaa hänen korvaansa.* Freddie: "Aha!"<br /><br />"Vau olet vain aina vaikuttanut... niin halukkaalta."<br /><br />"Minun on vietävä tyttäreni erikoislääkäriin"<br /><br />"Lähetän paljon miehiä moneen paikkaan"<br /><br />"Joo sinulla on ollut kaikenlaista hauskaa tänä aamuna."<br /><br />"Etsin "halpaa viihdettä"..." <br /><br />(äiti opin kuinka sano **** epäsuorasti tänään!!) Kaiken kaikkiaan erittäin opettavainen pienille lapsille. Oppitunti: jos haluat tietää enemmän kuin mistä vauvat tulevat katso tämä esitys!!!
critique8004 Singletonilla on vakavia ongelmia jotka hänen on kohdattava. Minusta tuntuu että hän luulee olevansa aika älykäs; tämä elokuva on kuitenkin melkein koomisen läpinäkyvä ja omahyväinen. Lisäksi on joukko "saattaa tehdä oikein" -viestejä kuten kun paikalliset natsikurkkumme joutuvat pahoinpitelyyn. Tarkoitan kuka hyvässä mielessä aikoo juurruttaa joukkoa natsien ääliöitä? Singletonin tapa kuvata "taistelua" on kuitenkin suorastaan ​​typerää ja näyttää olevan suunniteltu näyttämään meille enemmän mustien päähenkilöiden ylivoimaiset taisteluominaisuudet kuin mikään muu. On toinenkin "paha kaveri" (todellisuudessa humalainen frattipoika) joka raiskaa yhden elokuvan päähenkilöistä. Tässä tapauksessa olen sitä mieltä että Singleton todella tekee hienoa työtä kuvaaessaan luultavasti aivan liian yleistä tilannetta kun asianomainen nainen pyytää poikapoikaa käyttämään kondomia ja hänellä joko ei ole sitä tai hän ei halua käyttää sitä. Joka tapauksessa hän ei suostu hänen vaatimuksiin että hän lopettaisi ja hän jatkaa yhdynnässä tämän vetoomuksista huolimatta. Mielestäni tämäntyyppinen raiskaus on aivan liian yleistä ja itse asiassa monet univormupuiset kieltäytyvät hyväksymästä tosiasiaa että se on jopa raiskaus. No ei tarkoita ei tämä on raiskaus jota tapahtuu luultavasti paljon yliopistoissa eri puolilla maata.<br /><br />Kuinka Singleton käsittelee raiskauksen? Kun velipoika yrittää soittaa naiselle hänen kämppäkaverinsa kieltäytyy soittamasta uhria puhelimeen jolloin velipoika kutsuu kämppäkaveria "mustaksi nartuksi". Loukkaantunut kämppäkaveri näyttää vetoavan Ice Cuben ym. neuvoihin jotka sitten ryhtyvät fyysisesti nöyryyttämään ja pahoinpitelemään velipoikaa toistuviin ja pitkiin "anteeksipyyntöihin" kämppäkaverilleen hänen rasistisista huomautuksistaan; kuitenkin (ilmeisesti Singletonin mielessä) vähäisempää raiskausrikosta ei mainita. Jälleen kenenkään ei todellakaan pitäisi tuntea sääliä pojan puolesta; Singleton näyttää kuitenkin lähettävän kaksinkertaisen viestin että rasistinen kommentti on suurempi rikos kuin raiskaus ja joka tapauksessa väkivalta on oikeutettua ääliöitä kohtaan.<br /><br />Pettymys on lopulta se että tämä elokuva olisi voinut olla oli todellakin jostain tärkeästä mutta Singletonilla vaikka hän on epäilemättä lahjakas ohjaaja ei näytä olevan kypsyyttä tai syvyyttä vetää jotain tämän suuruista.
critique8005 Nimi: Dracula A.D. 1972 <br /><br />Ohjaaja: Alan Gibson <br /><br />Näyttelijät: Peter Cushing Christopher Lee Stephanie Beacham <br /><br />Arvostelu: Joskus elokuvat voivat olla aikaa kapseleita jotka kuljettavat sinut takaisin mihin tahansa aikaan. Tässä tapauksessa...aikakapselimme on Hammers Dracula A.D. 1972 joka vie meidät takaisin aikaan jolloin Austin Powers olisi tuntenut olonsa kotoisaksi.<br /><br />Tarina kertoo näistä lapsiryhmästä (olivat ei jengi oli ryhmä!) jotka rakastavat viettää aikaa kahvilassa nimeltä "The Cavern". Eräänä päivänä Johnny Alucard (hmm outo sukunimi... odota... se kirjoittaa Dracula taaksepäin!) uusi ryhmän jäsen tarjoaa ryhmälle uuden tavan saada potkujaan. Hän tarjoaa heille mustan messun ja mustan magian yön. Mihin he myös sanovat: "Toki miksi ei se voisi olla hauskaa!". Joten hetkessä he löytävät itsensä herättävän kreivi Draculaa tuhkasta.<br /><br />Tämä elokuva alkaa svengaavilla juhlilla joissakin rikkaissa taloissa. Hän ei tunne juhlissaan olevia ihmisiä mutta siellä he kaikki juhlivat yötä hänen talossaan. Huumeiden käyttäminen tekeminen ja tanssiminen pöytien päällä. Elokuvantekijät varmistivat että tämä jakso oli täysin uppoutunut siihen mitä nuoret pitivät tuolloin siistinä. Kaikki sanovat sanoja kuten "way out" ja "groovy" ja he lopettavat monet lauseistaan ​​sanomalla "kaikki tuo jazz". Joten joo on melko selvää että tämä on 70-lukua. Kaiken huipuksi on bändi joka kuulostaa "Jefferson Airplane" -lta... tarkoitan että hukkut kaikkeen 70-luvulle. Ja kun katsoin tätä kysyin itseltäni "miten ihmeessä Dracula voi mustalla viittallaan ja nouse ylös mahtuakseni tähän kaikkeen?" Ja juuri niin tapahtuu. Vanha Dracula tuntuu sopimattomalta kaiken juhlan rock and rollin ja huumeiden keskellä. Monet elokuvan kohtaukset ovat mahtavia... mutta valitettavasti musiikki jonka he päättivät lisätä tapahtumaan ei sovi ollenkaan ja vie sinut täysin pois asioiden tunnelmasta. Jotain kauhistuttavaa tai pelottavaa tapahtuu ruudulla ja yhtäkkiä joukko kovaäänisiä trumpetteja ja kongoja alkaa lyödä ja olet vain täysin poistunut kauhuelementistä. Se imei minulle tämän elokuvan tunnelman.<br /><br />Mutta kaiken kaikkiaan kun jätetään syrjään kaikki häiritsevä 70-luvun musiikki (sairaus josta myös Satanic Rites of Dracula kärsi) elokuva oli melko hyvä. Mutta mainitsen tämän. Tarina oli vain tiivistelmä siitä mitä olimme nähneet ennen Taste the Blood of Dracula -elokuvassa. Itse asiassa tarina on melkein identtinen. Katsotaanpa...nuori poika perii Draculan sormuksen ja tuhkan...sekin. Sitten hän päättää herättää Draculan henkiin joidenkin ihmisten avulla jotka eivät tiedä mitään siitä mihin he ovat joutuneet... tarkista. Musta messu Draculan tuomiseksi takaisin häpäistyyn kirkkoon... Tarkista. Lista yhtäläisyyksistä jatkuu ja jatkuu. Joten tämä elokuva ei ole kovin omaperäinen jos minulta kysytään.<br /><br />On kuitenkin muutamia asioita jotka tekevät tästä elokuvasta vaivan arvoisen. Esimerkiksi se että elokuva on aikakapseli 70-luvun alun Lontooseen tekee elokuvasta viihdyttävän. Nauroin ja nauroin aina kun joku puhui 70 sanalla. En voinut uskoa joitain vaatteita joita nämä ihmiset käyttivät ja autoja joita he ajoivat! Se teki elokuvasta hauskan minulle mutta olemme täällä peloissamme olimme täällä nähdäksemme Dracin tappavan muutaman neitsyen ja kostavan Van Helsingin talolle. Saimmeko mitään siitä? No joo. Siellä on muutamia hyviä jaksoja jotka tyydyttävät vanhan koulun vasarafanit. Ensinnäkin on Black Mass -sekvenssi joka oli ennen kaikkea saatanallinen! He mainitsevat monen demonin nimen ja paljon verta vuodatetaan. Se jakso oli mahtava mutta musiikki sotki sen tärkeimmällä hetkellä. Sitten on Draculan varsinainen ylösnousemus jonka myönnän olevan hieno visuaalisesta näkökulmasta. Draculan haudasta tulee sumua ja hitaasti mutta varmasti Christopher Leesin siluetti ja kasvot nousevat esiin sumusta. Hieno laukaus! Rakastin sitä! Meillä on lopussa Cushing ja Lee. Ja en voinut olla nauramatta jossain vaiheessa kun Dracula heittää huonekalun ilmaan. Nauran koska hän on tehnyt tämän jokaisessa elokuvassa Horror of Draculan jälkeen. Se on tämä vasaraperinne jossa hahmot alkavat heitellä toisiaan kynttilänjalkoja ja tuoleja. Ja ajattelen itsekseni eikö heidän jännittävämpiä asioita näytettävä kuin pahis joka heittää kynttilänjalkaa sankariimme. No joka tapauksessa Draculan kuolema tässä on hyvin samanlainen kuin kaikki muut Hammer Draculat ennen sitä vampyyri sammutetaan ja sitten leikataan joukko kehyksiä kunnes jäljellä on vain tuhkaa.<br /><br />Kaikki sisään. kaikki tahattomasti hauska Hammer Dracula -elokuva. Se on jäänyt loukkuun 70-luvulla ja vaikka se tekee siitä hauskan kellon (eikä se ole niin kauhea kuin Draculan saatanalliset rituaalit) se ei silti sovi yhteen Dracula-universumin kanssa jota olimme tottuneet odottamaan Hammerilta.<br /><br />Arvio 3 1/2/5
critique8006 En tiedä mitä te hengitätte mutta lopeta. Tämä elokuva oli täyttä roskaa.<br /><br />Macaulay Culkin Kevin McCallisterin roolissa oli rakastettava söpö suloinen rakastava ja erittäin hauskaa katseltavaa. Hänellä oli tuo viattomuus mutta samalla hän oli myös vahva.<br /><br />Tämä uusi lapsi Alex? Ärsyttävää kuin helvettiä! Vain räikeä huijaus Culkinin viehätysvoiman ja ylellisyyden saavuttamisesta epäonnistuen siinä surkeasti.<br /><br />Ristot täyttä paskaa. Harry ja Marv he olivat niin viihdyttävä ruututiimi. Ne olivat komediaa ne olivat humoristisia ja saivat sinut todella haluamaan juurtua Culkiniin vielä enemmän mitä hyvän konnan oletetaan tekevän. Nämä kaverit Joe Pesci ja Daniel Stern aivan TÄYDELLINEN noihin rooleihin. Toisaalta 3:ssa meillä on 4 uutta idioottia jotka vain kiistelevät ja yrittävät uudelleen hyödyntää ensimmäisten roistojen karismaa ja kaksikon charmia. En sano että ne olivat kauheita mutta ne eivät olleet ikimuistoisia tai edes todella viihdyttäviä. Enemmän itse asiassa.<br /><br />Sitten saimme varsinaiset elokuvat. Osa 1 ja 2 klassikot. Ikimuistoinen. Täydellinen katseltavaksi joulun alla ja tuo upean joulutunnelman ja tuo esiin niin monia tunteita. Se saa sinut rakastumaan tarinaan ja välittämään hahmoista. Yksinkertaisesti mieleenpainuva ja lähellä mestariteoksia. Osa 3? Paskan mestariteos. Tarpeeksi sanottu.<br /><br />Kaikki ja kaikki en tiedä miksi ihmiset pitävät tästä. Luulen että ihmiset eivät enää tiedä mikä hyvä elokuva on. Sen surkea jatko-osa jossa on epärealistisempia ansoja ja tyhmä uusi päähenkilöpoika jonka toivon että rosvot lyöisivät ainakin paskan.<br /><br />Juokse juokse karkuun tästä roskasta. Ja älä edes aloita osasta 4!
critique8007 Yleisesti ottaen olen Jess Francon elokuvanteon ihailija mutta joidenkin näiden elokuvien kohdalla minulla on todella vaikeuksia ymmärtää niiden taustalla olevaa motivaatiota tai jopa niiden olemassaoloa. Kuten esimerkiksi tämä sairas pentu. "Sadomanialla" ei ole minkäänlaista elokuvallista arvoa se on huonosti tehty ilman minkäänlaista juonetta ja sisältää joitain huonokuntoisimpia koskaan filmille tallennettuja pätkiä. Tämä on toinen saastainen naisten vankilassa elokuva jossa raiskaus lesbotoiminta ja väkivaltaiset kidutuspelit ovat jokapäiväistä rutiinia. Vartijat ovat hullumpia kuin vangit ja laitosta suojelee impotentti kuvernööri joka kiihottuu vain havaitessaan tytön harrastamassa seksiä koiran kanssa (!). Tytöt ovat kaikki erittäin kauniita ja alastomia koko elokuvan ajan mutta et voi todella nauttia tästä näkystä kaiken perversion ollessa käynnissä. Epäilyttäviä kohokohtia ovat barbaarinen metsästyspeli (voit arvata mitä hän saalistaa) vartijan ja vangin kaksintaistelu kuolemaan ja kuva köyhästä tytöstä jonka neula on ruiskutettu nännin läpi. Auch! Vältä tätä sairasta sotkua niin säästät itsesi vaivalta ottaa KAKSI kylpyä huuhdellaksesi lian pois.
critique8008 Olen pahoillani mutta tämä elokuva on minulle vain liian matala. Siinä Perez on taksitanssija poikaystävänsä Keitelin kanssa joka yrittää pärjätä näyttelijänä. Ensinnäkin mikä helvetti on taksitanssija? Vaikka olen istunut tämän läpi en vieläkään tiedä. Ai niin Perez inspiroi myös DeLorenzoa seuraamaan häntä kuin rakastunut koiranpentu. Rakkauden takana ei ole mitään syytä se vain tapahtuu. Joskus hahmot ja tapahtumat yrittävät todella vetää sydäntäsi mutta se harvoin toimii. Ainoa hahmo jota kohtaan todella tunnet mitään on Keitelin hahmo ja se johtuu vain siitä että hän tekee niin hyvää työtä sen kanssa. Kaikki muut näyttelijät ja hahmot olisivat olleet samanlaisia ​​kuin muutkin.<br /><br />Käsikirjoitus on pohjimmiltaan inspiroimatonta uudelleentarkistusta siitä kuinka vaikeaa on tehdä siitä näyttelijänä. Se on tehty ja sanottu ennenkin kieli ja dialogi kuulostaa katuparittajan kirjoittamalta. Loppu on... no en halua spoilata sitä. Sanotaan vain että se tuntuu epätyydyttävältä. Olisin enemmän järkyttynyt jos tarina olisi hyvä alkuun. Ohjaus on keskinkertaista ei mitään todella ihmeellistä mutta ei myöskään mitään todella tuskallista katsottavaa. Toistaakseni näyttelijätyö ainoa joka tekee mitään katsomisen arvoista on Keitel. Vaikka olisin voinut elää näkemättä häntä tiikerikuvioisissa bikinialushousuissa.<br /><br />Ai niin Eddie Bunker ilmestyy. Niin satunnainen kuin maininta onkin niin satunnaista se on elokuvassa. Ja Tarantino tekee ohjaajakaverilleen palveluksen olemalla paikalla noin 20 sekuntia.
critique8009 Mikä häpeä! Tarkistin tätä toivoen että se olisi löytämätön James Garner -helmi ja mikä haiseva se osoittautuikaan! Tuotannon laatu oli hyvä mutta juoni oli kieltämättä surkea ja voin rehellisesti sanoa että olen vain pari tuntia vanhempi ja paljon tyhmä nyt. Elokuvalla ei todellakaan ollut lunastavia ominaisuuksia ja jos tällaista tulee jatkuvasti esille se antaa Hallmarkille huonon maineen. Niille teistä jotka haluavat tietää mistä siinä oli kyse se ei ole tyhjästä ja tässä tapauksessa se ei ole hyvä asia. Olemme alttiina katselemaan yhtä vanhaa räikeää naista joka on yksi typerimmistä maan päällä vaeltaneista olennoista joka sattuu olemaan naimisissa todellisen rakkaan kanssa joka on luultavasti ainoa elossa oleva ihminen joka voi sietää häntä. Hän vetää hänet sotkujen läpi toisensa jälkeen saa hänet kiusalliseen tilanteeseen toisensa jälkeen ja on ylpeä itsestään koko ajan. Sitten elokuva loppuu. Mikä helpotus se oli! Ei sen katsomiseen kuluvan ajan arvoinen joten tee itsellesi palvelus ja ohita tämä. Olet iloinen jos tiesit kuinka huono tämä todella on.
critique8010 Miksi vaivautua ITV? Kieltämättä Mansfield Park on romaaneista vaikein "saada" ja Fanny on varmasti vaikein pitää mutta... Jos joku aikoo ottaa sen niin uskalla ottaa riskiä olla uskollinen kirjalle ja sen melko monimutkainen henki. Ja taivaan tähden uskalla heittää Fannylle niin kuin hänelle kirjoitettiin: Pörröinen hyväsydäminen suloinen vinkuja! Rouva Norris ei ollut läheskään niin kauhea kuin hänen olisi pitänyt olla. Ja mitä ihmettä tapahtui Portsmouthille? Kontrasti Fannyn melko epäilyttävän perheen ja perheen kodin ja Mansfieldin loiston välillä on avainasemassa niin moniin seikkoihin jotka liittyvät Fannyn kieltäytymiseen Henrystä setänsä hylkäämisestä Henryn lähes muuttumisesta hyväksi ihmiseksi jne. jne. Jälleen ottaen huomioon romaanin monimutkaisuus ja haasteet miksi ne vaivasivat? Se on ylitseni...
critique8011 Tämä olisi voinut olla hyvä jakso mutta minun piti vain sammuttaa se. Britannian edustus oli kamalaa katsottavaa. Ovatko tekijät koskaan astuneet Britanniaan ennen kuvaamista? Ainakin jalka Englantiin?? En usko että kenelläkään brittiläisellä on ollut tällaista aksenttia lukuun ottamatta kuninkaallisen perheen komediaa! Myös kahden englantilaisen pojan kanssa... no en usko että yksikään englantilainen poika on toiminut puhunut tai pukeutunut kuin kukaan englantilainen lapsi brittiläisen kansan historiassa prinssi Williamin ja Harryn esiteinien julkisten esiintymisten jälkeen. Amerikkalaisille elokuvantekijöille... Yhdistyneessä kuningaskunnassa on enemmän kuin yksi maa. Englanti Wales Skotlanti ja Pohjois-Irlanti... tarkoittaa enemmän kuin yhtä kulttuuria! Pystyn käsittelemään stereotypioita mutta tämä oli niin huono että en voinut katsoa sitä. Tuli näytti kuitenkin siistiltä!
critique8012 Jos haluat todella upean elokuvan voit myös yrittää nähdä elokuvan Pyhästä Franciscus Assisilaisista - joka sopii kaikille katsojille. Paras asia josta pidin tässä elokuvassa oli Meksikon maisema ja se nostaa elokuvan arvoon 2. Olin yllättynyt että näillä näyttelijöillä ei ollut kauheaa auringonpolttamaa he eivät olleet aavikon asukkaita. Ja Mooseksella sanotaan olevan puhehäiriö mutta ei todellakaan täällä. Jopa "ihmekohtaukset" olivat keksittyjä ja uskomattomia. Ja mitä järkeä on jos voit uskoa mitä tahansa tv-tarinassa? Puhukaa tyhmyksestä ajattelin että tämä Hallmarkin tekemä elokuva oli säälittävä ja ymmärrän miksi muut vihaavat Hollywoodia. En vain jotkut näistä yritysten voitonraivaajista. Sinun ei tarvitse olla minkäänlainen uskonnollinen hyötyäksesi "Jeesus of Nasaretista" mutta tähän selluloidin tuhlaukseen sinun täytyy olla tylsistynyt ilman mitään tekemistä tyhmä ja uskonnollinen. Ja saadaksesi todellisen elokuvakokemuksen kokeile "Short Cut to Nirvana" -elokuvaa joka on erittäin arvostettu.
critique8013 Olen aina pitänyt Spike Leen elokuvista mutta tämä oli 2 1/2 tunnin hukkaa. Odotin enemmän Son of Samilta ja sain sen sijaan elokuvan jolla näytti olevan hyvin vähän tekemistä vuoden 1977 sarjamurhien kanssa. Puhuva koira nauroi (tiedät olevasi pulassa kun kaikki elokuvan suojelijat purskahtivat nauruun sopimattomasti). Koko elokuva vaikutti hyvin hajanaiselta eikä kovin kiinnostavalta. Seksikohtaukset olivat juonen kannalta täysin merkityksettömiä. En vastusta seksiä elokuvissa mutta siinä pitäisi olla jotain järkeä (ellei se ole XXX-elokuva). Kaiken kaikkiaan olimme erittäin pettyneitä tähän Spike Lee -yritykseen!
critique8014 Kestää ikuisuuden ennen kuin tämä tyypillisesti liian yksinkertainen ja idioottimainen Stephen Kingiin pohjautuva elokuva pääsee vihdoin ulos aloituspalikoista. Noin puoli tuntia kuluu turhaan esittelyyn erilaisiin tylsiin hahmoihin ja heidän merkityksettömiin pieniin henkilökohtaisiin ongelmiinsa jotka saattavat kiihottaa kyllästyneitä kotiäitejä ja apaattisia eläkeläisiä saippuanäytelmissä mutta tämän oletetaan olevan kauhugenreä (tai niin naiivisti luulin). Mutti ei näytä niin pelottavalta mistä Leonard Maltin tunnetusti neuvoton/toivoton ja aina virnistelevä elokuvakriitikko ei olisi samaa mieltä: hän pitää Cujon "aidon pelottavana". (Minun täytyy usein miettiä onko Maltin aidosti paksu - vai haluaako hän vain tehdä palveluksia Hollywood-ystävilleen...) On sekä epäloogista että epäjohdonmukaista tapaa jolla Wallace selviytyy hyökkäyksestä vain jalkavamman vuoksi. Ja luonnollisesti hänen autonsa hajoaa juuri silloin kun hän tarvitsee sitä pelastaakseen henkensä: tämä on yksi vanhimmista kauhuelokuvakliseistä; Luota Kingin käyttämään sitä mahdollisimman vähän. Lähtökohta on epäuskoinen liian banaali jopa kauhuelokuvaksi: raivoisa muti hyökkää perheen kimppuun. Onko se siinä? Tämänkaltaiset asiat tuskin muodostavat 3 minuutin alajuonen keskimääräisessä zombie-elokuvassasi. Luulen että jopa Cujon on täytynyt aistia näyttelevänsä kalkkunaa. Mutteilla on kauheita agentteja... Mutta mitä en todellakaan ymmärrä on se kuinka ihmiset voivat itse asiassa heittäytyä "Cujo"-kirjan pariin ja lukea sen kannesta kanteen? Näiden SK-fanien on oltava kuolemattomia: se on ainoa selitys eli miksi he pitävät aikaa niin merkityksettömänä hyödykkeenä.<br /><br />Kehomäärä: 3.
critique8015 Vakavana kauhufanina ymmärrän että tiettyjä markkinointitemppuja käytetään myytäessä elokuvia varsinkin todella huonoja. Joten en kutsuisi sitä naivismiksi että oletin että tämä oli softcore-kauhu joka repii Cannibalin/Zombin/Viidakon holokaustin. Valitettavasti olin täysin väärässä koska tämä on erittäin kovaa. Minun olisi pitänyt tajuta tämä kun näin outoa "Varsinaista tai tunnistettavissa olevaa alaikäistä ei käytetty" -varoituksen. Huomaatko tunnistettavan osan ikään kuin hän uskaltaisi saada hänet kiinni? Joukkoa tiedemiehiä joista puolet on kauniita naisia ​​bikineissä johtaa merikapteeni jolla on taipumus 69-vuotiaaseen rannalle ja hän etsii mutatoitunutta syntyperäistä joka tappaa kyläläisiä. Oletetusti evakuoidulla saarella räjäytetyn ydinpommin takia säteily teki tästä viimeisestä miehestä raiskaajan/murhaajan.<br /><br />Kirjailija/näyttelijä George Eastman on ainoa joka yrittää täällä ja onnistuu pitämään vaatteensa päällä. . Seksikohtaukset ovat hukassa. Naiset kävelevät alasti ja huokuvat outoa liiallista itsevarmuutta ja jopa pyytävät raiskausta kun hänen miehensä kieltäytyy. No kahden poikasen lyöminen muuttuu luonnollisesti lesbokohtaukseksi koska naiset ovat horndogeja. Näin kuinka poikanen heitteli toista poikassalaattia ja sormi itseään.<br /><br />Jos tästä elokuvasta pitäisi tietää jotain niin se on se. Koska tämän hullun elokuvan muu osa on aivan samaa. Ai ketä minä vitsailen? Täällä on paljon kerrottavaa. Kuten valkoinen "herttuatar" joka maksaa 2 mustasta kaverista jotka yhdistävät hänet saliin. Tai "herttuatar" riisuu yläosansa käyttääkseen sidettä kun kapteeni leikkaa itsensä. Kun hän kieltäytyy hänen etenemisestä hän alkaa itkeä. Koska hän on hyvä herrasmies hän antaa vastahakoisesti tämän miellyttää itseään muiden miehistön jäsenten edessä. Odotin rehellisesti että pizzakaveri ilmestyy ja "herttuatar" kysyisi onko muuta tapaa maksaa hänelle.<br /><br />Ja kaikki tämä tapahtuu ennen kuin he lähtevät saarelle suorittamaan omaa toimintaansa. tutkimusta. Odota luulin että tämä oli zombileffa? Mutta zombie tulee sisään vasta 73min kohdalla mutta siihen mennessä kaikkia muita on "syötetty" runsaasti. Huomasin painavani eteenpäin muutaman kohtauksen tai useamman. Tämä on ensimmäinen roiskepornoelokuvani eikä se mielestäni tee tälle alalajille oikeutta. Luulen että nainen minussa puhuu kun sanon että haluaisin enemmän juonia ja vähemmän hikinen löysää karvaista seksiä. Hassua on että tämä olisi voinut toimia kunnollisena kauhuelokuvana koska ajatus atomipommituksesta joka muuttaa katkeran miehen ja tappaa hänen perheensä oli hyvä. Jopa Eastmanin hahmo pudistaa päätään ja kävelee parittelevan parin luota. Se saa minut ihmettelemään oliko se hahmo vai kirjoittaja itse se joka inhosi.<br /><br />En halua mennä äänen tai elokuvan laatuun koska sinun olisi jo pitänyt arvata että se oli huono. Tämä tuotanto kuvattiin peräkkäin kolmen muun elokuvan kanssa mukaan lukien Erotic Nights of the Living Dead joissa esiintyy suurin osa samoista näyttelijöistä. Eastman on sanonut että tämä tehtiin koska kaikki halusivat lomaa ja palkkaa. Ei mitään minusta tuntuu yhtäkkiä puhuvan äänestä. Ääni oli outo seksikohtausten aikana koska näyttelijät puhuvat italiaa mutta näyttää siltä ​​​​että he olisivat äänittäneet englanninkieliset selostukset ja soittaneet sen dialoginsa päälle. Joten kun 2 ihmistä luustuttaa voin selvästi kuulla jonkun taustalla sanovan: "Ei! Kyllä! Ihanaa! Odota!" Oli hieman huvittava italialainen partituuri joka ei voinut pelastaa tätä elokuvaa. SFX:t olivat parhaimmillaan minimaalisia ja koostuivat verestä vain muutamassa kohtauksessa. Ja haluan huomauttaa että siellä ei ollut väkivaltaisia ​​raiskauskohtauksia kuten kirkas varoitusetiketti sanoi DVD-kannessa (ah toinen markkinointitemppu) joten siinä ei ole pelkoa. Pelkää vain huonoa elokuvaa.<br /><br />Esitetään laajakuvasuhteella 185:1. Katsoin Exploitation Digitalin vuonna 2005 julkaiseman Region 1 Not Rated version nopeudella 113 min. Alfa Digitalilla on ilmeisesti XXX-versio joka on sama ajoaika joten epäilen että kaikki on erilaista. Hinnat vaihtelevat mutta sinun ei pitäisi maksaa yli 2500 dollaria kopiosta. Tai kuten suosittelen maksa mitään ja teeskentele ettei sitä ole olemassa.<br /><br />Suosikkilainaus: Shipmate: "Siviilit ovat huonoa onnea. Naiset ovat huonoa onnea. He ovat myös tiedemiehiä? Heidän täytyy todella olla hirviöitä." DVD-lisät: Alkuperäinen traileri hardcore shoteilla ja tappoilla jotta se näyttää kiinnostavammalta trailerit SS Hell Campille Emmanuellelle ja ENOTLD:lle sekä erittäin informatiivinen haastattelu Eastmanin kanssa.<br /><br />Bottom Line: Ontuvaa pornoa mutta vielä heikompaa kuin kauhuelokuva. Joko hanki oikeaa pornoa tai katso oikeaa kauhua.<br /><br />Arvio: 3/10 Molly Celaschi www.HorrorYearbook.com
critique8016 Olen pahoillani että sataa kaikkien paraatissa. Vain vähän taustaa minusta: Pidän ja tiedän paljon aasialaisesta elokuvasta erityisesti japanilaisesta kiinalaisesta ja intialaisesta elokuvasta. Tosin olen noviisi eteläkorealaisessa elokuvassa mutta jos tämä on parasta niin pahoittelut. Haluan vain sinun tietävän että en ole ollenkaan ahdasmielinen ulkomaisten elokuvien arvostamisessa enkä sovi stereotypiaan "tyhmästä amerikkalaisesta". . . no ei täydellisesti.<br /><br />En voi uskoa että tälle tyhjälle osalle annetaan paljon kiitosta. Tämä on inhottava *ja* naurettava elokuva. Hammy-näytteleminen - kaikki on huonosti tehtyä ja liioiteltua kuin kouluttamattoman katsojan huomion kerjäämistä. Kamalaa kameratyötä jossa vaaditaan MTV:n estetiikasta peräisin olevia merkityksettömiä lähikuvia.<br /><br />Juoni on enemmän täynnä reikiä kuin jättimäinen pala sveitsiläistä juustoa. Kukaan ei odota trillerin olevan 100 % realistinen ja viihteen vuoksi suljen mielelläni silmäni pieniltä sopimattomilta yksityiskohdilta. Mutta anteeksi mitä täällä tapahtuu mikä *kestää* jopa tiivistelmän tarkastelun? Tämä tarina uskomattoman monimutkaisesta ja katuvasta kostosta on pahempi kuin pahin iltapäivälehti jonka voi lukea jonossa supermarketissa. (Älä halua pilata "nautintasi" jos se on sana joten älä mene yksityiskohtiin juonen.) Taistelukohtaukset ovat väkivaltaisia uskomattomia suorastaan ​​typeriä (pää "sankari" ottaa vastaan ​​kymmeniä ja kymmeniä vastustajia samaan aikaan sen jälkeen kun hän VAIN harjoitteli ollessaan vangittuna lyömällä seinää ) Tämän elokuvan todella "erinomainen" piirre on kaksi: ilkeä ja insestillinen seksi (veli sisareen ja isä tyttäreen no olemme kehittyneet Oidipuksen jälkeen eikö niin?) ja graafinen väkivalta. Leikkautuneet ruumiinosat - kädet hampaat kielet - sekä teolliset määrät vuotanutta verta (kuinka monta kymmeniä tuhansia tomaatteja piti kuolla jotta tämä elokuva syntyi?) ei ole esteettistä tehtävää/motivaatiota.<br /> <br />Juhla S&M:lle tosin taipuvaiselle mutta myös niille juhla jolla ei ole ansiota tai hienovaraisuutta. Taivas edes Mel Gibsonin äskettäinen ja paljon keskusteltu työ lähes samanlaisesta aiheesta ei ollut NIIN huono.<br /><br />Tämä Korean rannoilta tuleva vaatimaton ylipaisutettu ylipitkä vastinetta kokenut pala tekee aina hyvän lehdistön. ihmettelen mitä tapahtuu. En pidä itseäni maun perimmäisenä esikuvana ja usein olen valmis hyväksymään sen että elokuva josta en nauttinut voi olla parempi kuin pystyin näkemään. Minulla ei kuitenkaan ole minkäänlaista epäluuloa kutsuessani tätä sellaisena kuin näen sen: huono huono huono. Ei lunastavia ominaisuuksia. Minun 2c? Löydä jotain parempaa tekemistä ajallesi.
critique8017 Yksi huonoimmista elokuvista mitä olen koskaan nähnyt. Kyllä tiedän etten ole kohdeyleisö. Kohdeyleisö on naiset joko yliopisto-ikäiset tai keski-ikäiset tai kaikki ikäiset. En ole mikään näistä joten tekijöitä ei haittaa jos en pidä siitä. Mutta se ei puolustele sitä tosiasiaa että dialogi ja juoni ovat kauheita. Päähenkilö Phoebe lähtee matkalle Eurooppaan saadakseen selville mitä tapahtui hänen sisarelleen Faithille joka teki itsemurhan. Phoebe on mieletön hahmo johon toivottavasti kukaan ei samaistu. Faith on myös hyvin vähän uskottava hahmo. Susi on ainoa henkilö joka näyttää olevan jotenkin järkevä. Kuten sanoin dialogi on tylsää ja epäkiinnostavaa. Juoni tekee välillä täysin typeriä asioita. Pahinta on että Phoeben ja Faithin isä on taiteilija mutta hänen maalauksensa ovat täysin kauheita. Tässä elokuvassa ei ole mitään uutta mielenkiintoista tai virkistävää. Jos olet mies rukoilet lopun puolesta. Jos olet poikanen saatat pystyä istumaan sen läpi mutta et ole vaikuttunut.
critique8018 tai: Onko se lintu? Onko se lentokone? Ei katso... Se on katastrofi! tai: Ei tarvitse katsoa ylös taivaalle.<br /><br />tai: (... OK se riittää.) Jos laulaja yritti tehdä romanttisen titaanisen elokuvan kaataakseen lipputuloennätyksen hän epäonnistui. . SR-rakenne ei pysty tähän tumma ja rajoittunut värimaailma (nimeisin sitä "wishi-washiksi") tylsät tavalliset dialogit edistyksellisen avaruusteknologian pelle puuttuva hauskuus ja taikuutta jne. tekevät elokuvasta täysin pettymys.<br /><br />Se ei yksinkertaisesti toimi.<br /><br />Tärkeintä supermiehen kaltaisessa hahmossa on että hän on supersankari. Se on ydin tärkein asia.<br /><br />Rakkausongelmat ja valitettavasti menetetty masennus Supersoftie voivat olla vain puoli 2:40 pitkässä Superman-elokuvassa ei koko ajan.<br />< br />Koska se ei ole enää supermies tai supersankarielokuva. Se on kuin (ja tässä tapauksessa erittäin huono ja tylsä) sosiaalinen tutkimus jossa 30 minuutin välein ihminen lentää ympäriinsä.<br /><br />Se on suuri ero.<br /><br />Tämä elokuva on vitsi. Pyhä taivaskävelijä tämä on Superman joten anna meille Supervillains Superaction ja tärkein asia Superfun.<br /><br />Haluamme viihdettä! Laulaja jos haluat tehdä 2:40 pitkän soul-rakkausdraaman kadonneista ja surullisista ihmisistä? Ota sitten normaalit ihmishahmot ja tee yentl-remake.<br /><br />He sanovat: Superman palaa. Ja sitten supersadlysoftie seisoo ovessa.<br /><br />Ehkä laulaja on yrittänyt tappaa legendan ilman kryptoniittia mutta yksi huono elokuva ei pysty tähän. Älä anna periksi he suunnittelevat jatko-osaa...<br /><br />Seuraavan kerran laulaja (ja Warner Brothers) tee supersankarielokuva älä masennusta superlame saippuaa tai anna sen olla. Supersankarielokuva tarkoittaa värikästä fantasiaa jossa on paljon hauskaa ja taikuutta.<br /><br />Tämä elokuva on kuin erittäin halpa suklaarasia jossa on superkansi. Kyllä teknisesti on kaikenlaista kyllä siellä on paljon pieniä keskusteluja on vähän vitsejä katselutoimintakohtauksia jne mutta ainoa mikä näillä pahemmilla kappaleilla on yhteistä on niiden huono laatu.< br /><br />Se on vain erittäin tylsä ​​tilkkutäkki ja yksi pahimmista elokuvista joita olen koskaan nähnyt livenä.<br /><br />Naurettava näyttelijästrategia (Cast he young as mahdollista jotta voimme tehdä jatko-osia seuraavien 25 vuoden aikana) antaa loput. Kate Bosworth näyttelee 22-vuotiasta tähtitoimittajaa hän näyttää 19-vuotiaalta. Superman oli täynnä viisi vuotta joten hän nukkui hänen kanssaan 6 vuotta sitten joten hän oli 16-vuotias (näytti 13-vuotiaalta) ja päivittäinen planeetan toimittaja joka kirjoitti "I viettää yö supermiehen kanssa". Warner Brothers se on liikaa.<br /><br />Routh ei ole niin paha hän soittaa hieman puusta mutta koko elokuva on puinen joten... ?! Väliaikainen hyvä oli marsden ja joskus posey. Loput unohda se. Jopa avaruus tämä ei ole hänen maastonsa.<br /><br />Reeve/Hackman/Kidder näyttelivät niin helposti hauskasti. Mikä ero.<br /><br />Jeesuksen poseeraukset lopussa ovat myös naurettavia. Mitä helvettiä sen pitäisi olla? Ongelma tässä on että he tarkoittavat tätä vakavasti eivät vitsinä. Seuraavan kerran Spiderman tai Batman tai Ironman putoaa ja nousee kuin Jeesus tai enkelit? Tai he puhuvat suoraan jumalan kanssa. Miksi ei? He ovat supersankareita ja pelastavat ihmishenkiä joka päivä. Joten ainakin yhden keskustelun jumalan kanssa joka viikko pitäisi olla mahdollista... Voi luoja.<br /><br />Ehkä tämä ei ollutkaan oikea julkistettu elokuva vaan se on oudosta tylsästä rinnakkaisuniversumista.<br /> <br />Varoittajaveljille tämä superlamma masennusleffa tulee olemaan ehkä historian suurin katastrofi. Ei vain rahan takia.<br /><br />Ymmärrän kuinka vaikeaa (ehkä) oli luoda ja välittää joitain viestejä tai tunteita mutta yksinäisten eksyneiden ja valitettavasti ihmisten näyttäminen ei ole uutta ja tuhansia elokuvia tai TV-ohjelmat onnistuivat paremmin hyvin vanhoissa tai uusissa kuten magnoliassa. Ja lentävät sammakot siellä olivat vaikuttavampia kuin tämä lentävä supernainen anteeksi supermies tietysti.<br /><br />Laulaja ja WB se ei yksinkertaisesti ole mitään. Itse asiassa se on jopa enemmän kuin ei mitään se on kuin musta aukko joka tuhoaa intohimon (sarjakuva-/supersankari)elokuviin ja varastaa meiltä kolme tuntia elämästämme.<br /><br />Mrs. Smillan pikkuveli. (Hyvin vihainen ja vihreä kuin runko.)
critique8019 HAH! Joten tämä on elokuva johon "Next Action Stars" pääsi. No olen iloinen että en osallistunut enkä voittanut...<br /><br />Eikö olekin hassua kuinka voi vain katsoa ensimmäisiä 10 sekuntia(!) ja tehdä päätöksensä elokuvasta? Tarkoitan tule! Katsokaapa niitä otsikoita!? Katsoin tämän elokuvan (tai osan tästä "telenäytelmästä" koska se on tuotettu televisiota varten emmekä me kestäneet katsoa koko juttua) eräänä iltana suorittaessani asepalvelusta ja yleisöni oli tyypillinen keskivertoa. kaverit jotka katsovat silloin tällöin sarjoja kuten Las Vegas vain sarjan tytöille. joten rima ei ollut todella korkealla katsotuin elokuva ryhmässäni oli Girl Next Door (eikä se johtunut loistavasta käsikirjoituksesta ;D . Mutta tämän elokuvan täydellinen omaperäisyys näytteleminen käsikirjoitus ja melkein kaikki Muuten mikä tekee elokuvasta hyvän oli melko helppoa vaihtaa kanavaa Las Vegasiin (vai oliko se CSI? en muista...) ilman muuta ryhmän valittamista. Ja se on harvinaista (!) Älä katso tätä elokuvaa niin katso se koska Joel Silver on todellakin tuottanut joitain parhaita toimintaelokuvia 1 mainitakseni) Voin vain sanoa että tuottajat eivät anna elokuvalle sen laatua he antavat rahaa ohjaajille. Ja tämän elokuvan myyminen vain siksi että se on Joel Silver -elokuva epätoivoinen yritys salata sen miehistön ilmeiset puutteet joka todella onnistui.
critique8020 Pidän Fulci-elokuvista pidän todellakin enkä jollain tylsällä ironisella tavalla mutta ymmärrän että ne näyttävät monien ihmisten silmissä toivottoman kyvyttömiltä ja sekaisilta.<br /><br />Valloitus on paikka jossa Fulci kokeilee eeppistä fantasiaa. genre eikä oikein onnistu. Rakenteellisesti se on kuin useimmat Fulci-elokuvat joita olet nähnyt. Joitakin asioita tapahtuu jotain muuta tapahtuu ja joskus yksi kohtaus saattaa liittyä tangentiaalisesti toiseen. Oikeastaan ​​se on kuin Conan jolla ei ole lavasteita käsikirjoitusta oikeita näyttelijöitä (kyllä Arnold Scharzenfartz tuskin on näyttelijä) ilman budjettia typerän näköisiä koirasotilaita ja joukko räjähdyksiä.<br /><br />Tämä oli vaikea päästä läpi ja olisin voinut elää ilman sentin vaseliinia joka olisi levitetty kameraan jotta se saisi sen Hair Metal -musiikkivideon ilmeen.
critique8021 Pidän musikaaleista mutta Dickens-faneina VIHAAN tätä. **MIELYT SPOILERIT** Nälkäisiä poikia joilla on tarpeeksi energiaa laulaa ja tanssia työhuoneessa? Lontoon köyhät tulevat ulos laulamaan? Fagin ja Dodger kävelemässä kohti auringonlaskua? Ei aivan uskollinen romaanille. Muistaakseni Dodger hirtettiin julkisesti ja Fagin tuli hulluksi vankilassa. **SPOILERIEN LOPPU**<br /><br />Oliver Reed on hyvin heikko Sykesin roolissa. Hän ei tee muuta kuin murisee osoittaakseen pahuutensa. Pahinta on kuitenkin Mark Lester Oliverina joka tulee usein niin kömpelöön ja passiiviseen että ihmettelet onko hän todella päähenkilö. Hänen rooliaan ei auta mitenkään se että parasta mitä he voivat tehdä hänen laulaessaan on dubata tytön äänellä. He eivät ilmeisesti tajunneet että poikadiskantteja löytyy melkein jokaisesta Englannin kirkosta.<br /><br />Itseään kunnioittavat Dickens-fanit: pitäkää kiinni David Leanin hämmästyttävästä vuoden 1948 elokuvasta tai BBC:n kuuden tunnin sovituksesta puolivälistä alkaen. -80-luku. Vältä tätä musikaalin paisunutta kalkitusta.
critique8022 Tämä elokuva ei ole näkemisen arvoinen ainakaan elokuvateatterissa. Tarinaa on vaikea seurata ja ymmärtää (se alkaa 10 minuutilla jotain tapahtuneesta 3 vuotta aikaisemmin). On vaikea tietää yrittääkö tämä elokuva olla komedia vai onko se vain niin huono/outo että joskus siltä näyttää. Amerikkalaiset sireenit ja valot ruotsalaisissa poliisiautoissa on vain yksi esimerkki. Persbrandtin ja Bergqvistin näytteleminen on tuttuun tapaan hyvää mutta mielestäni Jasminina näyttelevä Jenny Lampa toimii erittäin huonosti. Zara Zetterqvist näyttelee melko hyvin häntä ei ole nähty näyttelijänä ruotsalaisissa elokuvissa pitkään aikaan. Jos haluat silti nähdä sen odota kunnes se julkaistaan ​​DVD:llä tai näytetään televisiossa.
critique8023 Jälleen kerran olen huijannut näennäisen älykkäitä arvosteluja jotka ovat tehneet älykkäiltä vaikuttavia kommentteja ilmeisen rumasta elokuvasta. Itse asiassa laitoin kenkäni jalkaan astuin autooni poltin kallista bensaa ja ajoin lähimpään vuokrauspaikkaan JÄLKEEN luettuani mainitut arvostelut ja maksoin tarvittavat 4 dollaria ja vaihtorahaa vuokratakseni tämän asian. Sanon teille että tämä ei ole niiden pienten kilokalorien arvoinen joka kuluu etusormen nostamiseen television kaukosäätimen kanavan vaihtamiseen. <br /><br />Annoin jopa muutaman minuutin lisää nähtyäni kaikki sukutaulun koirakasan merkit. Nämä esitettiin kliinisinä oireina ohjaajalta joka on a. tulee seniiliksi tai b. on vain vähän kiinnostunut elokuvasta jonka hän on velvollinen luomaan. Näin samanlaista huononemista John Carpenterin naurettavien karikatyyrien sarjassa viime vuosien aikana.<br /><br />Tässä on pari kohtausta syyttäväksi todisteeksi. Pappi näkee huolestuttavaa unta... oletettavasti tulevan ilkeyden saarnaaja koska hän näyttää olevan helvetin taipuvainen avaamaan arkeologisen piirteen jossa demoni asuu. Unelma on typerä kollaasi hajanaisista kuvista suoraan Twilight Zonen arkistomateriaalista. Tikittävä kello kiertää unimaiseman pimeyden läpi vihjaten mitä? Ajan käsittämätön mysteeri? .... iso juttu! Kehoton pää joka on maalattu demonin piirteillä lähikaupan laadukkailla halloween-meikillä välkkyy edestakaisin kouristelevassa vimmassa. Joka kerta kun näen tämän efektin suuren rasvaisen repeämän Jacobin tikkailta se saa minut suuttumaan. Tämä sinänsä tekee elokuvan lähes välittömästi huonoksi. <br /><br /> Itse arkeologisen kaivauksen rakentaminen on naurettavaa. Kaikki on niin ilmeistä...niin väsynyt ja ylikuormitettu...ainoa mahdollinen vastaus on tylsyys. Yhdessä kaivauksen vaiheessa pappi kommentoi sarkofagia ympäröivien enkeleiden patsaiden löytämistä...he kaikki osoittavat alas kryptaa aseineen. Hän kysyy "Katsokaa näitä ympäröiviä patsaita... On kuin ne pitävät... jotain.. alas!" Tämän pitäisi rakentaa jännitteitä...kriittistä massaa..mutta se ei lähellekään! Kuinka voi olla jännitystä jos kohtelet yleisöä kuin idioottijoukkoa joka joutuu SELITTÄmaan jännitystä matkan aikana. Kuvat ovat ensinnäkin ylitehtyjä mutta lisätyt kommentit lisäävät mielestäni vain loukkaamista. Pian tämän jälkeen hauta on "koristeltu" sinne sijoitettujen sotilaiden jäännöksillä vartioimaan pääatriumia (toinen The Keepin häpeämätön repeämä). Kuka ääneen itkemisen vuoksi teki meikkiefektit tälle elokuvalle??! Verellä oli itse asiassa se vaaleanpunainen laatu jonka saattoi nähdä 70-luvun Tromaville-leffoissa. Tässä vaiheessa tulin melkein vakuuttuneeksi siitä että he yksinkertaisesti unohtivat meikin ja pitivät mennä Wal-Martiin ajan ja rahan vuoksi.<br /><br />ÄLÄ kuuntele hehkuvia kommentteja tästä! Pidän myös Schraderia epäluuloisena silmällä. Näyttää siltä ​​että olisi aika ripustaa hanskat käteen. Ehkä läheinen ystävä neuvoo lempeästi lopettamaan kun menneiden elokuvien muisto on edelleen arvokas.
critique8024 Liekki sisään liekki ulos. Se näyttää olevan Gammera pähkinänkuoressa esihistoriallinen olento joka voi ottaa sen ja syöttää sen yhtä hylättynä. En ole japanilaisten hirviöelokuvien ystävä mutta päädyin katsomaan Mill Creekin/Treeline Filmsin julkaiseman viidenkymmenen elokuvan DVD-scifi-kokoelman kaikki elokuvat. Se on hyvä hinta noin 25 taalaa joten 50 senttiä elokuvaa kohden se todellakin kiteytyy ajalliseen sijoitukseen jotta voit katsoa joitain typeriä tarjouksia.<br /><br />Gammera on ahdistunut vuosisatoja kestäneestä unesta. ydinräjähdyksen seurauksena eikä hän ole onnellinen. Godzillan tavoin hän vie sen Tokioon ja panee YK:n liikkeelle yrittämään laatia suunnitelman planeetan pelastamiseksi. He saapuvat "Plan Z":hen maailman toivoon ja etkö tietäisi sitä siellä on kohtaus jossa esitetään valtava aita jota kutsutaan "Z Plan" -rakennukseksi; se oli mukava kosketus.<br /><br />1960-luvun puoliväliin mennessä tämä maa ei ollut vielä aivan poliittisesti korrekti. Yhdessä Amerikan sotilaskohtauksissa Alaskan ilmapuolustussektorilla kenraali Arnold pyytää naiskersanttia keittämään kahvia. Yhtään yksityistä ei tainnut olla paikalla.<br /><br />Vanha kunnon Gammera oli kuitenkin melkoinen näky käveli kahdella jalalla ja meni liekinheittorutiiniin haasteessa. Siksi yllätyin kuinka Plan Z onnistui vangitsemaan kilpikonnamiehen piilotetun avaruusaluksen nenäkartioon ja vetämään hänet Marsiin pelastamaan maailman. Tsemppiä pelastaneelle amerikkalaiselle ja venäläiselle joukkueelle nyt palataan kylmään sotaan.<br /><br />Gammera loi Godzillan tapaan ainakin kymmenkunta elokuvaa mutta tämän nähtyään nätti. tyydyttää paljon kiinnostukseni lentäviin liekehtiviin kilpikonniin. Varsinkin kun tuossa aiemmin mainitsemassani DVD-paketissa on "Attack of the Monsters" jossa Big G vierailee. Kesti kaiken mitä minulla oli päästä läpi molempien elokuvien loppuun; oli niin helpotus päästä viimeiseen ruutuun tässä jossa luki "Gammera Sayonara!"
critique8025 Ensinnäkin olen suuri Alienin ja Alien II:n fani - mielestäni molemmat elokuvat loivat ja määrittelivät Si-Fi-kauhutyylilajin sellaisena kuin me sen nykyään tunnemme. Huomasin että Lifeforcea verrattiin usein Aliens-saagaan - tämän elokuvan katsomisen jälkeen olisin täysin eri mieltä. Ulkomaalaisten vampyyreissä on joitain okei erikoistehosteita ja tarina olisi voinut olla hyväksyttävä. En vain pääse ohi alaston naisen avaruusvampyyrin läpi koko elokuvan tämä on täysin absurdia (vaikka hän näyttää hyvältä). Lisää joukko huonoa brittiläistä näyttelemistä ja se on melkein PÄÄTTYNYT. Suurin osa elokuvasta sijoittuu Lontooseen tai jonnekin Englantiin joten ensimmäisten 20 minuutin jälkeen menetät ulkoavaruuden ympäristön ja toivon todellisesta Si-Fi-kauhutoiminnasta ja jännityksestä.<br /><br />
critique8026 Tällaisesta elokuvasta on tullut vanha hattu eikö niin? Koko asia on siirappimaista nostalgiaa joka on käännetty itseensä jonkinlaisena palautesilmukana.<br /><br />Se kuulostaa varmasti hyvältä idealta: upea yhtye-näyttelijä hyviä gagejä ja inhimillistä draamaa siitä mitä voisi olla / saattoi olla. Valitettavasti ei ole olemassa keskeistä tapahtumaa joka sitoisi heidät kaikki yhteen kuten oli "The Big Chill" -elokuvassa joka on yksi niistä merkittävistä elokuvista jotka synnyttivät tämän kaltaisia ​​kopioita elokuvia. Haluat lopulta nähdä enemmän yhdestä tai kahdesta tietystä ihmisestä sen sijaan että ottaisit kaikki vastaan. Tämän luoma pinnallisuus ei ole vain ärsyttävää se on raivostuttavaa. Keskiarvon alapuolella oleva käsikirjoitus ei auta.
critique8027 Vakavasti tämä elokuva ei ole. Steve Guttenburg pakottaa jatkuvasti kovan miehen vuoropuheluaan ja antaa sitten kaikille aina pahan silmän. Hän ei vain ollut uskottava hän näyttää siltä ​​että hän yrittää olla paskiainen ja hän imee sitä. Muistan hänet vain miljonääri-isänä Olsen-kaksosten kanssa elokuvassa It Takes Two... joten tämä on SUURI muutos. Vuokrasin tämän elokuvan Sean Beanille ja hän kuolee (kuten tavallista). Vain tällä kertaa hän ei joutunut veneankkuriin (Patriot Games) jättimäisen satelliittiantennin murskaamaan (Goldeyeye) tai lehmien ylitse (The Field). Hänet ammuttiin todella nopea ja sivistynyt ja siinä oli kaikki mitä sain tästä elokuvasta että häntä ei tapettu äärimmäisen groteskilla ja sairaalloisella tavalla. Kuinka surullista se on? Katsoin sitä vain ne 3 sekuntia jolloin Sean oli siinä ja sitten loppu oli roskaa. Yritin itse asiassa katsoa ja ymmärtää juonen mutta sitä ei todellakaan ollut. Näytti vähän Mission Impossiblelta reiän kanssa."Oooooo! Siellä on myyrä! Se on ryhmän johtaja eikä KUKAAN ODOTTAA SITÄ! Otetaan hänet ansaan! Kehitetään altavastaaja hyvä kaveri jotta pääsemme siitä eroon!" Klissoitunut ja väsynyt elokuva oli ajanhukkaa.
critique8028 Nuorella on huono hiuspäivä hän menee ulos kukkulalle ja putoaa sinne mistä hän ei voi paeta. Sitten hän tapaa MR:n. ATLAS "mytologinen" jätkä 2000 vuotta sitten hänen parhaana ystävänsä ja Arnold Schwarzeneggerin ulkonäöltään ja kuulostaan ​​samanlaiselta. Hänen herkuleinen voimansa auttaa pojan ulos vaarasta ja sopeutuu myöhemmin nykyaikaiseen elämään. Joten mikä on iso juttu? Tämä on surkein idea "perheretkelle"! Joka tapauksessa tätä ei olisi pitänyt kokeilla ollenkaan! Kuvitteellinen voimamme ja lihaksikas hahmomme ei ole muuta kuin tyypillinen muukalainen joka näyttää tavalliselta muulle universumille. Lisää jumalanpilkkaa on se että siinä ei ole mitään uutta tai houkuttelevaa ja ennen kuin huomaatkaan on olemassa joitakin väkivaltayrityksiä jotka eivät täytä tätä "perheviihdettä". Kohtaus jossa Atlas valittaa alushousuistaan on kuitenkin häikäisevä. Vietä vain mukava hiljainen iltapäivä puistossa vaihteeksi.
critique8029 Pyhä lehmä mikä paska tämä elokuva on. En ymmärtänyt kuinka nämä elokuvantekijät saattoivat ottaa 250 sanan kirjan ja muuttaa siitä elokuvan. Luulen etteivät hekään tienneet! En muista kirjasta yhtään pierua tai röyhtäilyä ethän?<br /><br />He ottivat tämän kaikkien aikojen lasten klassikon lisäsivät pierua röyhtäilyä ja seksuaalista inuindoa ja prostituutioivat sen KAKA-vitsiksi. Tämän pitäisi antaa sinulle hyvä käsitys siitä mitä nämä hollywoodin tuottajat ajattelevat. Täytyy sanoa että visuaalisesti oli mielenkiintoista mutta nerokkaan visuaalisen tarinan pilaa wc-huumori (jos tuollaista edes ajattelee hauskana) EN halua tuntemieni lasten ajattelevan niin.<br / <br />Älä vie lapsiasi katsomaan älä vuokraa DVD:tä. Toivon että Doctor Suess -aamun haamu tulee ja kummittelee ihmisiä jotka ovat tehneet tämän elokuvan.
critique8030 Olin todella hämmästynyt nähdessäni että joku vei niin paljon aikaa arvioidakseen näin huonoa elokuvaa. (Elokuvan) alussa oli jotain totuutta. Partisan "AF" käynnistettiin vuonna 1943 kun kaksi kommunistilentäjää kroatialaisesta Ustashi AF:sta karkasi tarkkailijoidensa kanssa Breguet 19:ssä ja Potez 33:ssa. Lentokone näki jonkin verran iskuja ja käsipommituksia mutta se ei kestänyt kovin kauan. Yksi miehistö kuoli ja toinen selvisi hengissä. Lentäjä kuoli myöhemmin lentäessään Spitfire Vc:llä. Todelliset partisaanilentueet perustettiin kun RAF erotti kaksi (Jugoslavian) Spitfire Vc:n ja Hurricane IIc -lentueen jotka olivat entisten Jugoslavian kuninkaallisten ilmavoimien lentäjien miehittämiä ja jakoi ne Titon joukoille Visin saarella. Hekään eivät koskaan harjoittaneet ilmasta ilmaan -toimintaa vaan tiukasti maatuen vuoksi. Elokuva oli siis lievästi sanottuna jättimäinen lehmänlanta ja sen muuten ei ollenkaan huonon ohjaajan alin kohta. Kohtalon kummastakin syystä olin mukana elokuvan viimeisen jakson kuvauksissa kun kymmeniä saksalaisia ​​lentokoneita tuhottiin (Jugoslavian 522 kouluttimet joita käytettiin myös lentämisjaksoissa) Mostarin sotilaslentokentällä. Pyrotekniikka oli vaikuttavaa ja kuvausryhmän ylellisesti palvellut skotti oli vielä parempi. Muuten elokuva oli häpeämätön valhe jota nykyyleisö vitsaili usein.
critique8031 Katsotpa tätä elokuvaa miten tahansa se on aivan kauhea.<br /><br />Jos katsot sen kauhuksi se on pelottava elokuva jossa hirviöt ovat käsinukkeja.<br /><br / >Jos katsot sitä komediana huomaat että suurin osa huumorista on tyhjää ja on vain ontuvaa.<br /><br />Jos kyseessä on romanssi ihmettelet miksi kaveri pysyy sellaisen kanssa. B**ch!<br /><br />Jos katsot sitä toimintana et voi todella vedota vinkuvaan sankariin.<br /><br />Kuten näette tämä elokuva ei vain toimi. mitään etänä viihdyttävää. Kuten mainittiin hirviöt ovat ilmeisiä nukkeja ja tämä elokuva oli toinen yritys Gremlinsin tyyppiseen elokuvaan. Tässä on kuitenkin genren pahimman näköisiä hirviöitä. Eläimet näyttivät aika hyviltä ​​samoin Ghoulies jopa Munchien nuket näyttivät paremmilta kuin nämä. Tämän elokuvan hahmot ovat täysin epämiellyttäviä. Sankari on vinkuva vartija hänen tyttöystävänsä valittaa aina heillä on kulkuriystävä jolla on ääliö sotilaspoikaystävä ja toinen ystävä joka on spassi. Jossain vaiheessa elokuvaa sankari ja sotilasmies taistelevat haravoilla... tämä elokuva on aivan tyhmä. Pidän kohtauksesta kun he ovat pelätyssä klubiroskassa (joka ei tietenkään ole klubi mutta todennäköisemmin ruokapaikka) ja sankari kertoo tarjoilijalle ettei kukaan heistä ole 21. Anna minulle tauko olen 25 ja katson nuorempi kuin kukaan heistä.
critique8032 Chupacabra: Dark Waters on luokiteltava yhdeksi tyhmimmistä koskaan tehdyistä elokuvista. Olin odottanut ainakin kelvollista viihdettä koska John Rhys Davies oli mukana ja tämän elokuvan nähtyäni voin rehellisesti sanoa että alensin mielipidettäni herra Daviesista huomattavasti.<br /><br />Miksi? Näyttelijätyö on uskomattoman huonoa. Daviesin kaltaisen erinomaisen näyttelijän olisi pitänyt vaatia enemmän näyttelijöiltä ja ohjaajalta. Oli tuskallisen ilmeistä että herra Davies vain katseli kelloa ja toivoi ettei sekki pomppiisi. Olisi vähättelyä sanoa että hän ilmestyi juuri paikalle. Mutta ainakin hän ilmestyi. Loput näyttelijöistä näyttävät lähettäneensä sen omilla töistään Los Angelesin ravintoloissa joissa he työskentelevät tarjoilijoina. Puhu tuntemattomien joukosta! Tämä on sellainen näyttelijä joka ei enää koskaan näy elokuvissa. He käyttäytyvät ikään kuin heidät koettaisiin odottaessaan työttömyystoimistossa.<br /><br />Entä erikoistehosteet? Kaupasta ostettu sähinkäiset styroksi halpa kumipuku ja CGI-efektit jotka näyttävät tulleet vuoden 1980 Atari-pelistäni. Olen nähnyt kauheita erikoistehosteita käytettynä Sci-Fi Channel -elokuvissa mutta nämä jutut näyttivät lastentarhassa jonkun lapsen tekemältä leikkaa ja liitä. Odotin että Mr. Crabs ja Sponge-Bob ilmestyvät lopussa taistelemaan Chupacabraa vastaan. Puhumattakaan siitä että kaikki kertomukset olennosta kuvailevat sitä pieneksi gremlinin kaltaiseksi otukseksi. Se olisi ollut hyvä elokuva Leprechaunin kaltaiselle hahmolle. Sen sijaan saamme jättimäisen komean olennon joka näkyy kävelemässä stop-action-tehosteilla jotka nauravat. Chupacabra on yhdestä paikasta ja sitten se sekoittelee huimaa vauhtia käytävää pitkin ja tämän näkeminen on muutaman naurun arvoista.
critique8033 Näin tämän trailerin ja ajattelin itsekseni että jumalani on tämä elokuva oikeasti kuka haluaisi nähdä tämän elokuvan ja samalla ajattelin että tyttöystäväni kääntyi puoleeni ja sanoi "meidän täytyy mennä katsomaan tämä elokuva". .. tarpeeksi sanottu joten näin tämän noin 5 minuutin kuluttua ja yritin pukea rohkeat kasvot ja nauttia halvoista pelotuksista mutta niitä ei edes ollut. Sen on oltava yksi pahimmista elokuvista joita olen koskaan nähnyt. Ohjaajalla ei ole vaikutusta ei perspektiiviä samat otokset käytettiin uudelleen ja jälleen hän ei rakentanut jännitystä näyttelijöille luultavasti yksinkertaisesti sanottiin huutaa itkeä juokse pudota. Haluaisin mielelläni nähdä käsikirjoituksen sillä ensimmäiset 40 minuuttia olivat enimmäkseen ärsyttävää tyttömäistä kikatusta ja huonoa musiikkia hahmojen kehitystä ei ollut lainkaan.<br /><br />Juoni on vain...no juoni ei ollut siinä. Pohjimmiltaan tiedän että terrorisoimme lukioryhmää heidän juhlaillassaan stalkerin sarjamurhaajan kanssa. Se on loistavaa! hmmm Näyttelijätyö oli sitä mitä odotit australialaisessa saippuaoopperassa toivottomassa että päähenkilö Blondie God Dam ärsytti minua. hänen pisin rivinsä on täytynyt olla puoli lausetta ja joka kerta kun hän oli kameran edessä hän vain veti uutta töykeää ilmettä.<br /><br />Kuuntele minua jos sinulla on elokuvien makua älä mene katsomaan tämä ja jos pidät minusta ja sinulla ei ole valinnanvaraa toivotan sinulle onnea ehkä salakuljeta ipod tai aikakauslehti. Uskomatonta että tämä elokuva on tehty!
critique8034 Kun riistäjistä tulee evankelistaa he käyttävät silti hyväkseen köyhyyden nimissä! <br /><br />Ensimmäinen reaktioni elokuvan näkemisen jälkeen on "Jumala siunatkoon minua etten syö kalaa tai muita kuin kasvistuotteita! <br /><br />Dokumentti kertoo Tansanian Victoria-järvestä jossa ennen asui lukuisia erilaisia ​​ihania kaloja ja eräänä päivänä 1960-luvulla joku tuli ja ruiskutti mahtavan kalan ahven josta tuli Tansanian vientitavara eurooppalaisille ja Japanin markkinat. Seuraukset olivat vakavia Â ensinnäkin kaikki paikalliset pienet ja suuret kalat kuolivat sukupuuttoon; toiseksi kone joka tuli hakemaan kaloja ei voinut matkustaa tyhjänä koska siinä ei ole kaupallista/liiketoimintaa/kapitalistista järkeä joten se on täynnä aseita ja ammuksia (tämän Eurooppa voi antaa tälle maailmalle); kolmanneksi lentäjät (kuten kaikki siirtolaiset ja matkustava väestö kuten kuorma-autonkuljettajat) joutuvat selviytymään seksuaalisista tarpeistaan ​​kukoistamalla heille halpoja paikallisia afrikkalaisia ​​prostituoituja; neljänneksi välittäjät jälleenmyyjät ketjun keskimiehet (lähinnä intialaista alkuperää olevat liikemiehet) rikastuvat ja Tansanian köyhyys pysyy samana; viides köyhyys ajaa lapset rikollisuuteen huumeisiin jne.<br /><br />Tämän dokumentin tekemisen lähtökohta oli erinomainen. Mutta onko ohjaaja Hubert Sauper onnistunut tekemään hyvän dokumentin? Se on suuri EI. <br /><br />Sanon syyt: Kuten Intiassa se vaatii korkeamman kastin brahminin seisomaan ja heijastamaan maailmaa Intian köyhyyttä ja koskemattomia; samoin se vaatii australaista syntyneen eurooppalaisen dokumentintekijän kertomaan maailmalle tarinan Tansaniasta ja sen murenevasta ja tuhoutuvasta taloudesta ja köyhyydestä. Se on säälittävä motiivi tuon rikkaan luokan (jotka eivät ole koskaan nähneet köyhyyttä tai tiedossa olevan köyhiä) tietämättömyyteen lisääntymiselle joka selviytyy elää ansaitsee ja tunnetaan kuin tuholainen joka roikkuu heijastaakseen köyhyyttä maailmaan heti sen nähdessään. Ei ole muuta kuin halveksuntaa Afrikan ja Intian köyhien ihmisten keskuudessa jotka näkevät tällaisia ​​kuvia itsestään.<br /><br />Hubertin tarkoitus ja motiivit vaikuttavat täysin vinoilta. Kuvat hahmot paikat haastattelut ovat liian vakavia ja hämäriä tummia ja häiritseviä. Hän käyttää liioiteltua tietämättömyyttä äänenä esitelläkseen asiansa. Loppujen lopuksi tunnemme sääliä ja surua afrikkalaisia ​​kohtaan. Alamme myös pitää Tansanian hallitusta ja ihmisiä ilkeänä. Saattaa olla että jotkut ilmastoiduissa huoneissaan istuvat länsimaalaiset löytäisivät aikaa keskustella ja kiistellä afrikkalaisten säälittävistä elinoloista mutta siinä ei olisi muuta kuin.<br /><br />Ohjaaja hillitsee itsensä näyttäytymistä. kerran ruudulla jotta häntä ei tunnistettaisi tätä köyhää maata hyväksikäyttävien eurooppalaisten joukossa.<br /><br />Tämä ohjaaja Hubert voi selviytyä vain olemaan itse hyväksikäyttäjä kuten nykypäivän CNN- ja BCC-mediat. jättiläisiä. Hubertilla ei ollut rohkeutta tai maalaisjärkeä puhua eurooppalaisten kanssa jotka syövät tai tuovat maahan näitä kalatuotteita. Täysin laimea yritys! Mutta ymmärrän syyt samaan Â Hubert halusi vain haravoida kuuluisuuttaan istuen ja hymyillen palkintojen kera eurooppalaisessa mukavuudessaan.<br /><br />Tälle säälittävälle ponnistelulle ei ole enää sanoja varassa. Annan epäröivästi dokumentille korkeamman arvosanan 35 tähteä 10:stä vain siksi että teema oli oikea; mutta amatöörimäinen huonosti suunniteltu ohjaaja joka oli tehty yksinomaan älykkäälle länsimaiselle yleisölle käytti sitä säälittävästi hyväksi ja räjäytti! (Tähdet 35/10)
critique8035 Kaikille jotka eivät tunne c.S. Forresterin kirja tämän elokuvan pitäisi olla mielenkiintoinen. Se on värikäs hyvin näytelty ja seikkailua kuvaava mutta meille alkuperäiset tarinat tunteville se on kauhistuttavaa. Tuskin pystyin istumaan sen läpi.<br /><br />Jostain syystä käsikirjoittajat näyttävät olevan pakotettuja kirjoittamaan uudelleen tarinoitaan joiden parissa he työskentelevät. Puhuttu sana tietysti eroaa kirjoitetusta sanasta ja joitain jaksoja olisi vaikea kuvata. Mutta miksi käsikirjoittajat kirjoittavat tarinan uudelleen sen sijaan että vain mukauttaisivat sitä? Tässä tapauksessa kirjoittajat ylittivät itsensä.<br /><br />Vain muutama esimerkki: Maineessa ei ollut kapinaa. Upseerit ottivat aluksen haltuunsa sen jälkeen kun puoliksi hullu kapteeni tuli täysin hulluksi kun hän putosi luukun läpi - syistä joita ei ole kerrottu. Sotatuomioistuinta ei ollut. Tutkintatuomioistuin sujui lähes onnittelun ilmapiirissä. Kapteeni Pellew ei näy Hornblower-sagan tässä osassa eikä myöskään eversti Ortegan vaimo. Hornblower itse ei koskaan ollut prikissä aluksella tai rannalla. Tällaisia ​​manipulaatioita Forresterin tarinassa on runsaasti.<br /><br />Puhtasti teknisesti katsoen että elokuvan toistuva flash-back-laitteen käyttö vahingoittaa tarinan jatkuvuutta.<br /><br / >Miksi oi miksi käsikirjoittajien piti sotkea hyvä tarina?
critique8036 Juuri PPV teki tämän. En halua tuhlata liikaa aikaa tähän sillä useimmat täällä olevat julisteet esittivät sen paremmin kuin koskaan pystyin mutta halusin sanoa muutaman asian.<br /><br />En tiennyt mikä. oli hauskempaa: Redgrave jahtaa pieniä periä ja kompastui hoitajaansa; Läheinen itku siitä että hänen "arvokas" poikansa (jonka hän ja herra olivat päättäneet olevan humalainen luuseri) on muutettu tiemurhaksi; että äänikuuro Ann simosi Peggy Leen kanssa; tai Crypt Keeper Annien kauhea CGI katsomassa nuorempaa itseään!<br /><br />En ole koskaan ostanut tanskalaisia ​​nuorempana Redgravena. En myöskään ostanut Richardsonia ja Collettea sisaruksiksi. Jos Meryl Streepin tytär haluaa näyttelijäksi hänen on parasta saada äiti antamaan hänelle muutama oppitunti! Minulla ei ollut aavistustakaan miksi kukaan tyttö (tai kaveri) tekisi itsestään hölmöjä tyhmästä stud du jour Harrisista! Annin tyttäret ovat yhtä vinkuvia ja ajattelemattomia kuin hänkin Luc on jälkeenjäänyt laiskuri enkä minä yhdestäkään heistä kiihtynyt! Ilta antaa Chick Flicksille huonon nimen!
critique8037 En todellakaan ymmärrä miten kukaan voi olla kiinnostunut katsomaan tätä elokuvaa. Nainen tapaa miehen hän haluaa pelata pelejä hän myös mutta vain kunnes hän tajuaa mitä hän kaipaa. Hän lähtee ja siinä se todellakin. Kesti 9 1/2 viikkoa ennen kuin Elizabeth (Kim Basinger) jätti Johnin (Mickey Rourke). Hänen olisi pitänyt jättää hänet 30 minuutin kuluttua ja lopettaa kurjuutemme.
critique8038 Elokuva on sovitus arvostetun kirjailijan Yukio Mishiman japanilaisesta tarinasta. Se ei yksinkertaisesti tee siirtymistä uskottavaksi tarinaksi briteistä ja amerikkalaisista.<br /><br />Tarina etenee hitaasti varsinkin se osa jossa Miles ja Kristofferson erotetaan ja ohjaaja täyttää kliseiset otokset laivan keula leikkaa aaltojen läpi ja pieni reittiviiva täyttyy kartoissa kun heidän kirjaimiaan kuullaan yliäänenä. Elokuva etenee niin laiskasti että jopa kelasin eteenpäin seksi- ja itsetyydytyskohtauksia jotka vaikka ovat pitkiä eivät ole todellakaan intohimoisia tai eroottisia. Elokuva saavutti jonkin verran pahamaineisuutta kun Kristoffersonin silloinen vaimo erosi hänestä koulun ulkopuolisista toimista Miss Milesin kanssa kuvausten aikana. Luulen että he nauttivat seksikohtauksista mutta se ei ole aivan sama katsojalle.<br /><br />Ei ole hahmoja joista pitää kiinni. Seksuaalisesti turhautunut leski on epämiellyttävä pieni lapsi on inhottava. Kristofferson on riittävän ystävällinen mutta hänellä ei vain ole näyttelijäntaitoja tuodakseen paljon rooliin vaikka emme ehkä haluakaan olla liian tekemisissä hänen kanssaan ottaen huomioon hänen lopullinen kohtalonsa.<br /><br />Kuten Pienelle lapselle no hän joutuu pahan joukkoon isänsä kuoleman jälkeen ja he auttavat häntä suunnittelemaan pahaa miestä vastaan joka astuu hänen äitinsä elämään. Nyt on todella huonoa porukkaa. He eivät vain varasta ja polta huumeita nosireebibia. He liukastavat mikin kissalle ja elävöittävät sitä. Tämä näkyy hyvin yksityiskohtaisesti. Mutta tämä on tietysti vain harjoittelua jotta he voivat tehdä saman asian Kristoffersonille!<br /><br />Elokuva etenee siis enimmäkseen hitaasti ilman hahmoja joihin samaistua ja kun jotain tapahtuu se on hellittämättömän sairasta. <br /><br />Loppu on suunnilleen yhtä epätyydyttävä kuin minkä tahansa elokuvan jonka tulet koskaan näkemään.<br /><br />Tällä kaikella olisi voinut olla järkeä jos japanilainen paikka ja kulttuurinen konteksti olisi ollut säilytetään. Nykyisellään se on vain järjetöntä.<br /><br />
critique8039 Slashers… jos pidät kauhuista se on ehdottomasti nähtävä muuten älä edes vaivaudu. On täysin selvää että tällä elokuvalla on erittäin pieni budjetti Esimerkiksi näyttää siltä ​​​​että koko elokuva on kuvattu varasto jossain ja useaan otteeseen näet mikkipuomin varjon ja kameramiehen varjon luota minuun sinun ei tarvitse etsiä niitä. Yritä myös jättää huomioimatta juustoiset näyttelijät jos heitä niin kutsut!! Perusperiaate on että muutamat ihmiset päättävät mennä peliohjelmaan jossa heidän on selviydyttävä yöstä suuressa sokkelossa koska he ovat 3 tappajaa vapaana ja kuka tahansa joka elää lopussa rikastuu. Nyt tässä elokuvassa on jotain joka pitää sinut katsomassa ja harvoin huomaat sen nykyään halvalla budjetilla esimerkiksi kun katsoin sitä ajattelin itsekseni että en pahastu jos lähden tähän peliin! varsinkin 12 000 000 dollarilla. joten suosittelen kuitenkin katsomaan sen ja päättämään itse.
critique8040 Nuori mies joka ei koskaan tuntenut syntymävanhempiaan saa vanhan maatilan Länsi-Virginian syrjäiseltä osalta luonnollisen isänsä kuoltua. Hän vierailee kiinteistöllään poikkileikkauksen kanssa mahdollisista uhreista mukaan lukien koominen helpotus musta kaveri ja trendikäs lesbopari. (Hmm tuleeko laihaa dippausta? Arvaa.) Valitettavasti bileet päättyvät kun hänen pahan isoisoisänsä tappamien ja variksenpelättimien henget palaavat kostoksi. Tämä elokuva alkaa hyvin. Taidokas montaasi masennuksen aikaisista valokuvista ja vääristä sanomalehdistä jotka on asetettu FDR:n puhetta vastaan ​​- uskoakseni tämä on hänen ensimmäinen esiintymisensä tappavassa variksenpelätinelokuvassa - luo tunnelman. Minulla oli joitain toiveita elokuvasta jotka toteutuivat osittain. Tarina oli riittävän käyttökelpoinen. Asetus oli riittävän bukolinen. Valokuvaus oli enimmäkseen keskittynyt. Näyttelijätyö vaikka ei suuria tärinöitä oli hieman tämän budjettiluokan kauhuelokuvien tason yläpuolella. Elokuva olisi saattanut todella toimia genren kapeissa vaatimuksissa jos pelottimet olisivat pelottavia. Mutta he eivät olleet He näyttivät halvoilta. Eivät olleet ollenkaan pelottavia. Mitä parempi hirviö sitä parempi elokuva. Nämä variksenpeläkset eivät pelottaisi Dorothya saati sitten Totoa.
critique8041 Katselin tämän elokuvan myöhään illalla HBO:sta. Puhu puisesta näyttelemisestä uskomattomasta juonesta ym. Hyvin vähän menee sen hyväksi. Ohita se.
critique8042 Tämä on yksi uskomattoman tavallinen western jossa on huonoa näyttelijää tylsää tarinaa ja typerää toimintaa.<br /><br />Suurin ongelma on ehkä se kuinka uskomattoman kaavamainen tämä elokuva on. Siinä on kaikki tavanomaiset kliseet kyllä ​​jopa baaritaistelu eikä elokuvassa todellakaan ole yllätyksiä. Se tekee tästä tylsän ja heikon westernin katsottavaksi ei myöskään vähiten siksi että se on niin huonosti tehty.<br /><br />Se on ilmeisesti pieni tuotanto ja elokuva näyttää siltä kuin se olisi kuvattu 30 päivässä. Ohjausta ja leikkausta voidaan kutsua huonoksi ja kaikki elokuvassa esiintyvät toimintajaksot ovat uskomattoman typeriä. Siitä tulee ehkä melkein humoristista katsottavaa kaikista vääristä syistä.<br /><br />Sen tarina ei myöskään ole niin mielenkiintoinen. Se on aika ystävällinen western (eli ei myöskään verta) jossa jostain oudosta syystä kaikki näyttävät vastustavan Nuorempia veljiä jotka tässä elokuvassa esitetään hyvinä ja erittäin ystävällisinä tyyppeinä. Tarina käy yhä typerämmäksi kun se lähestyy loppuaan. Nuoremmat veljet olivat todella olemassa ja kuuluivat James-Youngerin jengiin johon kuuluivat myös kuuluisat veljet Frank ja Jesse James. He eivät tietenkään olleet niin ystävällisiä tosielämässä kuin tässä elokuvassa. 40-luvun alussa oli vain tapana sisältää miellyttäviä mieshahmoja. Vasta spagetilännen aikakaudella päähenkilöistä tuli itse asiassa mätä rikollisia. Outoa kyllä että lähestyminen on aina toiminut paremmin kuin ne varhaiset westernit joissa päähenkilö on lain hyvällä puolella.<br /><br />Tästä elokuvasta tekee alkuperäisen se että se kuvattiin v. väri. Tämä oli jotain melko ainutlaatuista 40-luvun lännelle ja antaa silti elokuvalle jotain ylimääräistä. Voit kuitenkin ihmetellä miksi he kuvasivat tämän lännen värillisenä. Elokuva on silti tehty mustavalkoisen varhaisen westernin tyyliin ja uskon itse asiassa että tämä elokuva olisi ollut hieman uskottavampi jos se olisi tehty sen sijaan mustavalkoisena.<br /><br />Sinä pärjäisi helposti ilman tätä westerniä.<br /><br />4/10
critique8043 Huonoin elokuva jonka olen nähnyt vuosiin (ja olen nähnyt monia elokuvia). Näyttelijätyö on kauheaa siinä ei ole mitään juonia ei ole mitään järkeä tunsin itseni ryöstetyksi vuokrattuani tämän elokuvan. he suosittelivat sitä minulle muistakaa! häpeä kauheille elokuville! pysy kaukana tästä kauheasta c**p-kappaleesta. säästä rahasi!
critique8044 Tämä äärimmäisen edullinen Blaxploitation/Kung-Fu -hybridi julkaisi kotimaassani kyseenalaisen DVD-levy-yhtiön joka yleensä puhuu vain puhtaan paskan siirtämisestä levylle joten se ei ollut aivan suotuisa saarnaaja. Samassa sarjassa julkaistiin useita muita nimikkeitä kuten "The Black Six" "The Black Gestapo" ja "The Black Godfather" ja niiden alhaisten arvosanojen ja negatiivisten arvostelujen perusteella mikään näistä ei kuulu 70-luvun Blaxploitation-hypeen eliittiin.  ei myöskään. "TNT Jackson" on melko surkea elokuva josta puuttuu täysin merkittävä juoni mutta siinä on aivan liikaa nauravia tappelukohtauksia ja kamala näytteleminen kompensoidakseen. Ilmeisesti Roger Corman Â ei koskaan ollut liian nolostunut tienaamaan helppoa rahaa Â antoi kaksi uskollisinta oppilaansa keksimään nopeasti yksinkertaisen tarinan joka vetoaa sekä itämaisten Kung-Fu-elokuvien että nykyaikaisten trendikkäiden Blaxploitation-elokuvien ystäviin. Cirio H. Santiago ja Dick Miller keksivät tuloksen "TNT Jackson"; Tarina perseestä hirvittävästä mustasta vauvasta joka matkustaa Hongkongiin etsimään kadonnutta veljeään. Hän huomaa nopeasti että huumeiden salakuljettajien rikollisverkosto tappoi hänet ja vannoo kostavansa hänelle. Rouva Jackson tunkeutuu sulavasti maanalaiseen ja kohtaa macho-parittajat avuliaita salaisia ​​agentteja ja paljon julmia Kung-Fu-taistelijoita. Vain yksi asia on varma; he kaikki haluavat palan TNT:n hurmaavaa vartaloa tavalla tai toisella. Epäilen vilpittömästi että elokuvakonseptit eivät ole tätä elementtiisempiä mutta valitettavasti - kaikki muutkin näkökohdat ovat perseestä. Taistelukohtaukset ovat liian pitkiä ja lisäksi säälittävästi lavastettuja. Jeannie Bell ja muut köyhät imerit yrittävät todella kovasti tuijottaa uhkaavasti ja omaksua kovan asennon mutta lopulta he vain potkivat ilmaan ja hyppäävät typerästi huoneiden poikki. Kuvaus on kauheaa soundtrack on valtava pettymys (mitä sitten soulmusiikille tapahtui?) harvat dialogit ovat huonosti kirjoitettuja ja näyttelijäsuoritukset huonompia. Jeannie Bell on kiistatta kaunis nainen mutta silti hän ei voi pitää kynttilää Tamara Dobsonille tai Pam Grierille. "TNT Jacksonissa" on vain yksi todella hyvä ja mieleenpainuva kohtaus nimittäin kuuluisa hotellihuonetaistelu jossa Bell pikkuhousuja lukuunottamatta täysin alasti sytyttää ja sammuttaa valot toistuvasti samalla kun hän potkii joitain huijareita. Hauska kohtaus... En vain ole vielä keksinyt johtuuko se valokytkimien kekseliäisyydestä vai Bellin täydellisen muotoisista rinnoista.
critique8045 Kuvittele että se on esimerkiksi klo 12-1 - olet kotona olet tylsistynyt et ole väsynyt. Tämä skenaario tapahtui noin 4 vuotta sitten.. Laitoin television päälle ja selailin muutamaa kanavaa ja huomasin että tämä elokuva oli päällä. Voi sanani tämä on huonoin elokuva mitä olen koskaan nähnyt! Karannut auto jota ei voida pysäyttää (koska jarrut ovat katkenneet tai jotain) joka kaatuu moottoritielle - mitä tapahtuu?! Tämä elokuva oli niin huono että se on itse asiassa hauska - mielestäni temppujen tekeminen maksoi noin 2 dollaria oli yksi tapaus jossa vauva / pieni lapsi vinssattiin autosta helikopterilla - yritetään kiihdyttää katsojaa - kätevästi sijoitettu silta lähestyy edessä...TÄMÄ ON PARAS HUONO PITKA ELOKUVISTA IKINÄ - se näyttää lapsen puuttuvan niukasti siltasta mutta se näyttää niin pahalta - voit melkein nähdä nuken merkin joita he käyttivät - täydellinen pienen budjetin klassikko! En muista elokuvan loppua mutta lyön vetoa että se oli HYVÄ<br /><br />Epäilen että he koskaan näyttäisivät tätä elokuvaa uudelleen joten olen iloinen että sain nähdä tämän roskan!
critique8046 Tämä on elokuva jolla on erinomainen konsepti tarinalle mutta joka jäi sivuraiteille mutta siinä oli suuri määrä kliseisiä alajuttuja hakkeroituja ja epärealistisia kuvattuja hahmotelmia ja esityksiä sekä joitain suoraan sanottuna epäuskottavia (ja erittäin sattumanvaraisia ​​ja puhumattakaan käteviä) juoni osoittaa tarinan vääjäämättömään lopputulokseen).<br /><br />Ei ole mitään mikä merkitsi johtoasemaa todella homoseksuaaliksi lukuun ottamatta joitakin satunnaiset viittaukset Crow Bariin tai siihen että hän on homo olivat huolestuttavia. Ei olisi haitannut näyttää hänelle jotain vaikka se olisi ollut vain ystävän tapaaminen juomien takia.<br /><br />Se kannattaa käydä katsomassa ja siinä on puolensa. Ei ole paljoa edes nyt muutama vuosi elokuvan julkaisun jälkeen elokuvissa joissa on sekä homoseksuaalisen pääosan että merkittävän homojuonen että myös afroamerikkalaisia. Sitä varten kannattaa käydä tsekkaamassa. En etsisi sitä liian kovasti enkä tuhlaisi aikaani sen etsimiseen. Tämä on vuokra ei premium-vuokra.
critique8047 Oikeuden mukaan "First Blood Part II" -osaa ei olisi koskaan pitänyt olla. "First Blood" -elokuvan alkuperäinen käsikirjoitus sai John Rambon tekemään itsemurhan elokuvan lopussa mutta tätä muutettiin jotta hän voisi elää ei siksi että tuottajat olisivat halunneet tehdä jatko-osan vaan koska testiyleisö piti alkuperäistä loppua liian masentavana. Siitä huolimatta joku ilmeisesti ajatteli että hahmo oli liian hyvä hukattavaksi koska hän päätyi kahden muun elokuvan sankariksi 80-luvulla sekä äskettäin julkaistun neljännen erän.<br /><br />Tämän elokuvan virallinen nimi oli "Rambo: First Blood Part II" mutta se tunnetaan yleisemmin yksinkertaisesti nimellä "Rambo". Se alkaa nimihenkilöstä vankilassa jossa hän oletettavasti sovittaa "First Blood" -elokuvassa tekemänsä rikoksia vaikka tätä ei koskaan kerrota liian selkeästi. Hänen entinen komentajansa eversti Trautman poistaa hänet vankilasta salaista tehtävää varten. Rambon on tarkoitus palata Vietnamiin tutkiakseen raportteja joiden mukaan kommunistihallinto pitää edelleen amerikkalaisia ​​sotavankeja. Hänelle on annettu tiukat ohjeet ettei hän yritä pelastaa vankeja tai kohdistaa vihollista; hänen on oltava pelkkä tiedonhakutehtävä.<br /><br />Rambo ei ymmärrä että häntä ei perustaa rohkeaksi kunniakkaaksi ja lahjomattomaksi kuvattu Trautman vaan järjestäjä tehtävästä armeijan byrokraatti nimeltä Murdock. Murdock aikoo että tehtävä osoittaa ettei Vietnamissa ole amerikkalaisia ​​vankeja osittain siksi että se parantaa Yhdysvaltojen ja Vietnamin hallitusten välisiä suhteita osittain siksi että se helpottaa hänen omaa elämäänsä. Murdockin valitettavasti Rambo huomaa että amerikkalaisia ​​pidetään edelleen vankina mutta heitä pidetään myös helvetin olosuhteissa. Tietenkin hän on aivan liian sankari jättääkseen heidät kohtalonsa varaan ja yrittää pelastaa heidät. Loput elokuvasta on enemmän tai vähemmän yhtä pitkää taistelua Rambon ja muutaman liittolaisen (mukaan lukien kauniin vietnamilaisen tytön) ja pahojen komisotilaiden ja heidän venäläisten liittolaistensa välillä. Suurin osa pahoista komeista päätyy tietysti kuolleeksi vaikka olin yllättynyt kuullessani "trivia"-osiostasi että kuolonuhrien kokonaismäärä oli jopa 67. Välillä näytti siltä ​​että Rambo yritti pyyhkiä pois koko Vietnamin armeija.<br /><br />Tämän elokuvan sävy on hyvin erilainen kuin ensimmäisessä. "First Blood" -elokuvassa Rambo oli kiistatta rikollinen vaikka hänen vastuunsa rikoksistaan ​​vähensi vakavan provokaation ja henkisen epävakauden vuoksi. "Rambossa" hän on vilpittömässä mielessä amerikkalainen sankari. Muutamaa vuotta aiemmin ohjaaja George Pan Cosmatos oli tehnyt "The Cassandra Crossingin" puolueellisen palan vasemmistolaista Amerikan vastaista propagandaa. Cosmatos ei kuitenkaan ollut mikään ellei monipuolinen ja "Rambo" todistaa että hän pystyi myös kääntämään kätensä puolueelliselle oikeistomieliselle propagandalle. Yhteistä näille kahdelle elokuvalle on se että molemmat ovat naurettavan huonoja.<br /><br />"First Bloodissa" oli heikkoutensa mutta siinä oli myös hyveensä. Sen kanta jonka mukaan sodanvastainen liike oli osittain syyllinen Vietnamin eläinlääkärien kohtaamiin ongelmiin sopeutuessaan siviilielämään oli kiistanalainen mutta ainakin elokuvassa yritettiin antaa lausunto sodasta sosiaalisista asenteista sotaan ja väkivallan juuret yhteiskunnassa. "Rambolla" sitä vastoin on hyvin vähän hyveitä paitsi että toimintajaksot ovat riittävän hyvin tehtyjä miellyttääkseen sellaisia jotka pitävät sellaisista. Se on pohjimmiltaan eräänlainen jingoistinen kostofantasia niille amerikkalaisille jotka olivat edelleen kipeitä Vietnamin sodasta. Rambo taistelee uudelleen sodan yksin ja tällä kertaa oikea puoli voittaa. Ota se Charlie Cong! <br /><br />Tässä vaiheessa elokuvan ihailijat (ja näyttää olevan paljon – yli 2000 äänestäjää on antanut sille jo kymmenen tähteä) ovat epäilemättä päättäneet että olen liberaali komeita rakastava pinko. Kaukana siitä – itse asiassa olen aina halveksinut kommunismia tuhoisana ideologiana. En pidä elokuvassa sen politiikasta vaan sen hienovaraisuuden puutteesta ja sen ehdotuksesta että ratkaisu kaikkiin ongelmiin ideologiset kiistat mukaan lukien on mennä sisään kaikki aseet räjähtäen ja yrittää tappaa mahdollisimman monta ihmistä. Se ei yritä ymmärtää Kaakkois-Aasian poliittista monimutkaisuutta tai sitä miksi kaikki alueella eivät olleet Amerikan-mielisiä. Kaikesta kommunisminvastaisuudestaan ​​huolimatta elokuva on sellaista idioottimaista sipulipropagandaa jota kommunistit olivat erittäin taitavia jyräämään itse - paitsi että he pitivät kaikki maailman ongelmat kapitalismin imperialismin revisionismin tai minkä tahansa muun ismin syynä. inhonnut. "Ramboon" verrattuna "The Green Barets" oli mestarillinen poliittisen analyysin pala. 3/10
critique8048 Vicente Aranda on tehnyt kauhean historiallisen elokuvan. Se osoittaa espanjalaisen elokuvan huonot resurssit. Elokuvassa epätodellinen käsikirjoitus esittää Juanaa ninfomaniakina joka kohtaa Felipen ja on huolissaan vain seksistä...mutta seksiä muiden kanssa ei hänen kanssaan. Tekniset virheet alkavat vihkisormuksesta jossa näkyy Isabel of Castilla - Kukaan ei huomannut sitä?-. Sitten ääni poistuu dokumentilta elokuvan näyttelijät ja näyttelijät joskus nauravat - katsokaa jaksoa kun Juana saapuu neuvostoon joka haluaa pitää hänet eristyksissä -; linnat ovat melkein rikki kun elokuvan aikakaudella ne on äskettäin rakennettu väkijoukkoja on vain "neljä" ihmistä valot ovat huonosti sijoitettuja...Verrattuna Amelie Poulainiin ranskalaiseen oscar-elokuvaan...sillä ei ole järkevää puhua huonosta elokuvasta kuten Juana la loca.
critique8049 Maailman elokuvakriitikot pyydän anteeksi. Sinun tehtäväsi on antaa neuvoja elokuvissa käyville yleisöille jotta he voivat viisaasti valita mihin käyttää rahaa. Mutta en huomioinut neuvoasi ja olen loukkaantunut syvästi. Päätökseni nähdä "Kissa hatussa" ei kuitenkaan tehty sattumanvaraisesti. Kolme vuotta sitten kaikki te kriitikot sanoitte että meidän kaikkien pitäisi välttää "onnettomuutta" joka tunnetaan nimellä "Kuinka Grinch varasti joulun". Sitten eräät ystäväni veivät minut katsomaan sitä ja siitä tuli värikäs hauska ja melkein hypnoottinen joulupala. Joten kun kriitikot päästivät raivonsa valloilleen "The Cat in the Hat" toinen iso budjetti Seuss-päivitys jossa nimiroolissa oli iso nimitähti ajattelin että sen täytyy olla sama vanha kappale. Kuinka väärässä olinkaan.<br /><br />Luulin viiden kokonaisen minuutin ajan olevani puhtaalla. Alkutekstit ovat nerokkaita lapset hurmaavia ja tuotantoarvot huippuluokkaa. Sitten kissa ilmestyi. Tästä eteenpäin on monia ongelmia mutta suurin niistä oli Mike Myersin surkea väärinkäsitys. Siellä missä "The Grinch" pelasti Jim Carreyn innoittamana näyttelijänä Myers tuhosi "Kissan". Hän voi olla erittäin hauska kun hänen energioitaan käytetään sinne missä ne kuuluvat sarjakuviin luonnoksiin. Jokainen hänen tekemänsä elokuva joka oli todella hauska oli oikeastaan ​​vain pitkä komediasketsi "Waynen maailmasta" "Austin Powersiin". Joten hän yrittää tehdä saman asian täällä vain että nämä komediasketsit ovat enemmän kuin tavaraa jotka ne kiinnittyvät SNL: n loppuun eivät hauskoja vain kipeitä. Ei sillä että kirjoittajat olisivat auttaneet häntä mitenkään. Hurmaavan prologin jälkeen elokuva muuttuu tunnin vastenmielistä kehollista huumoria huonosti ajoitettuja harrastuksia ja loukkaavasti hillittyjä hip-huumorin yrityksiä. Tämä elokuva oli masentavin elokuvakokemus jonka minulla on koskaan ollut. Kausi. Niin paljon lahjakkuutta ja työtä meni johonkin niin alhaiseen. Tiedän että tämän elokuvan aikuiset tähdet jäävät suhteellisen vahingoittumattomiksi tästä sotkusta toivon vain että ihanat Spencer Breslin ja Dakota Fanning saavat enemmän mahdollisuuksia näyttää viehätysvoimansa paljon paremmissa elokuvissa. Jos olet vanhempi vältä tätä kuin ruttoa. Elf- ja Brother Bear-elokuvat ovat tällä hetkellä teattereissa joten sinulla on paljon parempia valintoja.
critique8050 Madonviljelystä on ollut mielenkiintoisempia puolalaisia ​​dokumentteja brail_!! Kilpailussa (madonkasvatus) oli parempi juoni ja mielenkiintoisemmat hahmot. Olin fyysisesti sairas katsottuani tämän elokuvan. Huijaava aviomies (mielestäni dougray_scott_) oli vitsi sanan jokaisessa merkityksessä. Köyhä Jennifer todella tarvitsee työtä ja mikä oli aksentti!!. Paikat ja satunnaiset tapaamiset muistuttivat minua lukion pilasta ja osoittivat 10-vuotiaan nöyryyttä ruoanlaittotunnilla. Se oli niin huono että luulen kirjoittavani jatko-osan nimeltä "tämä ei ole laksiivia". Kiitos kun kuuntelit se oli suuri painoarvo tietoisuuteni.
critique8051 En yleensä ole taipuvainen kirjoittamaan arvosteluja elokuvista jotka eivät mielestäni ansaitse mainitsemista. Mutta pyrkiessäni kasvamaan kirjailijana ja elokuvakriitikkona mielestäni on tärkeää ilmaista ajatukseni kun en pidä elokuvasta. "Queen of the Damned" on yksi niistä elokuvista.<br /><br />Anne Ricen suositut kauhutarinat Lestatista biseksuaalista vampyyrista nostivat ensimmäisen kerran valkokankaalle vuonna 1994 menestyneessä "An Interview With A Vampire" -elokuvassa. Kaksi Hollywoodin suurinta raskassarjaa pääosissa Tom Cruise ja Brad Pitt elokuvan tyylikäs esteettinen ja goottilainen mise en -kohtaus vangitsi yleisön. Vaikka kyseessä saattoi liittyä tyylin yli sisältöön siinä oli jotain mikä toimi huolimatta sen shakkimaisuudesta (en ole koskaan ollut niin ihastunut Vampire-genreen yleensä).<br /><br />Siitä ajoista lähtien Brad Pitt ja Tom Cruise ovat jatkaneet paljon suurempia asioita. Todennäköisesti molemmat olisivat nauraneet kun heitä pyydettiin esiintymään jatko-osassa. He olisivat nauraneet vielä kovemmin nähdessään lopputuloksen. "Queen of the Damned" on tyypillinen cr*p-tyyppi jonka Hollywood tyytyy tuottamaan alhaisilla kustannuksilla toivoen ansaitsevansa nopeasti rahaa keskimääräisen ääniraidan ja suuren 13–17-vuotiaille suunnatun markkinointikampanjan ansiosta.<br /><br />Tarpeetonta sanoa että tämä elokuva on alusta alkaen kauhea. Lestat jota nyt esittää "Shooting Fish" -sarjan britti Stuart Townsend herää pimeästä haudastaan... arvasitteko Nu-Metal. Hän säikähtää joitain hämmentyneitä punk-muusikoita ja liittyy heidän bändiinsä sillä ehdolla että hän esiintyy vain öisin aurinko polttaa hänen ihoaan ja kaikki päivällä...<br /><br />Jesse (Marguerite Moreau)  paranormaaleja tutkiva opiskelija (Vampire Studies 101 ehkä?) yrittää selvittää onko Lestat todella se joka hän sanoo olevansa. Matkan varrella hän rakastuu häneen (jokin hänen outoon menneisyytensä) mutta kilpailee hieman kuningatar Akashasta (Aaliyah) vampyyridemonikuningatar joka on palaamassa alamaailmasta hankkimaan Lestatin valituksi kuninkaakseen.<br / <br />Elokuva on häpeällisen omahyväinen mutta sen leiriläinen sävy jättää tilaa alentuvalle huumorille. Kaikkien jotka näkevät tämän elokuvan jostain muusta kuin naurun vuoksi täytyy nähdä enemmän elokuvia yleensä! Townsendin katsominen on mukavaa. Hän tietää että rooli on äärimmäisen ylivoimainen ja tekee parhaansa kulkeakseen tiukkana köyden äärimmäisen lyömisen ja vakavan näyttelemisen välillä. Edesmennyt Aaliyah on valitettavasti kauhea nimiroolissa. Hänellä on minimaalisesti näyttöaikaa ja mitä hänellä on hän ei käytä täysillä. Huono meikki ja erikoistehosteet eivät auta; toisinaan hän kuulostaa siltä kuin hän puhuisi äänilaatikon kautta.<br /><br />On huhuttu että tämä elokuva oli menossa suoraan videolle Aaliyahin ennenaikaiseen kuolemaan asti viime vuonna. Koska ihmiset voivat nähdä hänen viimeisen elokuvansa Warner Bros julkaisi tämän yleisesti. Muuten tämä olisi ollut yksi niistä elokuvista joita näet videokauppojen hyllyssä mutta vältä koska voit kertoa että se tulee olemaan yksinkertaisesti kauheaa.<br /><br />Epäilemättä tällaisia ​​elokuvia tehdään jatkossakin. Katsokaa teinien rom-com-huijauksia tai itse genren huijausta elokuvilla kuten "Not Another Teen Movie". Jos Hollywoodin hyväksikäytölle on markkinat se tekee niin.<br /><br />Suurin ongelmani tämän elokuvan kanssa ei ole itse elokuva. Hollywoodissa on kyse rahan tekemisestä joten jos tälle elokuvalle on markkinat he jatkavat sitä. Se on bisnestä. Mutta minua huolestuttaa eniten se että ihmiset menevät aktiivisesti ulos elokuviin ja maksavat rahaa katsoakseen sen! Luulen että se on elokuvamaailman suurin argumentti: onko elokuvataide ensin ja viihde toiseksi vai onko se päinvastoin? Ainoat ihmiset jotka voivat päättää tämän on yleisö. Jos pidät hyvistä elokuvista ja olet kiinnostunut niistä pysy erossa tästä kalkkunasta.
critique8052 Tyypillistä Troma-roskaa tätä tylyä 80-luvun leffaa pidetään yhtenä Lloyd Kaufmanin pahamaineisen tuotantostudion "kohokohdista" vuotta aiemmin julkaistun "The Toxic Avengerin" rinnalla. "The Toxic Avenger" on minulta paljon parempi mutta tämä dementoitunut roiskeleffa on kuitenkin myös kestävä; varmista vain että jätät koko aivokapasiteettisi ovelle. Tapahtumat sijoittuvat Tromavilleen pieneen kaupunkiin joka ylpeänä väittää olevansa maailman myrkyllisten kemiallisten aineiden pääkaupunki eivätkä ne todellakaan valehtele. Paikallisen ydinvoimalaitoksen turvallisuustoimenpiteet ovat vähintäänkin ala-arvoisia (jopa Homer Simpson ei koskaan ollut näin välinpitämätön) ja myrkyllistä jätettä tihkuu läheiseen lukioon. Ensimmäinen päihtynyt uhri on stereotyyppinen nörtti joka alkaa roiskuttaa vihreitä tavaroita kaikista ruumiinonteloistaan mutta hänen kuolemansa uskotaan olleen onnettomuus koska hänellä oli kotonaan peräti KAKSI mikroaaltouunia! Voi ihmiskunta! Pian sen jälkeen ydinvuodot kuitenkin vaikuttavat myös koulun rikkakasviviljelmään ja homma alkaa mennä todella sekaisin. Poltettuaan yhteistä juhlissa koulun suloisin pariskunta tuottaa jättimäisen matohirviön joka asettuu kellariin ja ruokkii teinityttöjä. "Class of Nuke 'em High" on huippuluokan kauhuelokuvien tekoa jossa on niin tyhmiä dialogeja että ne satuttaa korvia ja meikkitehosteita jotka antavat sanalle mauton kokonaan uuden merkityksen. Jos pidät kasvojen sulamisesta murskautumisesta tai halkeamisesta tämä on ehdottomasti nähtävä! Toisin kuin edellä mainittu "The Toxic Avenger" tämä elokuva kärsii parista todella tylsästä ja ylipitkästä hetkestä joissa ei tapahdu mitään todella merkittävää kuten esimerkiksi kun Chrissy ja Warren yrittävät selvittää mikä heidän hormoneissaan on vialla. Karkea huumori ei ole yhtä tehokasta kuin "Toxic Avengerissa" ja näyttelijäsuoritukset ovat anteeksiantamattoman amatöörimäisiä. Jatka vain jos olet innokas Troma-fanaatikko.
critique8053 - Vastaaviopari muuttaa miehen kuolleen entisen vaimon kotiin. Ei kestä kauan kun uusi vaimo alkaa tuntea että joku ei halua häntä taloon. Hän näkee kalloja ympäri taloa. Mutta kun aviomies tutkii hän ei löydä mitään. Yrittääkö joku ajaa hänet takaisin turvapaikkaan josta hänet äskettäin kotiutettiin? Vai yrittääkö kuolleen vaimon haamu saada uutta vaimoa pois talostaan? <br /><br />- Tämä on ensimmäinen kerta kun olen katsonut The Screaming Skullin ilman MST3K-miehistön apua. Ja se on todennäköisesti viimeinen kerta kun katson sen tällä tavalla. Voitko sanoa tylsää? En puhu tavallisesta tylsästä vaan katson ruohon tummuvan. Elokuvassa on hienoja kohtia joissa mitään ei tapahdu. Näyttö olisi voinut mennä tyhjäksi ja olisin saanut siitä yhtä paljon viihdettä. Hahmot humasivat jatkuvasti yksitoikkoisimpien kuviteltavissa olevien keskustelujen kanssa. The Screaming Skull voitaisiin luultavasti markkinoida uniapurina.<br /><br />- Näyttelijät eivät auta paljoakaan. Useimmat heistä esittävät linjoja vakaumuksella joka on yleensä varattu alakoulun näytelmälle. En ole etsinyt sitä mutta olisin järkyttynyt jos huomaan että kukaan tähän elokuvaan liittyvä on koskaan esiintynyt missään elokuvamaisesti arvostetussa. En mene edes käsikirjoitukseen jonka kanssa näyttelijät saavat työskennellä. Sanotaan vaikka että hahmoille annetaan joitain idioottimaisimmista linjoista joita elokuvassa on koskaan sanottu.<br /><br />- Sinua on varoitettu! Vältä tätä hinnalla millä hyvänsä tai etsi ainakin MST3K-versiota.
critique8054 ****SPOILER ALERT**** Poikaystäväni jotkut ystäväni ja minä vuokrasimme tämän elokuvan osana todella huonojen elokuvien maratonia. Tiesimme tavallaan mihin olimme ryhtymässä. Mutta juonen ohjauksen ja erikoistehosteiden puute sai meidät toivomaan mahtavaa (tai kelvollista) tappelukohtausta kahden päähenkilön välillä... huonosti renderoidun uimakobran ja superväkivaltaisen jättiläiskomodon (joka söi ihmisiä kuin kauhaisi jäätä) kerma). Sen yksi lunastava ominaisuus on se että se on naurettavan huono ja monet muut lukijat ovat osoittaneet tärkeitä yksityiskohtia. Suosittelen tätä elokuvaa jos haluat leikata sipulia saadaksesi itsesi itkemään.
critique8055 On mukavaa nähdä että Oliver Stonen Brian DePalman Al Pacinon ja jopa Michelle Pfieferin kaltaiset tekevät yhden monumentaalisen elokuvallisen roskan. On mukavaa nähdä niin rikkaita ja "menestyneitä" haaskaavan aikaansa yhteen kaikkien aikojen unohtumattomimmista tylsimmistä ja säälittävimmistä elokuvanteosta. Tämä elokuva edustaa Hollywoodin pahinta.<br /><br />Mikä tämä on? Perustuu tositarinaan. No he alkavat muutamilla perusuutisilla ja faktoilla jotka he lukevat USA:sta tänään. Mutta sitten elokuva lähtee johonkin fantasiamaailmaan ja "kuubalainen" pakolainen aikoo pärjätä amerikkalaisessa huumealakulttuurissa; tavallaan kuin Rocky kokaiinilla. Onko se elokuva Kuubasta vai kuubalaisista? En usko että tässä elokuvassa on ainuttakaan kuubalaista. Aksentit ovat täysin vääriä ja kohtaus Antonion äidistä näyttää julisteelta Keskilänsi-Amerikan arvoista. Koko kohtaus näyttää joltakin Dick Van Dyken esityksestä. Onko tämä elokuva Miamista? Se näyttää enemmän Floridassa transponoidulta LA:lta. Loppujen lopuksi palmu on palmu. Onko tämä romanttinen romaani. Pacinon ja Pfeifferin välinen suhde on niin ilmeinen alusta alkaen eikä ole pienintäkään mahdollisuutta että nämä kaksi hahmoa voisivat koskaan välittää toisistaan. Onko tämä huumeelokuva? No mitään pakkomielle tai riippuvuusongelmia ei edes mainita. Näyttelijöiden käyttäytyminen koksijonon jälkeen ei ole mitään erilaista kuin jos he olivat juoneet vettä. Kieltämättä näytteleminen on kauheaa.<br /><br />Siirrytään muuhun. Musiikki on inhottavaa ja kuulostaa latinalaiselta hissimusiikilta tai joltakin Lawrence Welk -showlta. Luulen kuulleeni polkan? Kameratyö on surkeaa ja siinä on liikaa liikettä ja paljon enemmän nostureita kuin koskaan voisi olla tehokasta. On selvää että valokuvausbudjetti oli liian suuri. Ääni on haalistunut useista kohdista ja dialogi näyttää tapahtuvan varastossa. Kirjoitus on järkyttävää. Tämä on yksi niistä elokuvista joiden käsikirjoitus itse kirjoittaa. Sinut raahataan tylsästä dialogista toiseen ja jokainen työntää juonen kuin tiilisäkki.<br /><br />Joten kysyn onko tämä edes elokuva? Se voisi olla draamasarja joka on paikattu kahdeksi ja puoleksi tunniksi. Mutta ainakin draamasarjalla on jonkinlainen painopiste. Ehkä se on vain joukko huonosti näyteltyjä kohtauksia jotka on teipattu yhteen. Oli se sitten mikä tahansa elokuva tai ei se on paskaa.
critique8056 Tämä ei ole täysin huono elokuva. Juoni (naapuriin rakennettu uusi talo näyttää kummittelevan) ei ole huono tunnelma on tarpeeksi kammottava ja näyttelijätyöt kunnossa. Suuri ongelma minulla oli että kun olen tuntenut Lara Flynn Boylen (Twin Peaksistä ja muista ohjelmista) en voinut saada yli kuinka erilaiselta hän näyttää ilmeisen uusilla suurilla huulillaan. Tuijotin niitä jatkuvasti. Ne näyttävät niin sopimattomilta hänen kasvoillaan! Ne saavat hänet näyttämään täysin erilaiselta (eikä paremmalta).<br /><br />Mark-Paul Gosselaar näyttelijä joka esittää Kimiä arkkitehtia joka suunnittelee ja kaataa sydämensä ja sielunsa taloon tekee hyvää työtä. Ja Lara (Col) on myös melko hyvä (mutta nuo huulet!) naapuritalon omistajana. Hänen miehensä Walker (Colin Ferguson) on sopivan puinen. Myös talossa asuvat eri hahmot olivat hyviä. Pidin erityisesti Pie (Charlotte Sullivan) ja hänen aviomiehestään Buddysta (Stephen Amell) ensimmäisistä taloon muuttavista ihmisistä. Yritys saada meidät mukaan yleiseen naapurustoon epäonnistuu valitettavasti sillä muut naapurit eivät ole erityisen miellyttäviä.<br /><br />Jostain syystä ohjaaja ei pystynyt tekemään "kummitetusta" talosta erityisen pahaenteistä. Muut elokuvat (kuten Amityville Horror The Legend of Hell House) onnistuvat saavuttamaan tämän pelottavan tunteen mutta sitä ei vain tapahdu täällä. Lähin on kun Col maalaa kuvauksen talosta.<br /><br />Toinen asia joka ei toiminut minulle on juonenkäänne joka tapahtuu arkkitehti Kimin kanssa. Aluksi hän näyttää olevan talon uhri kuten muutkin (se on imenyt hänet kuiviin inspiraatiosta) mutta myöhemmin hän näyttää yhdistäneen voimansa sen kanssa pahuudessa.<br /><br />Kokonaisuudessaan ei huonosti. elokuva kauhufaneille jos voit irrottaa katseesi noilta suurilta huulilta!
critique8057 Katselin tämän elokuvan kun sillä oli vielä 6 ääntä ja siinä luki 72 tai jotain mutta vakavasti ottaen tämä on kamala elokuva. Puretaan se. Ensimmäinen asia jonka huomaat tästä elokuvasta on se että se kuvattiin kädessä pidettävällä digitaalikameralla jonka omistaa yhteisöopiston fuksi. Seuraava asia jonka huomaat on että näyttelijät ovat kaikki mainitun fuksien ystäviä (hän ​​luultavasti tapasi heidät pubissa edellisenä iltana. Kolmanneksi listalla huomaat että musiikillinen editointi on kamalaa ja he yrittävät tukahduttaa monia kappaleita tähän elokuvaan 30 sekunnin välein... myös kaikki digitaaliset editoinnit tehdään mainitulla fuksien kotitietokoneella... luultavasti Windows Movie Makerilla käsikirjoitus ja näytteleminen jotka seurasivat esimerkkiä en suosittelisi tätä elokuvaa kenellekään tutulleni mutta tuomitsen käsikirjoittajan ja ohjaajan katsomaan tätä elokuvaa ikuisesti.
critique8058 Kuten muut julisteet ovat kommentoineet tämä oli erittäin huono elokuva (pitäen sen lapsiystävällisenä) FX oli alhainen luokka heidän olisi pitänyt käyttää 1 dollari koksiin. Kuten näille D-elokuville on tyypillistä useimmat uhrit kuolevat ja jättävät mysteerin paitsi yksi onnekas sielu ja tietysti päähenkilö. Toivottavasti rahat olivat sen arvoisia Boxleitnerille todella iso askel alaspäin Babylon 5:stä. Kiva nähdä mitä tapahtui Buck Rogersille mutta se oli hemmetin vähän jopa hänelle. ' Se oli niin huono ja vanhemmista näyttelijöistä saattoi jopa tuntua että heidänkin mielestä se oli huonoa. Älä katso.<br /><br />*****Varoitusspoileri alla****<br /><br />Tämä juttu jahtasi kaikki joita se ajoi takaa ja kuitenkin Boxlietner pääsi karkuun... että oli puhdasta BS:ää. Ja loppu? Miten helvetissä lapset päätyivät sinne hänen kanssaan? Se oli vain liikaa typeryyttä.
critique8059 Mutta jopa karikatyyrit tarvitsevat uskottavan juonen. Oletan että vuonna 1934 joku osa siitä yleisöstä nauttisi tästä haaleasta farssista. Se ei vanhene hyvin. Se antaa Nat Pendeltonille ja Zasu Pittsille kokeneille ja asiantunteville tukipelaajille mahdollisuuden päästä päärooleihin. Pendelton joka on näkyvästi esillä Thin Man -sarjassa yrittää parhaansa mutta hänen kanssaan menee älyttömästi. Kun taustana on lavaleikki gangsterien kanssa sen materiaali ei ole aivan alkuperäinen. Elokuvan pelastaja on aina erinomainen Edward Everett Horton hukkaan heitetyssä esityksessä. Mutta älä tuhlaa aikaasi katsomalla Everettiä tässä elokuvassa. Kannustan kaikkia katsomaan hänen ponnistelujaan Holidayssa Cary Grantin ja Katherine Hepburnin kanssa. Sama aikakausi 1936 mutta paljon parempi käsikirjoitus ja tarina. Paremmat gagit ja sanomattakin selvää tähtivoimaa myös.
critique8060 Koska lapseni ovat pakottaneet katsomaan tämän vähintään 10 kertaa jokaisena 2 viime jouluna tunnen olevani riittävän pätevä arvioimaan tämän version Dr. Seussin klassisesta tarinasta ja no... se ei ole kovin hyvä. Ensinnäkin Chuck Jonesin animoidun TV-erikoissarjan kaltaisen klassisen näytelmän seuraaminen tulee olemaan vaikeaa kenellekään mutta tämä tulkinta on niin raskas ja pehmustettu että se on positiivisesti turruttavaa. Myönnän että inspiroituja vitsejä on kourallinen mutta kaiken kaikkiaan elokuva näyttää laskelmoidulta rahansyötöltä samalla kun se väittää tuomitsevan joulun kaupallistamisen. Jim Carrey on tyypillisesti ylivoimainen täällä mutta se on täysin ristiriidassa Grinchin luonteen kanssa. Kuten Boris Karloff luonnehtii hän oli hidas palaminen; menetelmällinen ja ovela. Carreyn hulluutta ei ole olemassa ja se on vain ilmeisin virhe. Lahjakkaat näyttelijät kuten Jeffrey Tambor ja Christine Baranski menevät täällä täysin hukkaan. Miksi Universal miksi? Tarkoitan ymmärrän että Tony Hopkins ottaa melkein minkä tahansa tarjotun roolin (kuten hänen maanmiehensä Michael Caine) mutta tämä on tallennettava kohtaan "Elokuvat joita ei olisi koskaan pitänyt tehdä". Tämä ei lupaa hyvää Cat in the Hatille vielä ohuemmalle teokselle jota Universal valmistaa tänä jouluna. Minulla on tunne että teen tälle saman suosituksen kuin tälle: jätä se väliin ja joko lue kirja tai katso TV-erikoissarja. Tämä on 2 tuntia jota et voi koskaan saada takaisin.
critique8061 Todennäköisesti yksi pahimmista koskaan tehdyistä elokuvista yritän edelleen selvittää oliko sen tarkoitus olla hauskaa mutta minulla ei varmasti ollut hauskaa ollenkaan. Ehkä elokuva menetti jotain englannin-italialaisen käännöksen aikana en tiedä kaipaan varmasti rohkeutta katsoa se uudelleen alkuperäisessä versiossa.<br /><br />Arvostoni sille on 2/10 ja minusta tuntuu että Olen melko antelias (oletetaan että 1 piste on Liville koska hän on mukava tyttö ja toinen piste on niille kunnollisille näyttelijöille jotka jäivät loukkuun arvottomaan hyödyttömään ja säälittävään elokuva)<br /><br />Pidä huolta<br /><br />Alex
critique8062 Mikä ilkeä kyyninen elokuva. Ilmeisesti tämän surullisen tekosyyn dramaattiselle urbaanille näkemykselle siitä mitä 20-vuotiaat tekevät kun he ryömivät Sydneyn yöelämän kouruissa oletetaan jotenkin yhdistävän sen kohdemarkkinoihin. SAMPLE PEOPLE epäonnistui ansaitulla tavalla surkeasti Australian lipputuloissa ja sen teki jotkut alan kenenkään ja kaverit jotka näennäisesti luulivat pystyvänsä yhdistämään minkä tahansa ilkeän käytöksen nuorten näyttelijöiden kanssa ja kaatamaan sen multiplekseihin. Se on niin loukkaavaa kliseisissä kuvauksissaan ilmeisistä ja helpoista kohteista että juuri se yleisö jolle se oli tarkoitettu hylkäsi sen kokonaan. Huono ja julma ja ilman yritystä tarjota laatua tai resonanssia nuorelle yleisölle jota markkinointi tai näytteleminen olisi saattanut vetää puoleensa NÄYTTÖIHMISET olisivat voineet olla mielenkiintoisia tai jopa informatiivisia ellei niitä häiritsisi sen hyväksikäyttöinen näkemys siitä mitä teini-ikäiset haluavat nähdä elokuva'. Ben Mendelsohnin näyttelemä hahmo on erityisen loukkaava ja Kylie Minogue hukkaantuu taas huonosta materiaalista ja lahjakkaista elokuvantekijöistä. On ikään kuin tuottajat olisivat luulleet teini-ikäisten katsovan mitä tahansa rumaa roskaa ja vain lyötyään yhteen kohtauksia ja hahmoja jotka olivat pinnallisia ja sieluttomia. No ne olivat hyvin väärässä. Vuonna 1983 tehty minibudjettielokuva GOING DOWN sai tämän aiheen oikein ja on erinomainen vastalääke tälle myrkkylle.
critique8063 Tyypillinen goottipoika (Rainbow Harvest näyttää kuin Beetlejuicen Winona Ryderin ja Boy Georgen risteytys) tulee tasolle ihmisten kanssa joiden hän kokee tehneen hänelle vääryyttä vanhan kummituspeilin avulla jonka hän löytää uudesta kodista jossa hän ja hänen äitinsä (kauhu pääasiallinen Karen Black ainoa etäisesti hyvä asia tässä travestiassa) ostaa. Näyttelijätyö on melko naurettavan huonoa (varsinkin kun Rainbow on vuorovaikutuksessa edellä mainitun peilin kanssa) eikä pelottelua tai jännitystä ole odotettavissa. Tämä elokuva poiki selittämättömästi siten 3 jatko-osaa joista jokainen oli hieman hirveämpi kuin edellinen. Ihmisten jotka etsivät samanteemaista mutta paljon ylivoimaista elokuvallista yritystä kannattaa vain etsiä "Friday the 13th: the Series" -jakso jossa nörttityttö löytää vanhan kirotun kompaktin peilin. Se saa enemmän vilunväristyksiä niukassa 40 minuutissa kuin koko tämä sarja on tarjonnut 4 elokuvansa aikana.<br /><br />Arvosanani: D <br /><br />Silmäkarkki: Charlie Spradling tarjoaa pakolliset T&A
critique8064 En ole koskaan ollut suuri Almodovar-fani mutta yleensä olen aina löytänyt jotain nautittavaa hänen elokuvistaan. Valitettavasti minulla oli enemmän vaikeuksia löytää jotain nautittavaa Broken Embracesista kuin normaalisti luulisin löytäväni.<br /><br />Minusta Broken Embracesissa suurimmat epäonnistumiset ovat hahmot ja niiden syvyyden puute. Elokuva on pohjimmiltaan rakkaustarina joka on traaginen ja joka haluaa saada katsojan mukaan tarinoihinsa. Pidin tätä ongelmallisena alusta alkaen.<br /><br />Alkukohtauksessa "sankarimme" ohjaaja/käsikirjoittaja Mateo harrastaa seksiä erittäin viehättävän nuoren naisen kanssa jonka hän juuri tapasi. Hänen agenttinsa tulee sisään kun nainen hämillään lähtee.<br /><br />Alkukohtauksessa "sankarimme" ohjaaja/käsikirjoittaja Mateo harrastaa seksiä erittäin viehättävän nuoren naisen kanssa jonka hän juuri tapasi. Hänen agenttinsa tulee sisään ja pyöräyttää silmiään kun nainen hämillään lähtee. Mateo naurahtaa elämästä nauttimisen tarpeeseen ainoana asiana joka hänellä on jäljellä. Koska katsoja sokeutui traagisessa auto-onnettomuudessa joka tappoi myös hänen "todellisen" rakkautensa Lenan jota näyttelee Penelope Cruz katsoja saattaa ymmärtää tämän käsityksen paitsi että elokuvan loppuosa ei todellakaan koskaan havainnollista miksi Lena oli hänen elämänsä rakkaus. syvyyttä hahmoonsa tai mihin tahansa muuhun.<br /><br />Cruz näyttelee Lenaa Ernesto Martel -nimisen teollisuusmiehen rakastajattarena. Heidän liittonsa on alusta alkaen varsin säälittävä sillä Martel tarttuu kateuteen Lenaan ja Lena välttää epävarmuutta olla yksin jäämällä paljon vanhemman Martelin luo. Martel rahoittaa Mateolle elokuvan jotta hän voi seurata elokuvan tähtiä Lenaa. Luonnollisesti ilman taustatarinaa Lena ja Mateo rakastuvat. Ja Almodovarin maailmassa se on todella yksinkertaista. Mateo avauskohtauksessa harrastaa seksiä seksikkään nuoren naisen kanssa nyt Mateo rakastuu Lenaan myöhemmin paljastetaan että hänellä oli poika agenttinsa kanssa heidän rakkaussuhteensa jälkeen. Hänen poikansa vastaa tähän tietoon nauraen ja "No niin." Jälleen ei syvyyttä ei ymmärrystä näille hahmoille kaikki vain tapahtuu. Elokuvan alusta loppuun en saanut Mateolta mitään syviä tunteita. Hän on litteä eikä näyttele juurikaan eri tavalla yhdestä kohtauksesta toiseen.<br /><br />Yksi ​​kohtaus josta pidin oli elokuvan tuottaja Martel joka katselee videomateriaalia jonka hänen poikansa on tallentanut tekemässä dokumenttia Mateosta. On mukavia hetkiä jolloin Martel katselee pakkomielteisesti huulten lukemista vahvistaa hänen pahimmat pelkonsa. Myöhemmin Lena kohtaa Martelin kun tämä katselee materiaalia ja puhuu oman osansa ääneen vastaamalla videomateriaalia hänen huuliinsa puhuessaan. Muutamia loistavia hetkiä. Melko keinotekoinen mutta silti todella kiehtova.<br /><br />Valitettavasti loppu elokuvasta jäi melko tylsäksi. En voinut välittää näistä hahmoista tai heidän tilanteistaan joten mikään Almodovarin älykkyys ei voi korvata tätä syvyyden puutetta. Luulen että jos olet hänen töidensä fani pidät tästä elokuvasta mutta jos olet minun kaltainen siltä väliltä puuttuu se.
critique8065 Tämä elokuva on suunnilleen yhtä järkevä kuin "Ozzie & Harriet"- tai "Father Knows Best" -jakso. Vanha Reader's Digestin kopio (noin 1962) antaisi enemmän tietoa nykyajan elämästä tai isän ja tyttären välisestä suhteesta kuin tämä outo juoni.<br /><br />Yllätyin Diane Keatonista. Hän näyttää kävelevän unissa läpi elokuvan. (Elokuvan nimen perusteella ymmärrän että hänen roolinsa oli sivurooli mutta jopa Martin Short onnistui erillisen sivuhahmon.)<br /><br />Ymmärrän hyvässä romanttisessa komediassa luodun mielikuvitusmaailman vetovoiman. Mutta tämä elokuva on prozac-versio kuvitteellisesta maailmasta. Minua pelottaa ajatella että kuka tahansa voisi nauttia siitä vaikka pelkkänä fantasiana.
critique8066 Pettymys elokuva.<br /><br />Tarina vahvisti päähenkilömme Chrissyksi "nuoreksi" melko synkkäksi ajelehtivaksi yksilöksi joka ei tee paljoa. Itse asiassa hän tekee hyvin vähän siirtääkseen kertomusta eteenpäin joten en hämmästynyt kun huomasin painopisteen siirtyvän hänen sukulaisiinsa. Harmi kuitenkin Chrissy vaikuttaa mielenkiintoiselta hahmolta.<br /><br />Tarina oli ennakoitavissa ja tuntui välillä melko muotoillulta. Joten nyt kysymys kuuluu milloin aiomme nähdä Campionsin Jacksonin ja Tamahorin murtoalueen kiehtovilla elokuvamaisesti kerrotuilla tarinoilla jotka inspiroivat sen sijaan että viihdyttäisivät kahden tunnin ajan?<br /><br / >Teknisesti inhottava ammuttu elokuva.
critique8067 Vampyyrit vs. Zombies alkaa uutisella että tuntematon sairaus joka leviää ympäri Amerikkaa jättää sairastuneille murhaavia ja kannibalistisia taipumuksia... Travis Fontaine (C.S. Munro) ja hänen teini-ikäinen tyttärensä Jenna (Bonny Giroux) kuuntelevat radiota ajaessaan pitkin eristyneitä takametsiä yrittääkseen paeta taudista kun Travis ajaa yli miehen jonka oletetaan olevan zombie. Hieman kauempana tiellä hän pysähtyy auttamaan Juliaa (Brinke Stevens) ja hänen teini-ikäistä tytärtään Carmillaa (Maratama Carlson) jotka heiluttavat tien reunassa tässä vaiheessa istuu myös kolmas teinityttö nimeltä Tessa (Melanie Crystal). Julian auton takana sidottuna ja suuttuna. Minusta tämä tilanne tuntuisi oudolta mutta Travis kuten sotilas ottaa kaiken omilla aivoillaan ja suostuu "ottamaan" Carmillan pois Julian käsistä ja no en oikeastaan ​​tiedä. Joten täysin tuntemattoman miehen kanssa Travis ajaa pois jättäen Julia & Tessan. Carmilla näyttää mukavalta tytöltä mutta hän osoittautuu vampyyriksi ja hän haluaa purra ihmisiä ja muuttaa heistä vampyyrejä oh ja hän on myös osittain lesboa. Travis Carmilla ja Jenna jatkavat matkustamista samalla kun joku tyyppi joka kutsuu itseään Kenraaliksi (Peter Ruginis) joka näyttää olevan jonkinlainen vampyyrimurhaaja ja jolla on luultavasti tekemistä kaiken kanssa mutta elokuva on niin sotku että se ei oikeastaan ​​​​ole. asia enkä todellakaan tiedä kuinka jatkaa tätä juonen linjaa koska päätäni sattuu jo kun ajattelen sitä...<br /><br />Yhteistoimitus yhteistoimitus tuotanto käsikirjoitus ja ohjaus äärimmäisen lahjakas Vince D'Amato Vampires Vs. Zombies on yksi kaikkien aikojen huonoimmista kauhuelokuvista ja siksi yksi kaikkien aikojen huonoimmista elokuvista. D'Amaton käsikirjoitus perustui ilmeisesti Sheridan Le Fanun klassiseen tarinaan nimeltä "Carmilla" (hänen pitäisi haastaa oikeuteen) ja se on täydellinen sotku juonen ja logiikka ovat niin suuria että niiden läpi voi ajaa tankilla! Mikä on sairaus joka tekee ihmisistä zombeja? Miksi Carmilla on vampyyri? Kuka on Julia hänelle? Kuka helvetti on kenraali? Mitä hän haluaa? Minne Travis & Jenna ovat menossa? Kuinka Travis voi ajaa miehen yli mutta ei kuitenkaan saa pienintäkään inhimillistä tunnetta siitä? Mitä mielisairaalaan kuuluu lopussa? Mukana on myös hämmentäviä ja tarpeettomia unelmajaksoja jotka ärsyttävät katsojaa entisestään. Tässä elokuvassa on vain niin monia asioita pielessä kertomuksessa ei ole sokeaa järkeä konsepti on kauhea eikä sitä ole koskaan selitetty kunnolla ja se on uskomattoman tylsää. Minulla ei ole mitään positiivista sanottavaa Vampire Vs. Zombeja ei yhtäkään. Unohda kaikki vampyyrit taistelevat zombeja vastaan koska sitä ei vain tapahdu kerro minulle uudelleen miksi tämä elokuva on nimeltään Vampires Vs. Zombeja?<br /><br />Ohjaaja D'Amato on tarjonnut yhden epäpätevimmistä rosoisimmista huonosti tehdyistä huonosti harkituista ja tuskallisimmista katselukokemuksista koskaan. Vampyyrit vs. Zombeilla ei todellakaan ole yhtään lunastavia ominaisuuksia en voi kehua yhtäkään asiaa. Veri on todella väärennöksen näköistä siellä on punaiselta vedeltä näyttäviä veriroiskeita todella halpoja sting-efektejä ja puoli kunnollinen huipentuma jossa zombit herkuttelevat Carmillan & Jennan suolilla tämä melko verinen kohtaus on luultavasti paras osa kokonaisuutta kurja elokuva mutta se kestää vain muutaman minuutin eikä millään tavalla korvaa toista turboa 85:tä.<br /><br />Budjetti Vampyyrit vs. Zombien on täytynyt olla pieniä itse asiassa oliko niillä edes budjettia koska suurin osa niistä sijoittuu tielle parissa autossa. Tämä on yksi huonommin tehdyistä kauhuelokuvista jota on ollut epäonneni katsoa ​​koko juttu on vain perseestä. Näyttelijätyö on ennustettavasti kamalaa ja tarkoitan kauheaa.<br /><br />Ei ole paljon muuta sanottavaa Vampyyrit vs. Zombies on helposti yksi huonoimmista koskaan tehdyistä elokuvista. (V) otsikon vieressä IMDb:n pääsivulla Vampyyrit Vs. Zoimbies osoittaa että se meni suoraan videoon no se on aivan liian hyvä tälle paskakasalle koska se ansaitsee mennä suoraan lähimpään tuleen.
critique8068 Ottavatko nämä kaverit tietokoneella pois nämä samat juonet yhä uudelleen ja uudelleen vain nimet paikat ja kasvot muutetaan täydellisen ikävystymisen estämiseksi. Aviomies on komea ja rikas mutta liian kiireinen kiinnittämään huomiota upeaan vaimoonsa. Tilanne jota hän yrittää jatkuvasti korjata. Hänen ystävällään/naapurillaan on sama ongelma joten he alkavat kiinnostua toistensa miehistä - ruoho on aina vihreämpää. Heitä mukaan seksikäs juonittelu jolla on kuvioita kaikille ja saat paljon riisumista ja dippausta sekä käsittämättömän juonen salaattikulhoa.<br /><br />Runojen laatu on täällä melko korkea vaikkakaan ei paljon. "kontaktin" tapa jopa simuloitu näytetään. Hyvää myöhäisillan erotiikkaa jos Jay Leno ei saa sinua uneen.
critique8069 Minulla oli itse asiassa aika suuret toiveet tämän elokuvan suhteen joten otin sen mitä annettiin suolalla ja toivoin parasta. Noin 1/3 elokuvan matkasta minun piti yksinkertaisesti luovuttaa yksinkertaisesti elokuva on sekamelska kamaa joka tapahtuu ilman näkyvää syytä ja se kaikki on irti. Rakastan elokuvia jotka saavat sinut ajattelemaan mutta tämä elokuva oli vain joukko ideoita jotka on koottu yhteen ja jotka eivät koskaan liittyneet toisiinsa.<br /><br />Älä usko että se on David Lynch-esquire kuten jotkut haluaisivat sinun uskovan se on ei lähellekään tuota valtakuntaa muuta kuin jotain hämärää visuaalisuutta. Sanomalla että on taiteellista naamioida tosiasia ettei ilmeistä juoni tai tarina ole olemassa on vain tapa tai perustelu sille miksi hukkasit 15 tuntia elokuvassa. Näyttelijätyö oli hyvää mutta se ei voi pelastaa tarinan puutetta. Olen samaa mieltä yhden aiemmin lähetetyn kommentin kanssa... "on kuin olisi jonkun toisen päässä... kun he käyttävät huumeita" toisin sanoen missään ei ole järkeä.
critique8070 Jestas NYC:ssä asuvana homomiehenä voin kiitollisena sanoa että en ole koskaan nähnyt tässä elokuvassa kuvattua homokulttuurin vatsaa - ja olen siitä iloinen!!! Jos tämä elokuva lähetettäisiin televisiossa ympäri Yhdysvaltoja siinä olisi suuri homovastainen vastareaktio enkä voi sanoa että syyttäisin heitä. Tämän elokuvan ihmiset eivät edusta keskivertoa homoseksuaalista amerikkalaista tai edes keskimääräistä Trandgender-amerikkalaista se mitä he edustavat on pelkkä painajainen. Ilmeisen alaikäisten hahmojen sisällyttäminen on kauhistuttavaa ja ilmeiset rasistiset tunteet (valkoisten vastaiset) ovat räikeitä ja hämmentäviä - yhteiskuntaa ei voida syyttää huumeiden valinneiden ihmisten työttömyydestä ja koulutuksen kieltämisestä elokuvan "näyttelijöiden" taholta - näiden ihmisten teot eivät ole epätoivoisia tekoja vaan pikemminkin kaiken henkilökohtaista kunnianhimoa muistuttavan hylkäämistä ja halukkuutta saada jotain irti. itse.
critique8071 Hei! The Grudge 2! Mitä kuuluu mies? Minulla on ystävä jonka haluaisin tavata. Grudge 2 kohtaa Johnnyn vuoden 2006 pahimpien listan. Johnny's Worst of 2006 -lista kohtaa The Grudge 2:n.<br /><br />Mitä täällä tapahtuu? Minusta tuntui että tämän piti olla jatko-osa The Grudgelle eikä uusintaversio. Jos näin on miksi se ei tee mitään muuta kuin muokkaa alkuperäistä? Tämä floater ei edes tunnu elokuvalta. Se on vain 90-minuuttinen ääniraita oudosta vääntäjäpojasta joka antaa ärsyttävän kurinaavan äänen.<br /><br />Ääni jota suosittelen ettet saa minua alkuun. Se oli jotenkin kammottavaa kun kuulin sen ensimmäisen kerran mutta olen kuullut sen noin 12 367 kertaa vuoden 2004 jälkeen joten se on mennyt aika pitkälle. Ja vieläkin ärsyttävämpää ovat ne 20 katsojaa jotka ajattelivat että olisi hauskaa jäljitellä ääntä aina kun elokuvassa oli hiljainen kohta. Huokaus.<br /><br />Ihmiset ETTE OLE HUSSI JOTEN OLE HILJA! Lupaan sinulle JOKA kerta kun hahmo kävelee hitaasti tyhjän huoneen läpi (joka on noin 97 % elokuvasta) joku yleisöstä aloittaa sen: "Uhhhhkkkkkkuuuuuuhhhhkkkkkkkk." Kyllä tiedän että se on kauhea tapa kopioida ääni kirjaimilla mutta ymmärrät asian. Joten silloin joku jätkä yleisöstä kikatteli eikä olla pettänyt hän esitti oman esityksensä. Olin hyvin lähellä kävellä yleisön läpi ja lyödä satunnaisia ​​ihmisiä.<br /><br />Sanoin ettet saa minua alkuun.<br /><br />The Grudge 2:ssa ei ole mitään mitä voin suositella. Koko elokuvassa ei ole ainuttakaan alkuperäistä kauhua tai ideaa. Ei ole yhtä ikimuistoista näyttelijäsuoritusta. Oletko Sarah Michelle Gellarin fani? Hei nauti hänen kahdesta minuutistaan ​​ruutuajasta ja yhdestä dialogista. Oletko Amber Tamblyn -fani? Toivon että voit käsitellä sitä tosiasiaa että hänelle ei ole annettu muuta tekemistä kuin kävellä ympäriinsä ja näyttää siltä ​​että hän kärsii puristuneesta hermosta. Voitko uskoa että tarina (jos sitä sellaiseksi voi kutsua) on vielä pahempi kuin The Grudge's? <br /><br />Ainakin alkuperäinen oli melko kammottava ja siinä oli muutamia tehokkaita hyppykohtauksia. En hypännyt kertaakaan tämän lametrosion aikana (joo keksin sanan käsittele se). Se on oikein. Ei ainuttakaan kertaa. "Scaret" on niin valmistettu ja ne on niin räikeästi lennätetty ettei shokkiarvoa ole lainkaan kun "satama" hetki koittaa. Tämän elokuvan katsominen on kuin pelaisi hyvää shakkipeliä - olet aina neljä tai viisi kohtausta edellä.<br /><br />Siellä on myös joitain outoja kohtauksia joissa ei ole mitään järkeä. Heti mieleen tulee kohtaus jossa tyttö juo gallonan maitoa ja alkaa sitten ruiskuttaa sitä takaisin kannuun. Häh? Minä sanon HUH?!?! Yleisö nauroi. Pudistin päätäni ja huokaisin. Sitä oli elokuvan aikana paljon. Nauraa. Huokaisten. Pään täristäminen. Nukahtaminen (tein kahdesti).<br /><br />Elokuva yrittää jopa viidesosaa juonen "käänteestä". Vau. Se on niin paha että en usko että meidän pitäisi edes arvostaa sitä leikkaamalla sitä kierteeksi. Luulivatko he todella että joku yllättyisi paljastuksesta kuka piileskelee hupparin alla? Ole hyvä. Se oli yhtä järkyttävää kuin Elton Johnin ulostulo kaapista.<br /><br />Ja tietysti loppu menee koko sulkeutumattomaan "katso meillä saattaa olla toinen jatko" -reitti. Heti kun teokset rullasivat yleisö buutti. Omia tuntemuksiani. Jos yleisö olisi maksanut rahaa tästä hampurilaisesta asiat olisivat todennäköisesti menneet väkivaltaiseksi ja minä olisin mielelläni johtanut syyttämistä.<br /><br />Saimme The Grudgesta tietää että japanilainen usko että joku kuolee voimakkaassa raivossa niin jälkeen jää kirous. Kuten Ben Affleckin elokuvassa se on "tahrat" josta tulee ikuisesti osa paikkaa jossa kuolema tapahtui. No The Grudge 2 -elokuvassa opimme että kun kauhuelokuva kattaa budjettinsa avausviikonloppunaan sen jatko-osa tulee nopeasti ulos ja useimmiten se on yhtä huono kuin tämä ja jättää tahran kaikkiin teattereihin joissa elokuvaohjelmat.<br /><br />JÄRJESTELMÄ <br /><br />Jos olet totaalinen tyhmä etkä ole koskaan nähnyt The Grudgea tämä saattaa tarjota halpoja pelotteita. Suosittelen kuitenkin rahasi säästämistä muuten on hyvä mahdollisuus että sinä kävelet teatterista kaunaisena.
critique8072 Turha vaiva. Pinnalla se on tyypillinen katastrofielokuva: olemme mukana muutamien ihmisten elämässä jotka jäävät kiinni Big Event -tapahtumaan. Käsikirjoitus on kuitenkin niin kauhea ja dialogissa selitetään niin paljon hahmojen taustaa että meistä tuntuu että meitä kohdellaan tyhminä. Jopa Sesame Street ei selittänyt herra Snuffleupagusin alkuperää tai kuinka herra Hooper kuoli: voimme selvittää sen. Joku ajatteli että Enronin kirjoittaminen käsikirjoitukseen antaisi sille valuuttaa keskusteltaessa sähköyhtiöistä. Näyttelijätyö on pääosin tylsää lukuun ottamatta vanhempia esiintyjiä (Randy Quaid Brian Dennehy) ja ensimmäisen tunnin jälkeen en voinut välittää siitä kenet myrskyt veivät.<br /><br /> Mutta ehkä siellä on katsottavana erikoistehosteita. Valitettavasti ei. Jopa 20 vuotta vanhassa televisiossa näin että yksi traktori ja perävaunu olivat tietokoneella luotuja huonosti. Ehkä budjettirajoituksia on joten voin antaa sen anteeksi. Kuvamateriaali koneesta joka yritti laskeutua näytti melko todelliselta mutta sanoin jatkuvasti itselleni että olin nähnyt sen aiemmin. Tämä sivusto vahvistaa sen: se oli aiemmasta elokuvasta Nowhere to Land.<br /><br />Joten yhteenvetona ainoat hyvät palat ovat toisesta elokuvasta ja kun näet parhaat toimintajaksot 30-pakattuna. toinen verkkopromo se saa luokan 6 näyttämään melko hyvältä. Neuvoni: luota verkkoosi tehdäksesi hyviä 30 sekunnin leikkeitä katsomalla niitä ja säästääksesi kaksi yötä.
critique8073 Lukemattomia historiallisia ja kulttuurisia virheitä 0/10<br /><br />(1) Juutalainen kaveri nimeltä OMAR!!! Hahahaha (2) Loistava etsivä oli tekemisissä elokuvan vähiten älykkäällä kaverilla! (3) Juutalaiset itsemurhapommittajat!! Se oli hauska. (4) Hitler ja hänen huippuaseensa menivät katsomaan elokuvaa Pariisin keskustassa!!! Kaksi vartijaa ovella. !! ammu minua. (5) Brad Pitt näytteli liikaa ja häntä oli tuskallista katsella. (6) Mr. QT kirjoittaa uudelleen historiaa: "Hitler tapettiin teatterissa todella!" hauska asia tässä on että ihmiset "ja tarkoitan tyhmiä ihmisiä" todella uskovat tämän juonen. <br /><br />Ja lopuksi voiko joku kertoa minulle kuinka tämä elokuva pääsi kaikkien aikojen 250 parhaan elokuvan joukkoon! Häpeä häpeä häpeä ihmettelen edelleen kuinka kukaan voi pitää tästä elokuvasta.
critique8074 Tulee tämä sydäntä lämmittävä tarina toivosta. Toivottavasti sinun ei enää koskaan tarvitse kestää mitään näin kauheaa. *yskä* Razzie-palkinto *yskä*<br /><br />En pitänyt tästä elokuvasta koska se oli hassu ennakoitava ja mieletön. Katsoessani tunsin olevani psykologisessa kokeessa selvittääkseni kuinka alhainen elokuvastandardi voi mennä ennen kuin ihmiset valittavat. Kun pyysin rahojani takaisin elokuvan lopussa minulle ilmoitettiin että koska katsoin koko jutun "minulla ei ollut oikeutta hyvitykseen". Apulaispäällikkö kertoi minulle että useat ihmiset olivat valittaneet ja saaneet jo rahat takaisin.<br /><br />Elokuvan yhteenveto on melko yksinkertainen. Kääpivaras varastaa timantin ja poseeraa vauvana pakenemaan poliisia. Tämän nerokkaan ääriviivan alla piilee kuitenkin valikoima alkuperäisiä tuoreita ja hauskoja skettejä. Tai sitten ei.<br /><br />Kysy itseltäsi seuraava: Pidätkö ihmisten joutuvan pannuihin? Pidätkö pieru vitseistä? Pidätkö kääpiöiden näkemisestä vauvoina joita uhkaa lämpömittari peräaukossa? Pidätkö väsyneistä rotuvitseistä? Luuletko että vauvat sanovat "goo goo goo goo goo gaa gaa"? Kuolaako sinua?<br /><br />Jos vastasit "kyllä" johonkin yllä olevista tämä elokuva on ehdottomasti sinua varten. Vaikka sitä on joissain paikoissa arvosteltu vuosikymmenen pahimmaksi elokuvaksi on luultavasti elokuva tai 2 jotka ovat huonompia...jossain. En voi sanoa varmaksi. Annoin tälle elokuvalle 2 tähteä koska me kaikki tiedämme että arvostelu jossa on vain yksi tähti osoittaisi arvioijan ennakkoluuloja eikä arvostelua oteta vakavasti. <br /><br />Tämä matalakulmainen komedia on tarkoitettu vähemmän älykkäälle yleisölle enkä voi hyvällä omallatunnolla suositella sitä kenellekään. Säästä rahasi johonkin hauskaan.<br /><br />Kunnioita
critique8075 Tämä on kauhistuttava uusintaversio ranskalaisesta Ma Vie en Rose -elokuvasta (http://imdb.com/title/tt0119590/). Ainoa skenaario jonka voin kuvitella jossa joku (Sinise?! Bates?! Butler?! MITÄ he ajattelivat!?!) suostui siihen että MacLaine näkee alkuperäisen on oikeutetusti vaikuttunut ja värvää ystävän (jonka kanssa) ei kirjoitusteoksia -- tai lahjakkuutta -- hänen nimelleen) kääntää teemoja amerikkalaiselle yleisölle -- jotka he molemmat pitivät tyhminä tyhminä tyhminä! Sitten hän värväsi muita ystäviä rekisteröitymään ja he tekivät sen ystävinä – ei todellakaan tämän säälittävästi keksityn kaikki paitsi tiskiallas -käsikirjoituksen ansioiden perusteella.<br /><br />En ole. ranskalaisen elokuvan polvi-nykivä fani mutta Ma Vie en Rose on hienovarainen harkittu ja ajatuksia herättävä käsittely arkaluonteisista kulttuurikysymyksistä. Haluaisin nähdä sen laajemman näkyvyyden englanninkielisen yleisön keskuudessa – ja jos se tarkoittaa amerikkalaista uusintaversiota olkoon niin. Mutta puh-leeze! hieman kunnioitusta asioita JA yleisön älykkyyttä kohtaan - ja parempi ohjaus näyttelijöille jotka eivät näyttäneet päättäneen työskentelevätkö he Tennessee Williamsille vai Jerry Lewisille!
critique8076 Olen lukenut joitain kommentteja tästä elokuvasta ja voin vain olettaa että jotkut ihmiset viihtyvät helposti. Tämä elokuva ei ole mitään. Se on niin huonosti kirjoitettu ohjattu ja näytelty että se tuskin tekee vaikutuksen. Hahmot puhuvat kliseistä dialogia ja tilanteet ovat täysin uskomattomia. Vaikka se saattaa tehdä tästä leiriläisen ja hauskan se ei tee sitä koska kaikki on niin elotonta että elokuvasta tulee tylsä. Ikään kuin Lee Rose olisi päättänyt kirjoittaa draaman naisesta joka kamppailee seksuaalisuutensa kanssa mutta sitten studiotyöntekijät eivät joko antaneet hänen antaa tarinalle todenmukaista makua tai hänellä ei ollut cojonesia. Tämä elokuva voisi mennä tietosanakirjaan standardinumeron huonona Lifetime TV-elokuvana.
critique8077 Olin extra tässä elokuvassa osassa joka kuvattiin lentokentällä noin 15 minuutin aikana; Olin yksi pakenevista (enimmäkseen meksikolaisista) bangladeshilaisista pakolaisista jotka juoksivat kiitoteiden yli Ryan Fieldissä Tucsonissa. Yhdessä vaiheessa seisoessamme turbaaneissamme odottaessamme uutta laukausta eräs lisäyskäni kääntyi puoleeni ja kysyi minulta mistä muutto tulee olemaan. Sanoin hänelle että se tulee olemaan Lost Horizonsin uusintaversio vain musikaalina. Oli pitkä tauko sitten hän vastasi: "Mies tämä elokuva tulee perseestä". Aika tarkkaavainen hänestä ajattelin. Minulla oli hauskaa ja tienasin vähän rahaa mutta vaikka tähän elokuvaan liittyy mielenkiintoisia henkilökohtaisia ​​muistoja en voi istua koko jutun läpi. <br /><br />Jos olet joskus nähnyt elokuvan "The Swarm" saat siitä melkoisen käsityksen. Näet monia kuuluisia ja lahjakkaita ihmisiä hukkaan ajatukselle että se on päinvastoin vain HUONO. Ajatus tuntui siltä ​​että jos heittää tarpeeksi rahaa elokuvaan ja palkkaa tarpeeksi suuria nimiä hyvä tarina ja hyvä kirjoitus eivät ole välttämättömiä. Käännä vain isoa kampea ja tuote tulee ulos. Se ei vain ole katsomisen arvoista.
critique8078 Ainoa hyvä puoli tässä hassussa narrassa on että minun ei tarvinnut maksaa siitä. Näin sen ilmaiseksi yliopistossa. Ja jos yliopisto-opiskelija ei löydä huumoria jostakin mikä oli ilmaista se on toivotonta.<br /><br />Vanhentunutta näyttelemistä ja huonoja vitsejä ei voi peittää erinomaisella mutta kuitenkin hämmentävällä lavastelulla (joka menee pois tieltä) markkinoida Volkswagon Beetles). En tiedä mitä Michaels Myers teki tässä elokuvassa mutta en ole koskaan nähnyt mitään masentavampaa. Tämä ei ollut muuta kuin räikeä yritys hyödyntää Grinchin aikaisempaa menestystä (jolla on vastustajansa mutta nautin siitä erittäin paljon). On vaikea olla istumatta tämän epäonnistumisen läpi ja miettimättä mitä parempia hankkeita on siirretty rahoittamaan se.<br /><br />Haluatko hauskan Seuss-sovituksen? Mene Grinchin kanssa.
critique8079 Steven Seagal on palannut! Täällä hänen kolmannen elokuvansa joka julkaistiin tänä vuonna. Tietenkin kertaluontoisena fanina joka on tullut yhä tyytymättömämmäksi voin sanoa että ei ole yllätys että tämä on melko tylsää. Ensinnäkin elokuva nousi otsikoihin Seagalin aiheuttamien ilmeisten tuotantoongelmien vuoksi. Hän saapui myöhään kuvauksiin vaihtoi käsikirjoitusta miehistöä jne. ja aiheutti yleensä ongelmia ohjaaja Don E Faun Leroylle (hänen lahjakkuuden puute on tarpeeksi vaivaa!). Tämä tapahtuu myös heidän toisessa yhteistyössä tulevassa Mercenaryssa joka lupaa olla yhtä huono kuin tämä roska. Tämä merkitsee myös suurta käännekohtaa Seagalin uralla koska tämä elokuva on hänen ensimmäinen elokuvansa joka todella kaivaa arkistomateriaalia esiin. Tickerissä oli vähän mutta tämä elokuva kestää keksin. He lainaavat pätkiä The Orderista (A Van Damme -elokuva Seagalsin suurin kilpailija DTV-elokuvissa!) No Code Of Conduct Undisputed ja myös koko toimintajakson vähän tunnetulta Peter Welleriltä ​​jonka pääosassa on ajoneuvo Top Of The World. Mielenkiintoista on että Wellerin eeposesta varastettu autotahti joka tehtiin lähes 10 vuotta sitten ja ironista kyllä luultavasti halvempi kuin tämä roskat on itse asiassa ylivoimaisesti elokuvan paras toimintakohtaus. Olin tarpeeksi järkyttynyt kun Dolph Lundgrenilla oli lyhyt työjakso osaketoimintavideomaailmassa josta hän onneksi on paennut. Seagal on kuitenkin DTV-toimintamarkkinoiden johtaja tällä hetkellä ja Van Damme ja Snipes ovat hänen tärkeimmät kilpailijansa. Seagal onnistuu edelleen myymään elokuvia enkä tiedä miten. Varmasti fanit kyllästyvät tähän kauheuteen ja kaipaavat paluuta Above The Lawn kaltaisten elokuvien pariin. Tarina tässä on täysin tylsää. Itse asiassa elokuvassa on niin monia juonenreikiä joita ei tarvitse ajatella. Esimerkiksi elokuvan lopussa on pieni tyttö jonka Seagal ilmeisesti tietää orpokodissa kenelle hän antaa kaulakorun. Miksi en tiedä mutta emme koskaan näe häntä ollenkaan elokuvan loppuosassa emmekä kuule häntä mainittavan. Seagalilla on tässä elokuvassa tyttöystävä joka on elokuvan alussa meedion kanssa ja häntä kummittelevat visiot joita elokuvan lopussa ei koskaan selitetä ja jotka eivät tarkoita mitään. Elokuva on niin naurettavan liimattu yhteen sarjalla merkityksettömiä pappeja että siitä tulee päänsärkyä.. Tämä on ylivoimaisesti Seagalin tyhmin elokuva! Seagal itse on yhtä puinen kuin ennenkin mutta hänen ansiokseensa häntä ei tässä kappaleessa ääntetä niin pitkälle kuin voisin tietää. Seagal kuitenkin tuntee tarvetta puhua kuin hän olisi gangstaräppäri mikä saa minut kaipaamaan päiviä jolloin hän käyttäisi Brooklyn-/italialais-amerikkalaista aksenttiaan klassisissa varhaisissa elokuvissaan. Hänellä on myös tuskallisen hassu kaksoisnäytelmä Treachin kanssa jonka oletan olevan räppäri. On hassua kuinka tuottajat näyttävät ajattelevan Seagalin ja hip-hop-tähden yhdistelmän toimivan koska hänen tiiminsä DMX:n kanssa Exit Woundsissa oli hänen menestynein elokuvansa Under Siegen jälkeen. On selvää että jos kukaan ei ole kuullut räppäristä se ei toimi. Tämä on kuitenkin toimintaelokuva joten itse toiminta on arvioitava. Valitettavasti toiminta joka ei tullut NU Imagen takakatalogista on tiukasti rutiinia. Siellä on muutamia pieniä taistelukohtauksia joissa on klassista Seagal-aikidoa mutta kun 90 % on hänen stunt-tuplansa jolla on todella tiukka harjoittelu tässä elokuvassa se ei todellakaan tee suurta vaikutusta. On myös joitain tavallisia asetaisteluja joissa on vain mukavaa väkivaltaista ja veristä squibbage-toimintaa. Kaiken kaikkiaan tämä on tuskallisen tylsä ​​kokemus ja jälleen kerran olen jättänyt antamaan saman tuomion: Seagal on menettänyt sen! Esitän edelleen vuosia vanhan kysymyksen: "Miksi ihmiset katsovat edelleen hänen elokuviaan?" Se on kaikki erittäin hyvä kysymys mutta surullinen paskiainen joka minä olen jatkaa hänen elokuviensa katsomista siinä harhaanjohtavassa toivossa että hän voisi tehdä jotain hyvää taas. Mahdollisuudet ovat pienet toisin kuin Seagalin jatkuvasti laajeneva vyötärölinja. *1/2
critique8080 Toki pidän lyhyistä sarjakuvista mutta en pitänyt tästä. Luonnollisesti lapset rakastaisivat sitä. Mutta sitten taas en ole enää lapsi (vaikka pidän itseäni edelleen nuorena).<br /><br />En kerro tarinasta mitään koska tarinaa ei ole olemassa. Miten on mahdollista että tämä sarjakuvan lohikäärme oli ehdolla Oscarille?! No... Luulen että se johtuu siitä että ihmiset 30-luvulla olivat tyytyväisempiä vähään kuin nyt. Nykyhetkellä jossa elämme kaiken on tapahduttava nopeasti. Katso elokuvia nykyään ja tulet samaan johtopäätökseen: elämme yhteiskunnassa joka ei salli miesten olla hitaita. Se on todella sääli. Toivon että eläisin 30-luvulla koska se näyttää niin rauhalliselta. Mutta joka kerta on kokenut ylä- ja alamäkensä luulisin...<br /><br /> Lopuksi: jos pidät musiikista (ja sammakoista) sinun täytyy nähdä tämä sarjakuva. Älä muuten tuhlaa aikaasi siihen.
critique8081 tulet todennäköisesti pettymään syvästi tähän jatko-osaan joka ei ole jatko-osa.AWIL on klassikko.mutta tämä elokuva on suunnilleen niin kaukana klassikosta kuin voit saada.mikä vitsi.erikoistehosteet jotka eivät ole kovin erikoisia kamala dialogi ei näyttelemistä.ja naurettavan naurettava alajuoni nopeasti ja epäuskottavalla tavalla (puhumattakaan ohikiitävästä) jatkettiin noin kolmanneksen elokuvasta jäljellä. Mainitsinko tarina on vähemmän kuin ontuva.Ei mitenkään tämän pitänyt olla vakava kauhuelokuva mutta se on kuitenkin liian tyhmää ollakseen hauska millään hyvällä tavalla.Sen tällä hetkellä antama arvosana (48/10) on liian antelias jos minulta kysytään. Arvosana: Amerikkalainen ihmissusi Pariisissa: a 35/10
critique8082 Miksi voimat antavat edelleen Jennifer Lopezin uskomattomiin rooleihin? Hän oli erinomainen Selenassa ja melko hyvä Money Trainissa joka molemmat antoi hänelle rooleja joissa hän saattoi periaatteessa olla oma itsensä. Tällaiset roolit kuitenkin vain vetää rajan. En koskaan voinut nähdä Lopezia FBI-agenttina (katso Out of Sight tuosta merkityksettömästä suorituksesta) mutta psykoterapeuttina? Anna minulle tauko!<br /><br />Periaatteessa Lopez näyttelee edellä mainittua psykoterapeuttia joka on mukana virtuaalitodellisuuskokeissa joissa hän tulee potilaiden mieleen auttaakseen heitä selvittämään ongelmansa. Kun hän tulee koomassa olevan sarjamurhaajan mieleen auttaakseen pelastamaan yhden hänen uhreistaan hän rikkoo kaikkia sääntöjä yrittääkseen murtaa hänen sisäisen mielensä hulluuden.<br /><br />Lopezin näytteleminen täällä on tyypillisesti keskimääräistä huonompaa. En voi päästä yli siitä korkeasta äänen vinkumisesta joka hänellä on. Hän ei ole Julia Roberts mutta silti hän kohtaa ruudulla ikään kuin uskoisi olevansa samalla pelikentällä. No hän ei ole edes samalla stadionilla. Toki hän on erittäin seksikäs nainen; Se ei kuitenkaan kanna elokuvaa eikä se todellakaan kanna tätä. Jos joku muu olisi valittu hänen rooliinsa tässä elokuvassa se olisi ollut erinomaista varsinkin jos se olisi valettu jonkun kanssa joka olisi voinut antaa hahmolle enemmän uskottavuutta.<br /><br />Kaiken tämän jälkeen tämä elokuva on visuaalisesti upea. . Värit ovat upeita eikä tarina ole puoliksi huono B-elokuvan tapaan. Myös ääni täällä on loistava. Tämä elokuva saa joitain pisteitä melko omaperäisestä tarinasta ja tärkeimmistä pisteistä sen ulkonäöstä ja kuulosta. Valitettavasti näyttelijätyö ja huono näyttelijäsuoritukset laskevat sitä muutaman pykälän alas.<br /><br />Arvioni: 6/10
critique8083 Kaikki mitä tämä elokuva yritti tehdä tehdään paremmin - ja loistavasti "Run Lola Run" -elokuvassa. Red Haired Hip Cutie kriittiset määräajat The Lover vaarassa ja "Rikos maksaa joskus" -viesti. MUTTA toisin kuin "Lola" se ei vain ole uskottava tai hyvin koottu. Se on työläs joka olisi voinut toimia minulle jos olisin nähnyt sen ennen "Lolaa" - mutta se kalpenee verrattuna. Kyllä! Falling Beetle oli kiva! Mutta se oli melkein ainoa yllätys elokuvassa. Tee itsellesi palvelus ja näe Real McCoy - (ja TODELLA lonkan punapää!) - Run Lola Run -pelissä!
critique8084 Tämä elokuva alkaa tarpeeksi lupaavasti mutta se menee hieman mutkikkaaksi ja takertuu tyylilliseen viehätykseensä. Lavastus puvut ja musiikki olivat upeita - niin lähellä täydellisyyttä kuin voi saada. Mutta mitä enemmän pääsin elokuvaan sitä enemmän minusta tuntui että kaikki tämä ponnistus oli ohjaajan viihdettä ei yleisöä. Vaikka rakastin sen katsomista muutamaa lyhyttä musiikkikohtausta lukuun ottamatta en voi sanoa että nautin siitä. Ohjaajalla on valtava mielikuvitus mutta jos hänellä oli hauskaa tämän elokuvan parissa hän ei onnistunut jakamaan sitä yleisölle tai ainakaan minulle. En tuntenut päähänpistoa enkä imeytynyt tähän universumiin.<br /><br />Suuri syy tähän oli (yllättäen) Zhang Ziyi. Voit kertoa että hän yrittää kovasti mutta hän näyttää olleen niin harhaanjohtava että hän on melkein amatöörimäinen. Hän on taitava näyttelijä mutta hänellä on rajoituksensa. Olen huomannut hänen näyttelemisessään että hän ei ole vielä todella reagoinut kollegoihinsa mikä on virhe joka luo tyhjyyden kemiasta. Tämän elokuvan kielimuuri näyttää vain pahentavan asioita. Hän ja Odagiri toimivat kuin olisivat eri planeetoilla. Hän ei myöskään ole kovin hyvä laulaja mikä sai minut säikähtämään joka kerta kun hän lauloi mutta onneksi sitä kohtauksia ei ollut liikaa. Odagiri oli OK mutta se ei tee suurta vaikutusta.<br /><br />En edes välittänyt hahmoista erikseen. Luonnehdinnasta on todellakin kova puute. Ainoa syy välittää heistä näyttää olevan se että he ovat hyvännäköisiä kuninkaallisia. Ilman vaikuttavaa rakkaustarinaa elokuvan keskellä on kuitenkin vaikea välittää siitä mitä tapahtuu. Elokuva tekee myös kiertoteitä pieniin kohtauksiin jotka eivät lisänneet tarinaan mitään ja olivat itse asiassa häiritseviä. Minun täytyi kelata taaksepäin koska mentyäni osajuoniin en muistanut mitä ihmettä he tekevät pääjuonissa. Oli myös kohtauksia joissa oli vaikea sanoa mitä tapahtui koska se oli niin tyylitelty.<br /><br />Enimmäkseen olen vain pettynyt koska pidän todella konseptista tämän takana ja siinä on paljon asioita. Minä pidän. Musiikki ja tanssikoreografia ovat todella hienoja. Tukiesitykset ovat tasaisen erinomaisia fantastisia sekä näyttelijänä että lauluna. Harmi vain että päänäyttelijät olivat niin tylsiä.
critique8085 Sen sijaan pitkiä tanssijaksoja ja lähikuvia hahmoista jotka saivat elokuvan kestämään – elokuva olisi voinut paremmin selittää hahmojen tarinaa ja motiiveja.<br /><br />Nubon ministeri marginalisoituminen täti äiti - ja dynaamisen ja TÄRKEÄN hatsumon ja mamehan sekä hatsumon ja sayurin välisen kilpailun tylsistyminen sai elokuvasta puuttumaan todellista syvyyttä. Jos et olisi lukenut kirjaa et todellakaan ymmärtäisi miksi Sayuri rakasti puheenjohtajaa ja miksi Mamehasta ylipäänsä tuli hänen mentorinsa.<br /><br />Visuaalisesti elokuva oli upea – ja näyttelijät onnistuivat parhaansa mukaan. C-luokan käsikirjoitus heille annettiin mutta se oli kaikki mikä tässä elokuvassa oli hyvää.
critique8086 Klaustrofobiset kamerakulmat jotka eivät auta elokuvaa: Liian pitkät kasvot vain kuvat joissa suurimman osan ajasta tulee tunne että elokuvan alaosa puuttuu (että näyttö on leikattu pois) koska siellä näyttää olevan tärkeitä toimia päällä mutta et näe niitä. Elokuvassa on joka tapauksessa jo liikaa sekaannusta joten nämä katselukulmat pahentavat sitä eivätkä edistä taiteellista visuaalisuutta. <br /><br />Pidän taidokkaasti tehdyistä elokuvista ja epätavallisesta kameratyöstä. Pystyn käsittelemään syviä ja hitaita elokuvia. Mutta tämä yrittää liian lujasti olla jotain taiteellista ja epäonnistuu mielestäni tuskallisesti.<br /><br />Ei mihinkään mihin kiintyä mihinkään hahmoihin koska niitä ei ole kehitetty tarpeeksi hyvin. Hahmojen kehittämiseen tarvitaan enemmän kuin vain minuutin pitkiä kasvokuvia ainakin tällä sarjalla käsikirjoitus+ohjaaja+näyttelijät.<br /><br />Ihmettelen johtuuko osa huonoista näyttelijöistä käsikirjoituksesta. ja ohjaajan tai näyttelijöiden vuoksi. <br /><br />Pysyn jatkossa varmasti poissa Le Youn kirjoittamista ja ohjaamista elokuvista. <br /><br />Mikä ärsyttävä elokuva jopa sellaiselle joka olisi kiinnostunut tästä historian osasta ja jollekin joka vietti aikaa Shanghaissa.
critique8087 "Leatherheads" yrittää niin kovasti. Yrittää olla kevytmielinen. Yrittää olla komedia. Yrittää olla rakkaussuhde. Katsotaanpa se yrittää olla "His Girl Friday" tusinalla urheiluelokuvalla "The Sting" -elokuvan "It Happened One Night" kautta. Valitettavasti yrittäminen ei auta ja elokuva on yhtä märkä kuin edellisen pelin kenttä.<br /><br />Elokuvien fani katsoisi suurta taistelukohtausta Duluth Bulldogien ja joidenkin sotilaiden välillä ja tajuaisi että taistelut jotka John Ford järjesti sellaisella tyylillä tarmolla ja huumorilla sellaisissa elokuvissa kuin "The Quiet Man" tai "Donovan's Reef" tai "The Searchers" saattoivat tuntua helpolta tehdä mutta ei ilmeisesti ole. Lyön vetoa että George Clooney ajatteli että myös John Fordin kanavointi olisi helppoa. Kuinka vaikeaa se voisikaan olla: maskuliinisuus amoksissa lyöntejä pulloja rikki pään yli häiriötön pianosoitin... vain laita se näytölle tapahtuvan musiikin kanssa. Anteeksi. Vaatii mestarin saadakseen taistelukohtaukset sujumaan.<br /><br />Elokuvia ei haluta olemassa. Huumori on kovaa. Romantiikka on vaikeaa. Slapstick kadonnut taide.<br /><br />Luin kerran että et koskaan halunnut istua liian lähellä balettiesitystä. Jotain siitä ettei haluta pistää esityksen fantastiseen kuplaan kuuntelemalla tanssijan jalkojen töksähdyksiä tai hissien murinaa. Tämä elokuva on sellainen...kaikki rasitus ja hyvät aikomukset komeat näyttelijät hienot lavasteet mutta se jysähtää vauhtinsa läpi pikemminkin kuin laukkaa kuten alkuperäinen Galloping Ghost Red Grange johon elokuva löyhästi perustuu.
critique8088 Tällä jaksolla oli potentiaalia. Tyhjän asunnon (mutta jatkuvasti soivan puhelimen) naapurissa asuvan naisen perusoletus on jokseenkin mielenkiintoinen. Ja kun hän tutkii melua on aitoa jännitystä ja pelkoa. Mutta typerä käsikirjoitus pilaa kaikki jakson lupaukset.<br /><br />Ensinnäkin nainen myöntää helposti nähneensä asioita jotka saattaisivat useimmat meistä juoksemaan toiseen suuntaan (esim. "On hauskaa että ovi pamahtaa kiinni vaikka tuulta ei ole;" "Tässä ovessa on vakavia vaurioita joita ei ollut vielä hetki sitten;" "Ovi avautui itsestään koskemattani siihen;" jne.). Kun otetaan huomioon nämä yliluonnolliset ilmiöt sekä se tosiasia että nainen teki itsemurhan huoneessa eikö hän ryhtyisi varotoimiin ennen kuin astuu huoneeseen? Ehkä hän voisi tutkia asiaa päiväsaikaan. Tai ehkä hän voisi tutkia asuntoa jonkun muun kanssa. Tai ehkä hän voisi Sytyttää valot!!! Kummitetussa asunnossa hän myös päättää soittaa useita puheluita operaattorille ja joutuu riitaan siitä kenellä on valta katkaista puhelin ja sitten he alkavat keskustella itsemurhan yksityiskohdista. IRROTA PUHELIN! Puhelinyhtiön ei tarvitse olla mukana. Kävele puhelimen luo ja irrota se. Kotelo suljettu.<br /><br />Lopuksi puhelimen näyttäminen lattialla kuin se olisi elossa oli vain koomista. Jos ohjaaja olisi halunnut naisen kuristuvan puhelinkortilla hän olisi voinut tehdä sen tavalla joka ei näyttänyt sarjakuvalta. Kukaan rohkea pieni leivänpaahdin?
critique8089 Minulla oli suuret odotukset tämän elokuvan suhteen. Ajatus oli mielestäni mielenkiintoinen. Pysyin siinä vaikka näyttelijätyö Helena Bonham Carteria lukuun ottamatta oli mielestäni merkityksetön. Toivoin koko ajan käyttämäni ajan kannattavan mutta lopulta jäin miettimään miksi he edes vaivautuivat tekemään tätä. Ehkä George Orwellin versiossa on välittämisen arvoinen viesti. Jos tämä elokuva saavutti jotain se on inspiroinut minua lukemaan Orwellin klassikon. Minun on vaikea uskoa että hänen tarinansa voisi olla yhtä pettymys kuin tämä sovitus. Jos elokuvantekijän viesti on "arkipäiväinen elämä on elämisen arvoista" niin he ovat onnistuneet. En suosittele tätä elokuvaa kenellekään; 101 minuuttia elämästäni hukkaan.
critique8090 G&M aloitti omituisen pariskunnan alakerrassa Man About the House -elokuvassa ja jatkoi kansakunnan huvittamista omassa komediassaan.<br /><br />Mikä oli tyypillinen pienimuotoinen henkilökohtainen viehätys pariskuntien kemiassa pienellä näytöllä? G&M:n siirtyminen suurelle näytölle oli yhtä kauhistuttavaa kuin genuisin Morcombe ja Wise ja lukemattomat hienot TV-ohjelmat.<br /><br />Epähauska. Epätyydyttävä ja siinä on sairas Yootha Joyce joka kuoli ennen elokuvan julkaisua.
critique8091 tämä elokuva on kauhea. Hahmot ovat täysin uskomattomia ja villin epäjohdonmukaisia. Juoni on kauhea ja jotkin luokkahuonekohtaukset ovat järkytyksen arvoisia ja tekevät katselusta epämukavaksi.<br /><br />Itse asiassa käsikirjoituksen ja luonnehdinnan laatu viittaa siihen että tämän elokuvan ovat kirjoittaneet lukiolaiset vain kouluympäristön uskottavuuden täydellinen puute viittaa siihen että itse asiassa kirjoittajat eivät luultavasti koskaan käyneet lukiota. Myös näyttelijätyö oli useimmissa tapauksissa heikkoa vaikka suuri osa tästä johtui huonosta käsikirjoituksesta ja juonesta en ole varma että kukaan näyttelijä olisi voinut tehdä tästä elokuvasta katsottavan.<br /><br />kun sanoin että ääni raita oli OK ja kuvaus oli paikoin mukavaa (vaikka editointi oli huono).
critique8092 Olen kiitollinen yhdestä ja vain yhdestä asiasta - siitä että tämä nainen on nyt tuhansien kilometrien päässä täysin eri mantereella!!! Jep!!! Tämä ohjelma tiivisti täydellisesti sen kuinka pakkomielteiseksi Victoria Beckhamista on tullut itsensä ja perheensä huijaaminen tiedotusvälineille itsensä edistämisen ja "brändin vitun Beckhamin" nimissä.<br /><br />Muutama vuosi sitten minä Pidin ennen todella Posh and Becksistä ihailen edelleen kovasti Davidin lahjakkuutta mutta en kunnioita häntä enää. Kuinka voit kunnioittaa jotakuta jonka vaimonsa käsi on työnnetty ylös takapuolelleen ja työstää häntä kuin nukke.<br /><br />Oli selvää että Victorian käsi oli koko Beckhamin ennenaikaisen lähdön Manchester Unitedista ja nyt sama asia on tapahtunut. tapahtui Real Madridissa. Toivon että Beckham voi elää sen tosiasian kanssa että vaikka hän ansaitseekin puntia hän on myynyt sielunsa American Buckiin ja päättää päivänsä pelaamalla joukkueessa joka kamppailee noustakseen Englannin Division 1:stä (ei pahalla Amerikkalla - mutta baseballissa ja koripallossa sinä hallitset - jalkapallossa et!) <br /><br />Joka tapauksessa - poikkean. On kulunut vuosia siitä kun olen nähnyt niin ylivoimaisen täysin väärän esityksen "Poshista" - tämä on noussut ylhäältä vain hänen närkästymisen arvoisten punaisen maton esitysten aikana Rebecca Loosin "murtuman" jälkeen kun sen sijaan että olisi heittänyt kaiken cr:n. *p Davidin hän ansaitsi hän tarttui epätoivoisesti hänen käsivarteensa yrittäessään pelastaa miljoonan punnan rahanpyörityksen josta hänen avioliitostaan ​​on tullut.<br /><br />Tämä koko PR-temppu oli säälittävää. Miksei hän voi vain mennä sinne hiljaa tukea miestään tämän ammattiuransa suurimman virheen läpi ja pitää päätään alhaalla? Milloin hänestä tuli niin täynnä omaa merkitystä että hänen mielestään Amerikkaan muuton pitäisi peittää tämä valtava fani? <br /><br /> Muuten näin David Beckhamin dokumentin eilen illalla. Ainakin hän on säilyttänyt hiukkasen armoa ja nöyryyttä. Kaksi asiaa joita hänen vaimonsa voisi tehdä oppimisellaan.<br /><br />Victoria vielä yksi asia - valitat siitä että isät vainoavat sinua jatkuvasti. Pieni vihje - älä vihjaile heille olinpaikastasi sinä tyhmä nainen.<br /><br />Onnea Amerikkaan!!
critique8093 Tässä on toinen huonolaatuinen elokuva "Disney"-yhtiöltä. Disneyn henkeä ei enää ole. Tarina on tylsä. Kaikki tunteet ovat vääriä. Se ei ole söpö tai liikuttava. Disney-yhtiö oli aikanaan eräänlainen taikayritys joka tarjosi unelmia lapsille. Nyt on kyse rahan tekemisestä. Häpeä ihmisille jotka käyttävät Disney-nimeä hyödykseen. Se on valtakunnan kaatuminen. Ja muuten Pixar EI OLE Disney!
critique8094 Marlene Dietrichin suurena ihailijana minun piti (vihdoin) katsoa tämä erittäin erittäin tylsä ​​kuva. Se on Miss Dietrichin ensimmäinen värielokuva ja maailman kaunein blondi on punapää! Huono aloitus. Tarina on valtava tylsä ja siihen liittyy aihe joka itsekin kyllästää minua jäykkäästi: uskonnollinen syyllisyys. (Kuka sitä tarvitsee???) Riittää kun totean että Dietrichin kaikista elokuvista (ja olen nähnyt suurimman osan mukaan lukien "Pittsburgh") tämä on ainoa jossa edes hänen esityksensä on tuskin katsomisen arvoinen. Värikuvaus on OK (tämä on hyvin varhainen Technicolor-julkaisu) mutta turhaan. Naurettava casting: C. Aubrey Smith Basil Rathbone (tarpeeksi sanottu?). Ainoa kiinnostava asia on John Carradinen outo karikatyyri esityksestä "The Sand Diviner" joka ennustaa kaiken mitä tapahtuu. Oletettu "onnellinen loppu" on yksi masentavimmista koskaan suunnitelluista. Jälleen yksi esimerkki David O. Selznickin erittäin paisuneesta maineesta (tekeiko hän koskaan todella hyvää elokuvaa? - muuta kuin tuo satunnaistettu. Erittäin ei-suositeltu.
critique8095 Älkää tappako minua faneja mutta minulla on jotain sanottavaa tästä.<br /><br />Puheet: No Inuyashan kaikista vuodenajoista on ollut lievästi mielenkiintoisin kausi jonka olen katsonut. olla Shichinintai kaari. Toisin kuin muilla vuodenaikoina olen henkilökohtaisesti sitä mieltä että tässä on enemmän todellista juonilinjaa ja noita palkkasotureita; hyvä luoja he ovat niin miellyttäviä hahmoja. Harmi että heidät tapettiin. Tietenkin kirjoittaisin 15-sivuisen esseen miksi pidän Shichinintaista niin paljon mutta se olisi joillekin teistä tylsää. Joten tässä sarjassa on todella miellyttäviä hahmoja. Kaipaan Bankotsua... köyhä köyhä psykopikkupoika.<br /><br />Miinukset: Shichinintai-kaaren ulkopuolella sarja oli kaiken kaikkiaan tylsä toistuva ja jotkut hahmoista ovat erittäin ärsyttäviä. Kagome esimerkiksi: Hän ylireagoi liikaa minun makuuni; hän käyttäytyy kuin Yuka Elfen Liedistä. Inuyasha: Hän on kovasuinen koirademoni jolla on valtava miekka. Mikä hänessä on niin ainutlaatuista? Hänellä on IHANAAT KOIRAN KORVAT! Tch. Sesshomaru on pelkkää puhetta ei toimintaa ja erittäin itsepäinen. Narakusta on juuri täytynyt olla animemaailmassa koskaan ollut konna. Miroku ja Sango... heillä on väriä mutta ne näyttävät vain seisovan liikaa sivussa. Mutta mikä minua häiritsee eniten jos heillä ei ole lainkaan maalaisjärkeä. Rumiko Takahashi on tehnyt PALJON parempaa kuin tämä. Olen nähnyt sen ennenkin.<br /><br />Jos pidät sarjoista joissa on paljon toimintaa ei ärsyttävää rakkauskolmiota ei liiallista toistoa tämä ei ole sinua varten.
critique8096 Pääsääntöisesti yritän löytää elokuvista niin paljon kuin mahdollista nauttiakseni niistä. En tehnyt poikkeuksia "Tartin" kanssa ja tein parhaani arvostaakseni sitä sellaisena kuin se oli. Mutta mikään ponnistelu olipa kuinka suuri tahansa ei voinut lunastaa tätä säälittävää tekosyytä elokuvalle.<br /><br />Se epäonnistui useista syistä. Ensinnäkin elokuvaus oli suunnatonta ja tehotonta. Toiseksi käsikirjoitus saavutti "köyhän" syvyydet mikä vei sen hyvin ja todella "niin huono että se on hyvä" -kategorian ulkopuolelle. Kolmanneksi näytteleminen jätti toivomisen varaa - se oli kauhistuttavaa se todella oli. Jokainen joka näki Mischa Bartonin (tämän nähdään hämmästyttävän kauheana Gracena niin huonosti keksittynä hahmona ja tajusi että Ja Ja Binks ei vaikuta niin pahalta) Devonina John Duiganin "Lawn Dogs" -elokuvassa ihmettelee mikä meni pieleen sen ja tämän välillä. . Ehkä jos hänelle olisi annettu hahmo jonka kanssa kannattaa vaivautua ja vähän ohjausta hän olisi ehkä antanut tälle elokuvalle YKSI lunastavan ominaisuuden. Valitettavasti näin ei ollut. Lopulta elokuvalla ei näyttänyt olevan mitään järkeä se ei ilmaissut mitään ei saavuttanut mitään. Todellakin ihmettelen miksi Christina Wayne vaivautui.<br /><br />"Tart" yritti olla jotain mutta epäonnistui. Tulos - elokuva valitettavasti niin huono että se on vain erittäin erittäin huono. Älä vaivaudu - se ei todellakaan ole sen arvoista.
critique8097 tämä on vakavasti yksi huonoimmista elokuvista mitä olen koskaan nähnyt. Rakastan japanilaisia ​​elokuvia ja mielestäni toinen saman ohjaajan elokuva Electric Dragon 80 000 v on mestariteos. Halusin todella pitää tästä elokuvasta - asano on loistava näyttelijä ja tarina oli äärimmäisen houkutteleva. mutta en löytänyt siitä mitään viihdyttävää.<br /><br />elokuva kestää ikuisuuden ennen kuin mitään ei tapahdu. ja ohjaajan käyttämät tehosteet - kuten jatkuva lyömäsoittimet ja kohtuuton hidastuksen käyttö - vain lisäsivät kasvavaa ärsytystäni siitä että juoni oli niin mielettömän hidas ja näyttelijät hirvittävän ylinäyttelevät. suuri osa tylsyydestä johtui ylimääräisistä lisäyksistä jotka olivat täysin tarpeettomia - kuten tunti joka kului asanossa kun kiersi leikkaamalla buddhapatsaita ja julistaen ettei hän palvo mitään. tämä ei lisännyt juoniin mitään. japanilainen elokuvaharrastaja ja minä tarkkailimme kellonaikaa jatkuvasti. emme voineet uskoa että tämä elokuva oli niin kauhea kuin se oli. ja finaali oli kamala. Luulin että ohjaaja ainakin yrittäisi palkita katsojaa siitä että hän onnistui kestämään tämän mutta valitettavasti olin väärässä.
critique8098 Yhteenveto oli lupaava mutta elokuvan katsominen oli valtava pettymys. Tässä elokuvassa ei tapahdu mitään. Juoni on lineaarinen ja ilman yllätyksiä. Normaalit hahmot pysyvät normaaleina elokuvan loppuun asti oudot hahmot elokuvan loppuun asti. Ei ole edes ainuttakaan alustavaa syytä joka saa katsojaa ajattelemaan että pahis on joku muu kuin ilmeisin ehdokas. Positiivista on se että näyttelijät pelaavat melko hyvin ja elokuvassa on vähän tunnelmaa mutta aivan liian vähän ollakseen merkittävää.<br /><br />Ihmiset jotka äänestivät 10 tälle elokuvalle eivät myöskään äänestäneet. katso se tai olet elokuvan tuotantotiimin jäsen! 4 on hyvin maksettu.
critique8099 Minun piti katsoa tämä koulussa. Ja yhteenvetona...<br /><br />Lahjattomia näyttelijöitä lahjaton käsikirjoitus ja lahjakas ohjaaja.<br /><br />Tämä elokuva on aikasi hukkaa. Älä edes katso elokuvaa. Älä vaivaudu. Tulet olemaan niin pettynyt. Opettajani sanoi että sen piti olla hyvä. Kuinka väärässä hän olikaan. Hän jopa nukkui sen yli vähän. Elokuvan näyttelijät olivat vain huonoja. Paras näyttelijä siellä oli vanha mies eikä se kerro paljon. Siinä on kauhea juoni jossa on kauheita hahmoja. Niin epärealistista ja voin rehellisesti sanoa että siinä ei ollut mitään järkeä. Käsikirjoitus oli tunteeton ja hämmentävä. Elokuvassa oli pisteitä kun rypistin kulmiani ja sanoin: "Mitä?". Myös löysät siteet ja juonen reikiä oli aivan liikaa. Se oli aivan kauheaa.
critique8100 En ollut uskoa silmiäni kun katsoin eilen Nürnbergiä Hollannin televisiosta. Se alkaa hyvin hitaasti Nürnbergin oikeudenkäynnin taustat selkiytyvät askel askeleelta saksalaisilla on hauska englanninkielinen aksentti mutta sitten yhtäkkiä sarjan ensimmäisen osan viimeisillä minuuteilla yleisö pääsee näkemään eniten. järkyttävää kauhistuttavaa materiaalia jonka olen koskaan nähnyt.<br /><br />On tärkeää että ihmiset näkevät tällaisen materiaalin (vaikka en todellakaan ole samaa mieltä ihmisten kanssa jotka väittävät ettei lapsille ole asetettu vähimmäisikää altistua tällaiselle materiaalille) mutta tässä elokuvassa se oli täysin naurettavaa. Sen tarkoituksena oli puhtaasti parantaa tavallisen TV-sarjan vaikutusta. Sen oli tarkoitus järkyttää yleisöä mikä on erittäin halpaa ja uskomattoman helppoa. Sen sijaan että yleisöä yritetään liikuttaa hyvin tehdyillä kohtauksilla inspiroivilla vuoropuheluilla tai mielenkiintoisilla näkökulmilla yleisöä kidutetaan kauhistuttavilla kuvilla luista ja nahkaisista leirin vangeista. Se ei osoita minkäänlaista kunnioitusta holokaustin uhreja kohtaan.<br /><br />Olen hyvin vihainen.
critique8101 En voi uskoa että yritin edes katsoa tätä saasta. Innokkaana B-Horror-elokuvan fanina olin enemmän kuin innostunut suositun budjettikauhuelokuvantekijän Herschell Gordon Lewisin elokuvan mahdollisuudesta. Valitettavasti heti elokuvan avauksesta en voinut hengissäni ajatella tätä huonompaa elokuvaa. No ehkä Gigli mutta uskon vakaasti että Dr. Gore (The Body Shop) on huonompi kun ajattelen sitä. Kauhea juoni joka etenee uskomattoman hitaasti elokuva jatkuu ilman todellista kauhua. Myönnän kuitenkin muutaman kohtauksen puhtaan hilpeyden kun tohtori Gore lumoaa pian tulevia uhrejaan. Kamera zoomaa hänen liian suuriin sipulihiileihinsä ja koko ajan siellä on tämä puhtaasti mädäntynyt ääniraita lisättävänä huvikseen. Nauroin suurimman osan 10 minuutista. Kun hän on pystyttänyt "ihmenaisensa" elokuvassa tuhlataan lähes 20 minuuttia vain hänen ja hänen "tyttöystävänsä" näyttämiseen kun hän opettaa häntä puhumaan sitten he juttelevat leikkivät kehäkukkien keskellä pitävät piknikejä jne. Valitettavasti siellä on vain musiikkia soi koko tämän fandangon aikana ilman puhetta. Tämä elokuvan osa saa sinut toivomaan että olisit leikannut ranteesi voiveitsen tylsällä reunalla. Haluaisin melkein oksentaa tämän elokuvan ajatuksesta. Jos pidät huonoista elokuvista katso tämä.
critique8102 Buenos Airesin varakkaat hevoskarjatilalaiset noudattavat pitkään kauppakieltoa Manhattanin Crawfordien kanssa mutta mitä tapahtuu kun viiksikäs latinalaispoika ihastuu tiettyyn Crawfordiin jolla on kirkkaat silmät vaaleat hiukset ja pirteät liikkeet tanssilattialla? 20th Century-Fox -musikaalissa on kiiltävä viilu mutta se näyttää hieman tahmealta reunoista. Se on erittäin raskasta kiihkeässä voimistelumaisessa tanssissa tarinassa äärimmäisen ohut. Betty Grable (yhdestoista tunti Alice Fayen korvike) antaa sille vauhtia vaikka hän onkin parina lyijyisen Don Amechen kanssa (ruskeassa meikissä ja sileissä hiuksissa). Myös hyvä: Charlotte Greenwood Bettyn ​​tätinä limusiininkuljettaja joka nukkuu jatkuvasti työssä ja Carmen Miranda joka esittää itseään (kuka muu?). Kuvat Argentiinasta ovat paljon parempia kuin Fox-taustalla kuvattu toiminta ja jotkin tukiesityksistä ovat aivan kauheita. Suuren hevoskilpailun finaaliin mennessä useimmat katsojat ovat saaneet tarpeekseen. *1/2 alkaen ****
critique8103 Olen pahoillani mutta tämä todella tuntuu nykypäivän Apollo 13:lta. Täysin epätodennäköistä (ainakin Armageddon TUNTUI sarjakuvalta! Tämä tuntui huonolta lukion elokuvaprojektilta) näytteleminen oli niin kliseistä kuin voi saada ja... avaruussukkulan laskeutuminen LA moottoritielle? Tule. Vakavasti. Jerry mitä ajattelit? Ja kaikki kliseet: raskaana olevan astronautin vaimo utelias toimittaja joka tulee kaikkien tielle "Go Feverin" luja manageri. Ja yksi asia on kiertää fysiikan tai politiikan lakeja tai mitä tahansa saadakseen viihdyttävä tarina mutta ainakin tehdä siitä HYVÄ! Faktat ja tiede teurastettiin täysin tätä varten. Avaruussukkulalla ei ole polttoainesäiliöitä siivissä ja vaikka olisikin se ei pystyisi ohjaamaan vaihtamalla polttoainetta niiden välillä (eikä myöskään DC-10).<br /><br />Jos haluat huono näytteleminen huono tarinankerronta alhainen realismi ja hillittömät kliseet tätä ei voi lyödä!
critique8104 Minulla ei ole aavistustakaan miksi katsoin Ali G Indahousea paitsi se tosiasia että Salon näytti uskovan rikoksen tapahtuneen kun hän ei ehdolla Sacha Baron Cohenia Emmy-ehdokkaaksi hänen työstään Da Ali G Showssa. On varmaa että en koskaan katso sitä ohjelmaa koska elokuvassa ei ollut mitään hauskaa. Komedia? Kidutus oli enemmän sitä. Se oli tyhmintä mitä olen koskaan nähnyt. Myönnän että Rhona Mitra kiehtoi minua. En ollut nähnyt häntä missään. Hän ei ollut The Practice -ohjelmassa katselun aikana joten minun täytyy käydä Boston Legalissa jonain iltana nähdäkseni kuinka hän pärjää jossain mikä saattaa olla katsomisen arvoista.
critique8105 Minun on todella vaikea uskoa että upealla Alan Ballilla oli mitään tekemistä tämän sotkun kanssa. Olen nähnyt kaksi ensimmäistä jaksoa tähän mennessä joten voin turvallisesti sanoa että tämä esitys ei tule olemaan minun must see -listallani. Sitä vastaan ​​on vain niin monia asioita.<br /><br />Yksikään näyttelijä ei ole erityisen hyvä. Anna Paquin päähenkilönä Sookie on aivan kamala. Muistan hänen olleen parempi monissa muissa asioissa joissa olen nähnyt hänet joten ehkä se johtuu vain kirjoittamisesta. Häntä ei myöskään ole hauska katsoa ​​on hetkiä jolloin hän näyttää suoraan sanottuna suorastaan ​​rumalta. Billiä näyttelevä näyttelijä on marginaalisesti parempi joskin vain siksi että hänen hahmonsa oletetaan olevan puinen ja syrjäinen. Muut näyttelijät tekevät parhaansa mutta kliseehahmoilla joissa on vaikeasti suoritettavia aksentteja se on vaikeaa. Tara on ehdoton kurjuus katsottavaa Rutina Wesley murhaa aksentin ehdottomasti. Se on kuin kynnet liitutaululla huono. Melkein yhtä kauhea on Nelsan Ellis on joskus vaikea ymmärtää mitä hän edes sanoo. Sekä hänen hahmonsa että Taran hahmot näyttävät minusta myös hieman rasistisilta. En tiedä hahmon sanominen "whycome" HBO-ohjelmassa joka ei ole The Wire tuntuu vain hieman oudolta. Näyttelijät ovat tähän mennessä täydennetty Sookien väistelevä isoäiti hänen seksiriippuvainen veljensä ja ainoa nerokas casting jonka olen nähnyt William Sandersonissa sheriffinä.<br /><br />Tarina näyttää mutkittavan sitä kohti. kohde tässä vaiheessa ilman todellista huolta katsojan kiinnostuksen pitämisestä. Romantiikka on hyvin Dark Shadow -syä. Vaikka tämä näyttää leiritekijän jostakin vanhoista Dark Shadows -jaksoista noin kymmenen kertaa. Välillä se tuntui minusta niin leiriläiseltä että minun täytyy vain olettaa että sen oli tarkoitus olla. Mutta toisin kuin Buffyn kaltainen show joka onnistui mestarillisesti tämä esitys ei. Kamppailu on sopimatonta esityksen äärimmäisen räikeä ja graafinen sukupuoli. En ole vastenmielistä kumpaakaan näistä kun ne on tehty hyvin kuten monissa muissa HBO-ohjelmissa mutta ainakin täällä ne pitkittyneet karkeat seksikohtaukset joissa on mukana Jason Stackhouse vaikuttavat hieman ylivoimaisilta ja turhalta.<br /><br />Ainoa kiva asia jonka voin todella ajatella sanottavani tästä sotkusta on se että pidin aloitusotsikkosarjasta. HBO:lla on ollut sarja huonoa onnea ohjelmiinsa viime aikoina toivottavasti he peruuttavat tämän ensimmäisen kauden jälkeen ja yrittävät saada jotain parempaa lähetykseen.
critique8106 Suuri pettymys. CLASH BY NIGHT on paljon puhuttavaa ja näyttävää ja dialogi ei resonoi yhtä totta näistä hahmoista. Tämä on melodraama huipussaan. Näyttelijätyö on todella ylivoimaista ja erittäin epätodellista. Vain MARILYN MONROE ja KEITH ANDES tukipelaajina antavat tälle elokuvalle mitään vetoa. Toivon että heillä olisi enemmän tekemistä. Olen henkilö joka katselee elokuvien yksityiskohtia. Kaksi suurta kysymystä...1 Kuka tarkkailee vauvaa koko päivän kun Stanwyck ja Ryan ovat yhdessä ja Douglas tekee töitä ja sitten isän kanssa baarissa riidan katkaistu? 2. Kun Stanwyck on pakkaamassa lähteäkseen kaupungista miksi hänet nähdään pakkaamassa veljiensä luona jossa hän ei ole asunut vähintään kahteen vuoteen? Lisäksi kun kaikki menevät teatterin projektiohuoneeseen kuka taas hoitaa vauvaa? Tällaiset yksityiskohdat todella ärsyttävät minua ja saavat minut antamaan elokuville paljon huonompia arvosanoja. Mitä käsikirjoittajat ohjaajat ja kaikki muut elokuvaan liittyvät ajattelivat? Nuf sanoi.
critique8107 Sanat "ruotsalainen" ja "toimintaelokuva" eivät sekoitu. Se tulee yhä selvemmäksi jokaisen genren yrittämisen myötä. Tämä on jälleen epäonnistunut yritys.<br /><br />Lasse Brunell (Shanti Roney) työskentelee sotilastukikohdassa huippusalaisilla tietokonejärjestelmillä. Eräänä päivänä ulkomaalaiset rikolliset uhkaavat satuttaa hänen perhettään jos hän ei tee mitä he käskevät. He haluavat salaiset laitteet ja tekevät mitä tahansa saadakseen sen.<br /><br />Tässä elokuvassa on ylä- ja alamäkiä. Ja yleensä ruotsalaisissa toimintaelokuvissa ei ole "nousuja" vain "laskoksia". Joten luulen että jotain tässä elokuvassa osoitti laatua. Myönteisistä huomioista aluksi voin mainita että elokuva on teknisesti hyvin tehty. Kuvamateriaali lentävistä lentokoneista ja helikoptereista on otettu hyvin ja näyttää erittäin hyvältä. Näyttelijätyö on laadultaan hyvin vaihtelevaa. Shanti Roney tekee kunnollisen esityksen kun taas Maria Bonnevie on tavalliseen tapaan jäykkä ja luonnoton (mietin kuinka kauan ruotsalaiset ohjaajat aikovat käyttää häntä vaikka hänellä on puulankun näyttelijätaidot?). Stefan Sauk on naurettava "viileänä" erikoisjoukkojen miehenä joka tulee tukikohtaan tutkimaan.<br /><br />Entä toimintakohtaukset? Kuten edellä sanoin lentokoneiden ja helikopterien lentäminen ovat mukavia. Mutta sen lisäksi ei ole paljon puhuttavaa. Ja tämä on yleinen ongelma ruotsalaisissa toimintaelokuvissa. Toimintaa ei vain ole tarpeeksi. Ehkä se on budjettiongelma ehkä se on elokuvantekokulttuuri. En tiedä mutta se vaikuttaa negatiivisesti kokemukseen. Koska suoraan sanottuna tarina ja näytteleminen eivät ole tarpeeksi hyviä jotta tämä elokuva luottaisi vain siihen.<br /><br />Annan tälle 4/10 vaivannäön.
critique8108 Ylivoimaisesti tärkein vaatimus kaikille itseluottamushuijareita seuraaville elokuville on se että heidän on ainakin toisinaan kyettävä lyömään yksi meistä samoin kuin heidän tyhmänälykkäisistä jäljistään poliiseista väkijoukosta ja (ihannetapauksessa) toisistaan. . Mutta tämä elokuva EI KOSKAAN saa aikaan tätä. Jokainen huijaus voidaan nähdä mailin päässä (etenkin isompi!) Ne eivät myöskään ole kovin mielenkiintoisia monimutkaisia ​​tai hienostuneita. Ehkä Mammet toivoi voivansa kompensoida tämän näppärällä dialogilla ja monimutkaisilla psykologisilla suhteilla. Jos näin on hän epäonnistui. Linjat ovat kunnossa mutta ne on esitetty niin töykeästi luonnottomalla tyyliteltyllä tavalla että luulin että ehkä joku fiksu pointti on esitetty meidän kaikkien näyttelemisessä koko ajan... mutta niin ei ollut. Mitä tulee psykologiseen monimutkaisuuteen päähenkilö on hieman tukahdutettu ja tekee naurettavan pakotetun freudilaisen lipsahduksen isästään joka luulee että hän on huora mutta hän selviää siitä. Pidin kuitenkin todella katukuvauksista. Näytti aivan Edward Hopperin maalaukselta.
critique8109 Sen lisäksi että elokuvan kirjoittaja Steven Greenstreet ilmeisesti idolioi Michael Moorea hän myös seuraa hänen jalanjäljänsä käyttämällä useita Mooren Propaganda-elokuvantekotaktiikoita. Moorella on kuitenkin asiantuntemusta kääntää katsojan huomio pois tästä painopisteestä kun taas Greenstreet on täällä selvästi vähemmän taitava.<br /><br />Olen ollut tietoinen kaikista Mooren UVSC-puheen liittyvistä asioista olin pettynyt nähdessäni että päätoimittaja yhteisön valitukset -- että Moorelle maksettiin 40 000 dollaria Utahin osavaltion koulutusvaroista John Kerryn kampanjan ja oman liberaalinsa mainostamiseksi. elokuva -- Greenstreet työnsi heidät taustalle samalla kun pienemmistä asioista tehtiin sensaatioita.<br /><br />Tämän videon markkinointimenetelmät ovat olleet yhtä puolueellisia ja vastenmielisiä... elokuvaa mainostetaan väittämällä että "Mormon yritti tappaa Moore". Tämä ei ole vain järjetöntä vaan se hämärtää suurta uskontoa jonka kanssa Greenstreetillä on ilmeisesti henkilökohtaisia ​​ongelmia. Seurasin Mooren vierailua erittäin tarkasti ja kaikki suuret uutistoimistot panivat merkille että Mooren vierailu tuli ja meni ilman uskottavia turvallisuusongelmia tai välikohtauksia Utahissa.<br /><br />Greenstreet on panostanut tähän elokuvaan aloittaakseen hänen toimintansa. elokuvantekijän uran siihen pisteeseen että hän on jopa keskeyttänyt elokuvakoulun nopeuttaakseen tätä. Tämä näyttää kuitenkin olleen vakava virhearvio koska Mooren vierailut noin 60 muuhun korkeakouluun ja yliopistoon eri puolilla maata vuonna 2004 laimensivat kiinnostusta tätä melko yleistä tapahtumaa kohtaan. Greenstreetin olettamus että amerikkalainen yleisö olisi kiinnostunut tästä elokuvasta edistämien uskonnollisten ja konservatiivisten näkökulmien vuoksi ei näytä olevan perusteltu.<br /><br />Jo elokuvan nimi This Divided State on jossain määrin virheellinen nimitys koska Utah äänesti ylivoimaisesti Bushin uudelleenvalinnan puolesta ja näyttää siten olevan poliittisesti yhtenäisempi kuin mikään muu osavaltio. Elokuvan nimen jakautuminen näyttää enemmän viittaavan kuiluun joka vallitsee Greenstreetin ideologisissa eroissa hänen uskontonsa ja valtionsa kanssa. Jos mitään löydän humoristisen korrelaation tämän oletetun dokumentin uskonnollisen näkökulman ja Woody Allenin Sleeperissä (1973) hiljentävän väitteen välillä että "kveekerit hakkasivat minut".
critique8110 Chan Wook Park ei ole mitään ellei kekseliäs. MINÄ OLEN KYBORGIA MUTTA SE on OK se on täynnä hauskoja pieniä teknisiä kukoistuksia joiden väliin on siroteltu nerokkaita ideoita. Park yrittää kävellä Marc Caron ja Jeunetin kaltaisten jalanjäljissä (CITY OF LOST CHILDREN DELICATESSEN) Park aloittaa mielikuvituksellisen kevytmielisen tarinan joka poikkeaa radikaalisti hänen tavallisesta sairaalloisesta menostaan. Tuskin voi moittia hänen kunnianhimoaan tai visioaan joten on todella odottamatonta nähdä Parkin ponnistelujen olevan niin vähän.<br /><br />MINÄ OLEN KYBORGI MUTTA SE ON OK näyttää hämmästyttävältä vähennä itsestään sen edetessä jolloin lopputulos on murto-osa sen osien summasta. Lähtökohta on lupaava gagit ovat runsaasti ja omaperäistä huumoria on runsaasti mutta se kaikki epäonnistuu surkeasti luomaan mielekästä yhteyttä yleisöön. Hahmot ovat söpöjä ja omituisia ja näyttelijät leikkivät niitä innolla mutta vaikka kuinka yritän en pystynyt pitämään itseäni huolta yhdestäkään.<br /><br />SYMPATIA LADY VENGEANCEILLE oli virhe mikä viittaa ehkä siihen että Park hemmotti itseään hieman mutta se onnistui silti esittelemään ohjaajan ainutlaatuista leimaa ja vaikuttavan filmografian jälkeen se sai helposti anteeksi. Mikään taattu luottamus joka koski YHTEISTÄ TURVALLISUUSALUEITA tai SYMPATIAA HERRAlle. KOSTO näkyy tässä. MINÄ OLEN KYBORGI MUTTA SE EI SAA mikä jätti minut niin täysin välinpitämättömäksi että tajusin itseni vaistomaisesti kiihtyvän eteenpäin aika ajoin (säännöllisemmin elokuvan edetessä). Annoin LADYlle arvosanan 5/10 ja tällä mitalla tämä luultavasti ansaitsee vain 3. Vanhan ajan vuoksi olen antelias: 4/10
critique8111 Tämä elokuva on niin huono että se yksinkertaisesti uhmaa todellisuutta. Kuvaukset ovat parhaimmillaan alakoulumateriaalia näyttelijätyö on säälittävää ja ohjaaja pitäisi ikuisesti karkottaa elokuvanteosta missä tahansa muodossa. Niin huono että sitä ei voi edes katsoa komediana kuten Showgirlsin tapaan. AINOA mitä tällä DVD:llä oli oli kansitaide. <br /><br />Voin kirjoittaa teille joilla ei ole ollut epäonnea todistaa tätä että tee itsellesi ansaittu palvelus etukäteen ja älä tuhlaa aikaasi tai rahojasi tähän kappaleeseen roskista. Jos haluat nähdä elokuvan komedian kannalta on monia muita arvokkaampia sellaisessa maailmassa kuin tämä roskakori.
critique8112 Toki tämä ei todellakaan ole menestys eikä se kohdistu sellaiseen asemaan. "Dieter" on etunimi melko suositulle saksalaiselle muusikolle jota joko rakastetaan tai vihataan hänen tyyppisensä näyttelemisen vuoksi ja siitä tässä elokuvassa on juuri kyse. Se perustuu omaelämäkertaan "Dieter Bohlen" jonka kirjoitti muutama vuosi sitten mutta sen ei ole tarkoitus olla tarkka siinä. Elokuva on täynnä seksuaalista loukkaavaa sisältöä (ainakin amerikkalaisen standardin mukaan) joka on joko huvittavaa (ei tietenkään muille "näyttelijöille") tai tyhmää - se riippuu henkilökohtaisesta huumoristasi tai siitä oletko "Bohlen" - Fani tai ei. Teknisesti ottaen ei ole paljon kritisoitavaa. Minusta puhuttaessa tämä elokuva on mielestäni OK-elokuva.
critique8113 Odotin tältä elokuvalta paljon enemmän. Esikatselu näytti mielenkiintoiselta joten päätin katsoa sen. Bottom line on että "Seikkailuissa Sebastian Cole" oli vain yksi kunnollinen asia: Adrian Grenier.<br /><br />Pidän todella Grenieristä ja pidin hänen esityksensä erittäin miellyttävänä. Hahmo on suunniteltu hyvin mutta kaikki muu vain ajautuu pitkin elokuvan kestoa. Clark Gregg on todella hyvä mutta en usko että hänen hahmoaan selitettiin liian hyvin. Tarkoitan ettei ole liikaa selitettävää; hän haluaa tulla naiseksi. Silti jotain puuttui. <br /><br />Elokuvan ilmeisen alhainen budjetti oli mukava nähdä. Nautin siitä että elokuva kuvattiin vain käsikirjoituksella (silloin huonolla) ja vain muutamalla näyttelijällä. Se oli mukavaa vaihtelua.<br /><br />Vaikka elokuvan pääidea oli itse asiassa kunnossa tuli pettymys nähdä monia kohtauksia joilla ei ollut mitään tekemistä sen kanssa vain heitettynä sinne tänne. Kuten sanoin käsikirjoitus vaikutti lupaavalta ja minun on sanottava että olin kiinnostunut ohjaaja Tod Williamsin suunnasta mutta se oli pohjimmiltaan erittäin hidas elokuva jossa ei ollut liian hyvää dialogia.<br /><br />"Sebastian" alkoi. näyttää hyvältä loppua kohden mutta taas se putosi heti takaisin reikään. Näyttelijätyö oli pääosin hyvää käsikirjoitus kaipaa työtä mutta elokuvan budjetti auttoi pitkällä tähtäimellä.<br /><br />Suosittelen tätä jollekulle jos he haluavat katsoa hiljaista elokuva jossa on vahva päähenkilö mutta muuten pysyisin poissa. Henkilökohtaisesti en katsoisi sitä kahdesti.
critique8114 Okei mitä helvettiä tämän nyt pitäisi olla? Onko se koko perheen fantasiaelokuva jolla voit ansaita lisää Spielbergin "Kolmannen tyypin lähitapaamisten" valtavasta menestyksestä? Tai takaisku esihistoriallisten eeposten loistaviin päiviin kuten "Kun dinosaurukset hallitsivat maata" ja "The Lost World"? Ehkä se on älyllinen ja filosofinen mestariteos jota emme kaikki ymmärrä? Kyllä sen täytyy olla! Mitä tahansa "The Day Time Ended" -elokuvan tekijät (vanha kunnon John 'Bud' Cardos "Kingdom of the Spiders" -elokuvasta ja "Tourist Trap" -elokuvan kirjailija David Schmoeller) ovat täytynee haistella melko paljon liimaa kirjoittaessaan ideoita tälle dementoituneelle genre-sekalle. Tarinassa ei ole pienintäkään järkeä ja kerronnan rakenne on helvetin epäjohdonmukainen mutta hei ketä kiinnostaa niin kauan kuin siinä on papier-mÃ¢ché-dinosauruksia miniavaruusaluksia päänsärkyä aiheuttavia valo- ja laseresityksiä ja spontaanisti polttavat supernovat! Selostus on käytännössä kuulumaton mutta ei hätää sillä kaikki on hölynpölyä! Tiesitkö että "ajan" määritelmä ei ole se mitä me kaikki luulemme sen olevan? Aika ei välttämättä kulje kronologisesti se on jättimäinen paradoksi! Sanat jotka puhuttiin tuhansia vuosia sitten leijuvat edelleen ympärillämme ja jopa asioita jotka tapahtuvat tulevaisuudessa ympäröivät jo meitä. Minulla ei ole aavistustakaan mitä tämä kaikki tarkoittaa mutta ilmeisesti se tarjoaa helpon tekosyyn kerätä näytölle steppiä tanssivia kääpiöavaruusolentoja ja hyvätapaisia ​​dinosauruksia. Sanon tarkoituksella hyvätapaiset dinosaurukset koska jossain vaiheessa yksi esihistoriallisista hirviöistä koputtaa kohteliaasti etuoveen ennen kuin uhkaa kohteitaan. Hullu juoni pyörii omituisten perheessä joka asuu aurinkoenergialla toimivassa talossaan keskellä ei mitään. Isoisä on äärimmäisen ärsyttävä tyttärentytär vielä enemmän mummo on kävelevä ja puhuva plastiikkakirurgian mainostaulu nuorin poika muistuttaa oudosti Prinssi Valiantia ja nuori äiti on uskomattoman kuuma! Chris Mitchum vaeltelee jostain syystä myös turhaan kuvauspaikoilla kuumana äidin aviomiehenä työmatkalla. Erikoistehosteet ovat puhtaasti tyhmiä ja aivan naurettavia (toivon vilpittömästi että toinen "erinomaisista erikoistehosteista" puhunut arvostelija oli sarkastinen) mutta ehdottomasti nerokkain näkökohta tässä ovat dialogit! Lue vain tämä ihmeellinen esimerkki poikkeuksellisesta kirjoittamisesta: <br /><br />Isoisä: "Tiedätkö mitä tämä on eikö niin? Tämä on aika-avaruusloimi!<br /><br />Stevie: " En ole aivan varma tiedänkö mitä se tarkoittaa isä"<br /><br />Isoisä: "No eipä taida kukaan oikeasti tietää" <br /><br />Päätä omat mielipiteesi mummit! tiedätkö mitä onko se vai eikö ja lopeta puhuminen "Vortexista" kuin olisit jonkinlainen alan asiantuntija. "The Day Time Ended" on kuitenkin uskomattoman lapsellinen ja vaivaton fantasiaelokuva! Ymmärrän täysin että jotkut sen faneista arvostavat elokuvaa koska he näkivät sen nuorena ja kiehtoivat loistavia tehosteita. Loppu tulee täysin tyhjästä aivan kuin heiltä loppuisi rahat tai kuten niiden syömien sienien vaikutukset loppuivat odottamatta.
critique8115 Loistava näyttelijäsuoritus suuret tuotantoarvot hyvä ohjaus.<br /><br />Mutta käsikirjoitus alkaa suurella tahdilla ja kiinnostuksella ensimmäisellä puoliskolla ja hajoaa sitten toisella puoliskolla. Luonne ja motivaatio ovat selvät ensimmäisellä puoliskolla mutta sitten toinen puolisko jättää monia kysymyksiä vastaamatta.<br /><br />Kerrotetut ristiriidat ovat pakottavia mutta jatko on heikko. Olemme esimerkiksi hyvin selvillä siitä että Rudyard Kipling on sodan kannattaja mutta emme tiedä muuttuuko tämä filosofinen asenne elokuvan aikana.<br /><br />Tämä on sellainen kuva joka tekee minusta haluavat etsiä faktoja historiankirjoista. En usko voivani luottaa elokuvaan saadakseni selkeää käsitystä.<br /><br />Sodan kuvaus itsessään on sydäntä särkevän tarkka vaikka naisten innostuksen puute ei heijasta sotahysteriaa joka valtasi Britannian tuolloin. Ehkä tämä on historiallisesti totta; kuten niin paljon tässä elokuvassa en yksinkertaisesti tiedä.
critique8116 Vaikka se ei todellakaan ole niin kauhea elokuva (varsinkin kun otetaan huomioon että se tehtiin suoraan TV-jakelua varten) on erittäin vaikeaa korostaa yhtä "Bloodsuckers" -sarjan näkökohtaa joka on todella omaperäinen tai virkistävä. Vampyyrit avaruudessa ei ole aivan uusi kaava ja vaikka niin monet elokuvat käsittelevät näitä hirviöitä tässä nimenomaisessa ympäristössä kukaan ei silti näytä ymmärtävän että se on uskomattoman typerä oletus joka ei voi mitenkään johtaa puolivälissä kunnolliseen kauhuelokuvaan. "Bloodsuckers" menee jopa askeleen pidemmälle ja jäljittelee häpeämättömästi jokaista kuviteltavissa olevaa elokuvaa joka joko pyörii vampyyreissä ja galaktisten sodankäynnissä. Juoni ja hahmot on pääosin varastettu suoraan John Carpenterin "Ghosts of Mars"- ja James Cameronin "Aliens" -elokuvista kun futurististen vampyyrinmetsästäjien miehistö risteilee avaruuden halki ja pitelee säännöllisesti kiinni tuhotakseen mutantin lajin joka nimesi itsensä pahamaineisten kauhukuvakkeiden mukaan.  kuten Voorheet ja Leatherfaces. Hyvät tyypit ovat joukko säälittävää stereotypioita jotka käsittelevät jatkuvasti kliseisiä asioita ja kiistelevät loputtomasti hirvittävän merkityksettömistä asioista. Kapteeni Damian on epäsuosittu tulokas jonka on nyt todella todistettava johtajuuskykynsä kun hän on enemmän tai vähemmän vastuussa edellisen (ja paljon rakastetumman) kapteeni Churchillin kuolemasta. Muita ärsyttäviä hahmoja ovat tyypillinen cowboy-tyylinen ja laukaiseva iloinen macho-lentäjä kova naissoturi jolla on enemmän palloja kuin millään laivalla olevilla miehillä (hän ​​on aasialaista syntyperää kuten "Aliens" -elokuvan tyttö oli latino) ja armeijan eniten. arvokas salainen ase: Blade-girl! Quintana on kaunis ja tappava vampyyri joka valitsi ihmisten puolen. Hän voi havaita viholliset kun ne ovat vielä valovuosien päässä ja hän voi myös tehdä pahan seksikkäitä asioita jonkun märkien unien kanssa. Lopulta he kaikki oppivat työskentelemään joukkueena kun he joutuvat kohtaamaan äärimmäisen vampyyri-ilmiön: Michael Ironsiden (jälleen toisessa alentavassa roolissa). "Bloodsuckers" on korvaamattoman typerä elokuva mutta se onnistuu viihdyttämään niin kauan kuin siinä on verisiä murhia infantiileja dialogeja ja OTT-meikkitehosteita. Siitä tulee vain sietämättömän tylsää kun turhautuneet sotilaat syyttävät kapteenia jo useamman kerran ja bla bla bla. Tämä elokuva on jatkuva sarja ontuvia kliseitä ja epäluovia ideoita mutta se on ainakin katsottavissa.
critique8117 Näin alkuperäisen "Chorus Line":n Broadwaylla Jumala tietää kuinka monta kertaa ja tunsin intohimon epätoivon ja ilon tulevan tästä live-kokemuksesta teatterissa. Michael Bennett tiesi että hänen täytyisi kuvitella "Chorus" uudelleen näytölle mutta ei koskaan keksinyt kuinka se tehdään. Jos esityksen keksinyt mies on järkyttynyt - sen pitäisi vastata kysymykseesi. Jotkut esitykset on yksinkertaisesti tehty nähtäväksi livenä - yleisön kanssa. Kuitenkin Richard Attenborough tuoreen musiikkiteoksen "Ghandi" ja tanssia eläinten kanssa "Doctor Doolittle" päätyi ohjaamaan tämän elokuvan joka kantoi vähän tai ei lainkaan muistuttavaa lavashow. Kamalia kappaleita lisättiin (Yllätys! Yllätys!) upeita kappaleita pudotettiin tai annettiin muille hahmoille (missä ei ollut järkeä). Michael Douglas valittiin väärin. Ihmiset jotka eivät osaa tanssia yrittivät näytellä ja siellä oli seksikäs "Landers"-nainen joka ei osannut laulaa näytellä tai tanssia - luulisin että hän oli juuri lopettanut olla Ghandin vaimo. Jeffrey Hornadayn tanssit näyttävät vain schlockilta "Flashdance" -hylkeistä eikä mikään toimi. Istuin siinä hämmästyneenä kuinka jotain niin kiehtovaa ja tunteellista voitiin tyhjentää tyhjäksi. Jos todella rakastat tätä esitystä ja se palaa Broadwaylle vuonna 2006 - katso se mutta älä usko että pitkään jatkuneella musiikkitapahtumalla joka oli "A Chorus Line" on mitään tekemistä tämän elokuvan kanssa.
critique8118 Minulla ei ole juurikaan kiinnostusta nähdä toinen kauhea elokuva josta puuttuu täysin mitään uutta luovaa tai hauskaa ja joka käyttää väärin National Lampoon -tunnistetta. Kuinka koskaan jokin osuikaan silmiini tämän elokuvan näyttelijöissä. Näen Danielle Fishelin nimen olen suuri poika kohtaa maailman fani! Mutta elokuvat joissa hän on ovat kauheita. Enemmänkin fanina en ole palkittu nähdessäni hänen kauheita elokuviaan paljaiden rintojen aarteen kera. Joten tässä tulee kysymykseeni.<br /><br />Onko kukaan nähnyt tätä elokuvaa? Ja jos niin Onko Danielle Fishel alasti siinä? Säästäisin minut 2 tuntia elämästäni en koskaan saisi katsoa tätä kauheaa elokuvaa. Kiitos paljon
critique8119 Tiesin että "Evening" oli tyttömäinen elokuva joten odotin kyllästyväni. IMDb:n ilkeä kiusanteko oli sanonut että se oli "poikaleffa" mutta että kumppanisi selviäisi.<br /><br />Selviytyisikö? Kyllä. Olen edelleen täällä mutta kun me kaksi tulimme ulos olimme hämmästyneitä siitä että se oli kestänyt vain kaksi tuntia - se vaikutti paljon pidemmältä illalta! Oletan että Yanksille sen oletetaan olevan kohottavaa tai kiehtovaa koska se kertoo rikkaista ihmisistä jotka asuvat rannalla - rannan vieressä talossa jossa on leveä veranta ja nurmikko mutta ei näkyvää ruohonleikkuria. Jos tällainen asia tekee sinuun vaikutuksen se saattaa vaikuttaa melko lyhytelokuvalta.<br /><br />On olemassa Monty Python -elokuva ritarista joka ei vain kuole. Hän päätyy kiemurtelevaan (miksi jenkit lisäävät kolmannen tavun tähän sanaan ihmettelen) vartaloon joka huutaa edelleen uhkauksia viholliselleen. Tämä elokuva kertoo myös eräänlaisesta elävistä kuolleista. Vanessa Redgrave (sopimaton nimi tässä näytetylle haudanväylälle) jatkaa kuolemaansa vaikka hänellä on sopimatonta syyllisyyttä. Hän ei ole huolissaan siitä että olisi ollut suurisilmäinen hengästynyt bimbo vaan kuvittelee olevansa murhaaja.<br /><br />Ilmiselvästi tyttöelokuvana on kaveri jonka oletetaan olevan Mr Darcy/Heathcliff -hahmo. En ole woofter joten en voi väittää olevani hyvä tuomari sellaisissa asioissa mutta tähän rooliin ajettavalla ikävällä tyhmillä näyttää olevan vain palvelijan arvonimi. Hän on veretön salakirjoitus.<br /><br />Kuten saattaa päätellä päähenkilöt eivät ole juurikaan poliiseja mutta pienet pärjäävät hämmästyttävän paljon huonomminkin. Siellä on kaveri jonka ainoa tehtävä on reagoida uutiseen että hänen tyttöystävänsä on preggers. Ihan reilua mutta se ei ole Hamletin rooli – miksi sitä niin pahasti? Unohdin että se oli tyttöelokuva ja luulin että hänet heitetään pois koska kuka tahansa kunnollinen tyttöystävä olisi kertonut hänelle että kasvojen sieni ei imarreltu häntä mutta sitten tajusin että hänen on täytynyt rohkaista häntä kasvamaan "parta" koska hän näytti huonommalta ilman sitä.<br /><br />Pidin hereillä havaitsemalla millä näyttelijöillä ja näyttelijöillä oli korvalehti kiinni tai vapaana ja huomioin mielenkiintoisia maisemia - jos olet raahautunut siihen katso jos huomaat täytetyn puhvelin pään juuri sellaisen jota rantamökistä voi odottaa.<br /><br />Pakollisten häiden lisäksi on olemassa vain yksi toimintaa. Olisit luullut että he olisivat saaneet sen oikein. Valitettavasti törmäyksen aiheuttaa kuitenkin auto joka ei voinut olla paikalla. Kun onnettomuus havaitaan näyttelijät vaeltavat huutamassa hahmoa jonka he eivät voi tietää olevan lähellä (mutta me teemme yleisönä). Jos heillä ei ole aavistustakaan että henkilö on muutaman kilometrin säteellä paikasta niin miksi he sitten vaeltelevat päämäärättömästi huutaen häntä? Oletan että ohjaajan tekosyynä on se että sen oletetaan olevan puoliksi muistettu unijakso...<br /><br />Toinen maisema joka kiinnitti huomioni oli kuparipohjainen kattila. En uskonut että tekniikkaa tähän kehitettiin vasta 50-luvulla.
critique8120 Tietojenkäsittely . Voiko mitään tylsempää olla? Kun istut tietokoneen edessä koko päivän ja kirjoitat joitakin näppäimiä koko päivän joka päivä napauta napauttamalla napauttamalla . Suurin osa tämän elokuvan ongelmasta onkin sankaritar istuu tietokoneen VDU:n edessä naputtamalla näppäimiä ja riippumatta siitä kuinka monta kiihottavaa katsetta hän antaa tai kuinka paljon jännittäviä nuotteja säveltäjä iskee tai kuinka monta äärimmäistä lähikuvaa ohjaaja käyttää. ei paljon jännitystä koska on olemassa muutamia vähemmän jännittäviä asioita kuin jonkun katsominen tietokoneella. <br /><br />On myös muutamia muita ongelmia Suurin osa niistä on tosiasiavirheitä koskien tietokoneiden toimintaa. Onko mahdollista murtautua tietokoneeseen joka on sammutettu ja joka ei ole yhteydessä Internetiin? Luulen että kun THE NET tehtiin 10 vuotta sitten hyvin harvat ihmiset ymmärsivät kuinka tietokoneet toimivat jotta käsikirjoittajat olisivat voineet BS:ää pitkään mutta koska nyt elämme globaalissa kylässä jossa lähes jokaisella länsimaailman kotitaloudella on oma tietokone yleisö on varmasti hyvin perillä tämän elokuvan asiavirheistä. Ja tietysti on liian monia tapauksia joissa joku käyttäytyy tyhmästi tai luonteeltaan ratkaisevina aikoina edetäkseen juonen mikä tekee THE NETistä erittäin keskinkertaisen elokuvan.
critique8121 Tämä on typerä huijaus yksityisiä trillerejä kun kirjailija (Michael Cain) on kutsuttu "haamukirjoittamaan" omaelämäkerta värikkäästä hiipuvasta Hollywood-tähdestä (Mickey Rooney). Välillä typeryydestä tulee vastenmielistä. Tämä ei ole Kain parhaimmillaan. Rooney on huipussaan. Merkittävää tukea Lizabeth Scottilta Lionel Standerilta ja komealta Nadia Cassinilta. Ei helppo katsoa.
critique8122 Tämä "elokuva" yrittää seurata pienen budjetin kädessä pidettävien kameraelokuvien genreä jotka ovat osoittautuneet erittäin tehokkaiksi ja onnistuneiksi.<br /><br />Tämä epäonnistuu ja MITEN.<br /><br />On hämmästyttävää kuinka monta niin sanottua "palkintoa" tämä roska on kipsillä kannessa..... se pistää ihmettelemään mitä nämä kriitikot oikein ajoivat kun he todella lähettivät tämän...<br /><br />Sanat eivät pysty kuvaamaan vain kuinka kauhistuttava tämä elokuva todella on. Vakavasti se on NIIN HUONO.<br /><br />Katsoin sen 20 minuutissa tasaisena melkein jatkuvalla kelauksella eteenpäin.<br /><br />Roskavalaistuksesta kauheaseen ohjaukseen rakeisesta visuaalisuudesta vaimeaan ääneen ja Tietenkään ABYSMAALIA näyttelemistä unohtamatta tämä oli täysin ja äärimmäisen säälittävää niin sanottua elokuvantekoa.<br /><br />Se on vakavasti otettavaa. EI lunastavia ominaisuuksia - ei mitään. Säästä rahaa ja katso kunnollinen pienen budjetin kauhuelokuva siellä on paljon - Dead End The Blair Witch REC vain muutamia mainitakseni.<br /><br />VÄLTÄ tätä roskaa hinnalla millä hyvänsä. ÄLÄ tuhlaa rahojasi tai aikaasi tähän roskakoriin joka teeskentelee olevansa oikea elokuva.<br /><br />Ota huomioon kaikki muut kommentit! Sinua on varoitettu!
critique8123 Valoisalla puolella se loppui. Tämä on tietysti ainoa asia joka tälle elokuvalle on onnistunut.<br /><br />Tämä on pahin elokuva jonka olen koskaan nähnyt ja olen nähnyt myös huonoja. Tämä elokuva on itse asiassa niin kauhea että muutin Elävien kuolleiden elävien lasten luokitukseni 2:ksi koska en ole Raptor.<br /><br />Virallinen yksilinjainen arvio: "Tule mukaani toiseen elokuvaan jos haluat elää."
critique8124 Kuinka kauan meidän on kestettävä tätä virheellistä uskoa että kun ohjaaja on tehnyt hienoa uraauurtavaa työtä kaikki tuleva työ "ei voi olla niin huono hänhän teki sen ja sen".<br / <br />Mulholland Drive on esimerkki ja se on itse asiassa ehdotonta roskaa. Esitykset ovat erinomaisia erityisesti Wattsilta ja Theroux'lta mutta hyvää elokuvaa he eivät välttämättä tee. Lynch on selvästi unohtanut että pelkkä elokuvan tekeminen tarpeettoman oudoksi toimii vain silloin kun se yllättää yleisön. Kun yleisö odottaa että elokuvassa ei ole järkeä elokuvassa on oltava jotain sisältöä joka pitää yleisön kiinnostuneena. Lynch onnistuu elokuvan ensimmäisellä puoliskolla murhamysteerin kanssa jossa on paljon käänteitä ja punaisia ​​silakkaa ja sitten ... plip! Tarina laskeutuu omituisten halusinaatioiden ja turhien kulkujen suohon. Ajattelee että Lynch tajusi kuinka sekavaksi elokuvasta oli tulossa ja heitti lesbo- ja mastobatory-kohtaukset hereillä olevaan yleisöön ja estää mieskatsojat nousemasta seisomaan ja lähtemästä.<br /><br />Katsomalla elokuvan esikatselussa Minua ympäröivät lynchofiilit joilla ei ollut sen enempää aavistustakaan kuin minulla mutta jättivät teatterin kommentoimaan "kerroksia ja kerroksia". Lynchin elokuvanteko. Anteeksi mutta nämä ihmiset ovat samoja hölmöjä jotka seisovat taidegallerioissa ja tuijottavat valkoiseksi maalattuja kankaita kommentoiden "taiteilijan rohkeutta maalata niin rohkea työ".<br /><br />Tällaiset elokuvat ovat tehty koska (a) Lynch käy kauppaa aiemmalla työllään; ja (b) koska ihmiset vakuuttavat itselleen että käsittämätön elokuva on taidetta ja siksi sen on oltava hyvää. Kysyin useilta lynkofiileiltä ​​mistä he OIKEASTI pitivät elokuvassa ja ainoa vastaus jonka sain joka ei ollut laaja "kerrostyyppinen" vastaus oli että he pitivät siitä kun "poikaset saivat varusteensa pois".<br / ><br />Nuff sanoi.
critique8125 Huono elokuva varmasti. Se on niin naurettavaa fantasiaa jossa on paljon huonoja erikoistehosteita paljon hätiköityjä kohtauksia (esimerkiksi lentoaseman kohtaus) ja todella unhauskoja hetkiä. (Charles Dance) on kauhea pahana kaverina ja hän on paljon parempi elokuvassa (Last Action Hero). (Eddie Murphy) vitsailee ei-sarjakuvaa ja kuulin että tämä sunk oli jo onnistunut suuri menestys??!! En koskaan ymmärrä miksi tai miten?! Yhdessä TV-haastattelussa olen kuullut (Eddie Murphy) itse kun hänet oli ehdolla vuoden 2007 Oscar-ehdokkuuteen katui sitä koomisella tavalla!! <br /><br />Yksi ​​kommenteista sanoi (Hei...Tämä on 1980-lukua!). No ei ystäväni. Se on elokuvamainen typeryys joka on tehnyt monia RAZZIE-elokuvia vuosien varrella olipa kyseessä 1980- tai 1950-luku! <br /><br />On kaksi syytä jotka saivat minut kirjoittamaan tästä elokuvasta. Ensimmäinen on se että en koskaan unohda (Charlotte Lewisin) pitkiä rusketuksen kiehtovia jalkoja varsinkin kun hän oli sängyssä ennen kuin pahikset hyökkäsivät hänen taloonsa yllään vain sininen paita ja OH BOY kamera kertoi hänen alastomista jaloistaan. sen pitäisi olla. Mutta kuinka outoa! Koska olen katsonut häntä seuraavissa elokuvissa eikä hän ollutkaan niin kaunis taas?!! Joka tapauksessa toinen syy on se että olen viime aikoina löytänyt tämän elokuvan nimen kaikkien aikojen huonoimpien 100 elokuvan listaltani!<br /><br />Toiminta: Huono elokuva Greeeeeat jalat.
critique8126 Rakastan näitä näyttelijöitä mutta he menivät hukkaan tässä leffassa.<br /><br />Voin vain ihmetellä mitä he ajattelivat suostuessaan tähän paskaan???<br /><br />Debra Winger soitti siihen juuri sisään; Dennis Quaid ja Arliss Howard olivat karikatyyrejä. Joidenkin mielestä se oli syvä. No jos pidit "Breaking the Waves" pidät todennäköisesti myös tästä. Vihasin molempia. 3/10
critique8127 Tämä oli yksi tylsimmistä "kauhu"-elokuvista jonka olen koskaan nähnyt. Ylioppilaslapsi näkee painajaisten epidemian Alcatrazissa vaeltavien henkien kanssa. Tämä elokuva yrittää tarjota sekoituksen "Painajaista Elm Streetillä" ja tavallista vampyyrihintaa huonon 80-luvun musiikkivideon muodossa. Tämä elokuva on täynnä huonoja näyttelijöitä ja tyhjentävän hitaasti liikkuvaa tarinaa. Vaikka se onkin niin huono ja usein naurettava elokuva (kaivaa ne kelatit ja kauhea dialogi) se olisi hyvää materiaalia huijaukseksi Mystery Science Theater 3000:n jaksolle. Älä anna elokuvan ylpeän mainitsemisen pettää. on vuoden 1987 Silver Scroll Award -palkinnon voittaja Academy of Scence Fictionin Fanatasy and Horror -akatemiassa tai että Devo osallistuu soundtrack tai että Tony Basililla on osa elokuvassa. Se on jättimäinen katastrofi vaikka sillä on pieni kulttiseura (katso tämän elokuvan muut IMDb-kommentit).
critique8128 OK laatikko näyttää mielenkiintoiselta avauksessa on hienoa musiikkia ja sen omaperäinen siihen kaikki on ok. Mutta kun elokuva alkaa... no se ei ole ensimmäinen videoville-elokuvani katsoin Ghost Laken ja se on hyvin samanlainen kuin tämä elokuva paitsi että se on aina huonompi täällä. Tarina kuulosti aluksi mielenkiintoiselta mutta koko elokuva näytti yliopisto-opiskelijaporukan kuvaamalta elokuvalta erikoisvaikutuksella että nauran veri näyttää punaisen ja valkoisen maalin sekoitukselta tuliefekti demonin kasvoilla näyttää. se tehtiin ohjelmalla jonka voisin ostaa paikallisesta tietokoneliikkeestäni. Kaikki elokuva on kuvattu päivässä (erittäin loistava elokuvaksi jonka pitäisi olla kauhu) ja siellä ei ole verilöylyä (vain 1 kohtaus ja se näyttää niin kotitekoiselta eikä uskottavalta) ja melkein ei verta (se voidaan pitää hienona asiana ottaen huomioon verishown ulkoasun) ja 1 demoni koko elokuvalle. Tarina ei etene mihinkään se antaa vaikutelman ettei se koskaan käynnisty niin paljon turhaa kohtausta tehdään vain jotta elokuvalle saadaan keskimääräinen kestoaika (kun demoni etsii kaveria koirista noin 4 minuuttia...) Liian paljon hitaita asioita. Sanotaanpa vain että tämä elokuva on Z-sarja ja erittäin huono. Kaikki siistit ideat katosivat ja saat pirun elokuvan. Se on tylsistynyt koko ajan enkä ole se kaveri joka kyllästyy kovin helposti kauhuelokuvaan pidän jopa kuolleiden talosta ja yksin pimeässä Uwe Bollilta ja tiedät luultavasti yhden pahimman ohjaajan nimen. mutta tässä näyttää liian paljon siltä ​​että jotkut kaverit haluavat tehdä elokuvan huvikseen. Plus meille ranskan puhuja (kova ymmärrän englantia katson mieluummin elokuvaa äidinkielelläni) siellä on tavallinen videoville huono käännös. Normaalissa elokuvassa tuskin huomaa että näyttelijä puhuu (sinun pitää tarkistaa huulet jne.) Tässä sinun täytyy vain kuunnella se ja tiedät sen. Erittäin juustomaista
critique8129 Valitsin "Dead Creatures" koska luulin sen olevan zombie-elokuva kuten "28 päivää" tai niin... mutta ei ollenkaan. Se ei ole edes kauhuelokuva. Mitään ei tapahdu paitsi ryhmä naisia jotka näyttävät saaneen omituisen viruksen tartunnan joka saa hänet syömään ihmislihaa selviytyäkseen. <br /><br />Tämä juoni synnyttää joukon inhottavia kannibalismin kohtauksia...<br /><br />Erittäin ERITTÄIN HUONO ELOKUVA.<br /><br />*Arvostoni: 2/ 10<br /><br />------------------<br /><br />---------------- ---
critique8130 Toisella puoliskollaan oleva Mansfield Park on suosikkini Austenin romaaneista ja Fanny Price suosikkini hänen sankaritaristaan joten olen surullinen onnettomasta kohtalosta jonka hän kärsi suuren ja pienen näytön esityksissään. Ainoa hyvä lukemani hahmosta jonka olen kuullut oli radiossa Amanda Rootilta joka antoi sille saman laadun kuin hän teki "Persuasion"-elokuvan hahmolle Annelle: ankaran varman sydämellisen moraalisen keskittymisen. Jos näyttelijä olisi ollut nuorempi hän olisi myös ollut hyvä visuaalinen casting; mutta tähän mennessä silmämme saavuttaneet Fannyt ovat muistuttaneet enemmän: Mary Crawford; Ruby pesulatyttö; ja (tässä inkarnaatiossa) omahyväinen palveleva narttu tai mahdollisesti hapan jonka korkeat moraaliset periaatteet oli vedetty alas.<br /><br />No olin toivonut parempaa mutta olin pelännyt pahempaa. Sarjassa oli vankka Edmund näyttelijänä joka oli paras miellyttävistä mahuista ja täydellinen eli täysin inhottava rouva Norris; muuten se oli tylsää. Elokuva joka oli ilmeisesti tarkoitettu dekonstruktioksi tai muuksi huonoksi teatteriideaksi syntyi sekavalta burleskiksi. Tällaisten pettymysten ja tämän tuotannon sisarkappaleiden (uusi "Persuasion" ja "Northanger Abbey") uudempien pettymysten jälkeen minulla ei voinut olla ristiriitaisia ​​odotuksia tätä kohtaan; ja kaiken kaikkiaan se sai minut tuntemaan oloni hieman paremmaksi kuin ei. Se tiivisti romaanin älykkäästi ja jätti lopulta minuun paljon saman tunteen kuin sarjakuvaversio saattaa. Toisaalta sen täytyi työstää uudelleen useimmat hahmot Crawfordeja lukuun ottamatta ja se sattumalta pienensi tai poisti suurimman osan tai kaikki kirjan mieleenpainuvimmista asioista mukaan lukien sen kuuluisin hahmo ja sen mitä pitäisi olla jos se ei ole sen kuuluisin kohtaus.<br /><br />Hahmo on virkailija-täti Norris joka on aina valmis ohjaamaan muita ihmisiä tekemään mutta joka onnistuu aina välttämään sitä tekemästä mitään. itse; täällä sitä ei tajua ollenkaan. Ja hänen kanssaan menee paljon muutakin: hänen huomautuksensa joka leikkaa Fannyn läpi: "...ottaen huomioon kuka ja mikä sinä olet"; Sir Thomasin löytö että hän on kieltänyt Fannylta tulen syttymisen huoneessaan kaikki nämä vuodet ja hänen kiertotien anteeksipyyntönsä hänelle; Fannyn rehellisyys kun hän tunnusti kotikäynnin aikana että Norris-täti pystyi kaikista virheistään huolimatta hoitamaan kotitaloutta paremmin kuin kumpikaan sisaruksistaan. Mutta sitten koko matka puuttuu tarinasta samoin kuin suurin osa siitä mitä tapahtuu teatteriharjoituksissa ja suurin osa siitä mikä häiritsee Sir Thomasia hänen palattuaan; ja itse asiassa Sir Thomas itse ja hänen vaimonsa ovat erilaisia ​​kuin he olivat. Ennen kaikkea kohtaus jossa Crawford kosi Fannylle joka on yksi Austenin monimutkaisimmista on yksinkertaistettu paljaaksi kerronnaksi; siitä puuttuu se että Fanny puolustaa vankkumatonta sitä minkä hän tietää olevan oikein ja minkä hän tietää olevan hyvin todennäköisesti totta kaikkia Crawfordin ja kenen tahansa muun hänelle aiheuttamia häiriötekijöitä vastaan. Mieslukijalle nyt yhtä paljon kuin kirjoitettaessa se paljastaa verrattoman selkeästi – joka tapauksessa vertaansa vailla sikäli kuin tiedän – mitä nainen käy läpi yrittäessään kohdella reilua mutta lujasti miestä jota hän on syytä epäillä. Se on loistava kohtaus romaanissa; televisiossa se on vain kohtaus.<br /><br />Ja Fanny oi Fanny: milloin näemme sinun kaltaisesi?
critique8131 Otsikko on Raamatun kohdasta (5. Moos. 28:28). Sanotaanpa että se on irrotettu hirveästi kontekstista - mutta siitä huolimatta tämän tuskallisen elokuvan nimi juontaa juurensa. Muut arvostelijat käsittelevät juonen yksityiskohtia joten en toteudu uudelleen. Mutta aviomies joka on psykiatri pitää luennon aiheesta "Alempi toiminta" jossa hän keskustelee siitä kuinka ihminen voi tavata toisen ihmisen ja he voivat kokea "kataklysmisen kriisin" elämässään jossa hän lakkaa olemasta itsensä herra ja kykenemätön. oikeudenmukaisesta tuomiosta. Hän sanoo tämän korokkeella juuri sillä hetkellä kun hän katselee yleisössä Leonora Vailia - naista josta tulee hänen rakastajatar. Ei kovin hienovarainen osoittamaan että tämä todellakin tapahtuu tälle köyhälle miehelle.<br /><br />Minusta elokuvan koko lähtökohta on epäuskottava ja se ei vain toiminut. Täällä on ylikukkulainen psykiatri ja meidän on uskottava että tämä nuori kaunis nainen rakastuu häneen ja tulee hänen ja hänen vaimonsa jakaman onnen väliin. Vielä epäuskottavampaa on se kuinka petetty vaimo reagoi kun hän saa tietää uskottomuudesta. Hän ei vain ymmärrä vaan VASTAA miehensä lähtevän usean kuukauden lomalle kulkurien kanssa - "jotta me kaikki voimme saada hieman helpotusta tästä sietämättömästä stressistä". ÄLÄ VIITSI!! Halusin kurkottaa ruudun läpi ja hillitä ei vain avionrikkojaa vaan myös hämärää vaimoa.<br /><br />Se että koko elokuva tapahtuu takaiskuna sen jälkeen kun elokuvan loppu on paljastettu jo alussa. (se että aviomiehelle sattui kauhea onnettomuus) - se ei jätä epäilystäkään surkean tapauksen lopputuloksesta. Mielestäni tämä oli huono päätös koska se ei jätä mitään juonenkäänteitä odotettavaksi koska koko elokuva on täysin ennustettavissa. Tiedät jo elokuvan alussa vaimon alistuvan suhteeseen kun hän kutsuu rakastajatarin kuolevan miehen sängyn viereen eikä osoita pahaa tahtoa häntä kohtaan.<br /><br /> Käsikirjoitus ei ole viallinen vaan myös Noel Coward on hirvittävän väärin (vaikka se on HÄNEN käsikirjoituksensa). Hänellä ja Leonoralla ei ole minkäänlaista kemiaa näytöllä. Mielenkiintoista on että Michael Redgrave valittiin alun perin tähän rooliin mutta korvattiin kuvauksen aikana. Ihmettelen mistä siinä oli kyse? Loppujen lopuksi aviomies tai vaimo eivät aiheuta sinua tuntemaan myötätuntoa kumpaakaan kohtaan. Mielestäni Margaret Leighton soitti trumpetin roolia melko hyvin. Mutta hän ei mitenkään voinut voittaa kaikkia tämän elokuvan negatiivisia puolia. Lisäksi kuten monien tämän aikakauden brittiläisten tuotantojen tapauksessa dialogia on vaikea ymmärtää näyttelijöiden leikatun nopean puhemallin vuoksi. Näin sen televisiossa enkä voinut luottaa edes tekstityksiin täyttääkseni aukkoja puolestani.<br /><br />Älä tuhlaa aikaasi tähän.
critique8132 Ainoa hyvä puoli tässä elokuvassa on kauniit maisemat. Tämä elokuva oli pitkä ja tylsä. Ministerin olisi pitänyt jäädä eläkkeelle saarnatuolista kun hänen poikansa Paavali poikkesi julistamistaan ​​opetuksista. Kuinka monta kertaa hänen poikansa voivat ottaa Herran nimen turhaan tässä elokuvassa koska he ovat presbyteeritaustaisia? Se ei sovi. Toivoin että Paul pyyhkäisi joen alas ilman venettä heti alussa säästääksemme meidät Paulin (Brad Pitt) typerältä virnistävältä ja itsekkäältä tarinalta. Joten Normista tulee opettaja ja Paulista tulee pakonomainen peluri jonka Norm haluaa pelastaa mutta ei niin mitä. Se on erittäin epämiellyttävää. Näemme että Paul vastustaa ennakkoluuloisia valkoisia syntyperäisen amerikkalaisen tyttönsä vuoksi. Se oli ainoa osa joka kiinnosti ja josta olisi ehkä voinut kehittyä todellinen "villi länsi". Näemme vain unisen kaupungin jossa kahdella ministerin pojalla ei ole muuta tekemistä kuin 1. Norm jahtaa ontuvaa tyttöystävää ja tulee toimeen tämän perheen kanssa ja 2. Paul keksii tyhmiä tarinoita sanomalehtikaupassa päätään raapiessaan ja ottaa paljon sipseistä ja sitoa paljon kärpäsiä. Katson mieluummin kalastukseen liittyvän ohjelman kuin sen elokuvan uudelleen - jota ei koskaan tule.
critique8133 Denzel on ainoa asia joka on oikein tässä elokuvassa.<br /><br />Ehkä kerran varhaisessa vaiheessa tämä oli parempi elokuva. Joku päätti leikata toimintaa ja juonikohtia elokuvan alkuun ja luovuttaa suurimman osan tarinasta noin viiden ensimmäisen minuutin aikana. Se ja pilaa kaiken mikä elokuvan vauhti ja rytmi on saattanut olla.<br /><br />Joten ensin se hämmentää sinut ja sitten se tyrmistyttää. Dramatisointi ylittää epäuskomisen.<br /><br />Tietenkin on olemassa se suuren epäoikeudenmukaisuuden ja vihan tunne jonka tällaiset elokuvat mahdollisesti pystyvät juurruttamaan katsojiin. Myönnettäköön se tekee niin joten jos etsit sitä... tyrmää itsesi.
critique8134 Kyllä The Southern Star sisältää melko unohtuvan nimisävelmän jonka laulaa tuo raskaan setin crooner Matt Monro. Se vahvistaa melkoisesti sävyn tälle paisuneelle ja melko tylsälle piirteelle joka on hämmästyttävän väärässä George Segalin ja Ursula Andressin kanssa seikkailunhaluisena parina joka etsii suurta timanttia. Lisää strutsia jahtaava Harry Andrews (eikä vähemmällä oudolla aksentilla) tonnia arkistomateriaalia villieläimistä ja huonosti sommiteltu ja tylsä ​​Raoul Coutardin valokuvaus niin päädyt täysin jännittämättömään ryyppäämiseen Senegalin viidakoissa.
critique8135 Itse asiassa tässä hirviössä ei ollut mitään hauskaa!! Tämä elokuva oli täydellinen kauhistus. Tämän elokuvan absurdit asiat saivat minut melkein oksentamaan!! Uskon että tästä elokuvasta vastaavat ihmiset käyttivät hyväkseen katsojayleisöään. He ottivat suhteellisen kunnollisen sarjan elokuvia (sanoin että kunnollinen EI HYVÄ!!) ja heittivät sen täysin roskiin yrittämällä laittaa rahaa taskuihinsa. Lentokoneen teko! oli Hollywoodille tapa kompensoida tämä surkea leffa. Pahinta siinä on että joko kukaan vuonna 1979 ei tajunnut elokuvan ikäviä tapahtumia (kuten Concorden oven ponnahtamista jossain jumalattoman korkeassa korkeudessa tai Patroni ampui kekseliäällä aseella ulos ikkunasta Mach 2:lla välttääkseen YDINSOIDAN!?! ?!?....mitä he ajattelivat???)olivat täysin epärealistisia tai he eivät vain välittäneet! Luulen että se on jälkimmäinen kahdesta. Tämän "elokuvan" käsikirjoittajat ja ohjaaja jos sitä niin haluaa kutsua yrittivät todella imeä Airport-dynastian kuivaksi tällä paskalla!
critique8136 Gloria Victor ja Dolores Reed avaruustyttö-asuissa.<br /><br />Rakastan 50 scifiä rakastan jopa juustomaista 50-luvun scifiä mutta tämä elokuva on todella todella huono. Eikä tavallaan MST3K-tavalla.<br /><br />Käytännössä katsomaton sillä pari bozoa tekee parhaansa "hip cat" -vaikutelmansa Abottista & Costellosta.<br /><br />Chessecake voi yleensä pelastaa cheesecake-scien. fi kuten "Cat Women On The Moon" mutta se ei voi tässä tapauksessa. Tämä elokuva vaatii mykistyspainikkeen ja pikakelausominaisuuden.<br /><br />Sen sanoin voisin katsoa Glorian ja Doloresin kävelevän avaruusaluksella noin tunnin ajan.
critique8137 Tämä elokuva pyrkii näyttämään keskiluokkaisen perheen yrityksen selvittää mikä on "menossa" 1960-luvun lopun Amerikassa. Heidän matkansa rockfestivaaleille on kunnostetun vanhan bussinsa verran. Hahmot ovat poikkeuksetta pinnallisia stereotypioita.<br /><br />Jos haluat tietää mitkä vakiintuneet Hollywood-näyttelijät halusivat epätoivoisesti palkkaa siihen aikaan katso vain krediittejä. Sal Mineo olin unohtanut kuinka pahasti hänen uransa oli osunut luistoon! Luojan kiitos hänen uransa elpyi ennen hänen ennenaikaista kuolemaansa.<br /><br />Tämän television kalkkunan kirjoittajat olivat tietämättömiä. Heidän näkemyksensä "hippiliikkeestä" olivat naurettavia.
critique8138 En voi korostaa sitä tarpeeksi *ÄLÄ* hanki tätä elokuvaa lapsille.<br /><br />Siinä tapauksessa sinun on parasta säästää aikuisetkin siltä.<br /><br / >Hyvä on ehkä vähän liioittelen. Tämä ei ole pahin lastenelokuva... ei sanon sen uudelleen. Tämä ei ole pahin elokuva jonka pettyneet aikuiset ovat tehneet pettyneille aikuisille ja jota jollain tapaa markkinoidaan lapsille (se olisi "Jack" jota olen aikonut arvostella / suolista kuin kalaa).<br /><br /> Aikuiset eivät opi mitään yllättävää (no jos on pakko kelaa nopeasti eteenpäin juuri ennen loppua olevaan Opetuspalaan mielenkiintoisesta kosmisesta ilmiöstä). Emme yleensä päädy tekemään aikuisina sitä mitä halusimme tehdä lapsina koska todellisuus on yleensä tiellä. No huh olisin voinut kertoa sinulle sen (niin voi myös neljä vuotta taidekoulussa opiskelua mutta minä väistyn).<br /><br />Minulla ei ole aavistustakaan mitä helvettiä lapset voisivat saada tästä elokuvasta irti. . Todennäköisesti se vain järkyttää heitä (saamme katsoa hetken jolloin Russ traumatisoitui kahdeksanvuotiaana). On olemassa parempi elokuva "Kiki's Delivery Service" jossa on pohjimmiltaan sama viesti mutta se käsittelee sitä kevyesti sen sijaan että poraisi sitä päähänsä. Ja aikuisetkin pitävät siitä!<br /><br />Amatöörimäisiä MST3K-miehiä silmällä pitäen tehdyssä elokuvassa on muuten hetki jos he ajattelevat sitä TOISTA Bruce Willis -elokuvaa surullisen pienen lapsen kanssa. siinä.
critique8139 Hollywoodin elokuvateollisuus on maailman laiskin. Se tarvitsee vain yhden hitin tulviikseen teattereihin samaa vanhaa paskaa joka keksitään uudestaan ​​ja uudestaan. Otetaan esimerkiksi supersankarit jokaiselle X-Manille ja Spidermanille löytyy Daredevil Elektra Ghost Rider ja Hulk. Japanilaiset kauhuversiot ovat vielä pahimpia. Piti vain The Ring joka oli aivan täydellinen (lähinnä herra Gore Verbinskyn ansiosta) tuodakseen paljon samannäköisiä kammottavia naisia ​​koskevia kauhuelokuvia mm. The Ring 2 The Eye Dark Water (joka oli hienoa mutta turhaa) ja kaunat.<br /><br />Ensimmäinen Grudge ei ollut täysin huono. Se oli pelottavaa suurimman osan matkasta mitä siltä voi odottaa. Lisäksi juonen aivot sekoittivat tarinoita. Grudge 2 on täsmälleen kuten edellinen; tämä voisi olla hyvä asia mutta hei mikä poika Men in Black II? Oliko mukavaa kseroksia koko käsikirjoitus ja vaihtaa vain pahis? Grudge 2:ssa kriitikko menee samalla tavalla.<br /><br />Väsynyt pelot huono näytteleminen (paitsi Amber Tamblyn) ja kliseitä kaikkialla. Kolme tarinaa tapahtuu eri paikoissa ja eri aikoina. Siellä Aubrey (Tamblyn) tutkii mikä ajoi hänen sisarensa Karenin (Sarah Michelle Gellar) kuolemaan; Allison (Arielle Kebbel) jonka kollegat vievät käymään talossa jossa ensimmäisessä elokuvassa kuvattu tapaus tapahtui; ja lopuksi amerikkalainen perhe joka todistaa outoja asioita viereisessä asunnossa. Kiva sanoa (ja tarkoitan sitä) että kaikki on lopussa mutta lopputulokseen ei pidä luottaa hyvän kuvan tekemiseksi kun kaikki muu on yksinkertaisesti väsyttävää ja tylsää.<br /><br /> vilunväristykset ovat kaikkialla tyttö yksin kaapissa joku jonka ei pitäisi mennä taloon toiset jotka kaivavat liian syvälle. Samaan aikaan aaveet tappavat ja tappavat ja tappavat mikä näyttää jopa tappavammalta kuin kymmenen maailmansotaa tai ebola-epidemia. Hei eikö se vaikuta yhdeltä huonolta japanilaisesta remake-versiosta jostain nimeltä Pulse? Kyllä päivä toisensa jälkeen on helpompaa pitää kaunaa... Hollywoodin paskapuheita vastaan.
critique8140 Viimeinen asema ohjaaja Michael Hoffmanin melodraama Leo Tolstoin elämän viimeisistä kuukausista alkaa sumulla ja unella. Tolstoi (Christopher Plummer) asuu perheensä kanssa Yasnaya Polyanassa kävellen ja kirjoittaen ja hänen vaimonsa ja hänen "liikkeensä" kannattajiensa näkevät hänet ihmiset jotka ovat omistautuneet hänen ajatuksiinsa pasifismista kasvissyöjästä seksuaalisesta pidättymisestä ja yhteisöllisyydestä. omaisuutta jotka ovat kokoontuneet lähellä olevalle metsäleirille. Hänen vaimonsa Sophia (Helen Mirren) taistelee avoimesti hänen liikkeensä päällikön Chertkovin (Paul Giamatti) kanssa jonka hän väittää yrittäessään saada Tolstoin allekirjoittamaan teostensa oikeudet Venäjän kansalle yrittää varastaa rikkauksia jotka on hänelle velkaa aviomiehensä lähestyvän kuoleman johdosta. Kaikkea tätä tarkkailee Tolstoin uusi taloudenhoitaja Bulgakov (James McAvoy) naiivi kannattaja joka repii miesrakkautensa ja vaimostaan ​​välittämisen välillä.<br /><br />Hoffmanin käsikirjoitus joka perustuu romaaniin. Jay Parinin kirjoittama poikkeaa usein hämmentyneelle alueelle ja muodostaa monimutkaisen lankojen ja läpinäkymättömien motivaatioiden sotkeen jotka eivät lopulta ratkea itsestään millään tyydyttävällä tavalla. Elokuvan laajuus on mahtava ja sen tarinan pitäisi kaikua aivan kuten Tolstoi jonka uskomukset esikuvasivat jollain tavalla sekä bolshevikkien että Ghandin kaltaisten pasifistien uskomuksia. Valitettavasti se ei ole se on mahdotonta valita ja se rakentaa paljon innokkaita vastakkainasetteluja jotka jatkuvat tyhjiksi. Usein viitataan esimerkiksi kirkon uskollisen Sofian ja ei-uskovan Tolstoin kolmisuuntaiseen suhteeseen. Elokuvan viimeisessä osiossa jopa ilmestyy mykkä pappi upeassa hatussa mutta käsikirjoitus ei koskaan laajenna tätä enempää kuin sen kiusallisen liittämisen tarinaan yrityksenä rikastaa sitä tai antaa jonkinlaisen historiallisen tarkkuuden vaikutelman. Elokuvassa on paljon yksityiskohtia mutta useimpiin niistä ei kiinnitetä tarpeeksi huomiota ja sen seurauksena elokuva tuntuu sotkuselta ylikuormitetulta energiseltä mutta valitettavasti turhalta.<br /><br />Sen ytimessä on rakkaus. tarina Sofian ja Tolstoin välillä ja tämä tarina niin hämmentävä ja ahdas kuin se onkin on syy katsoa elokuva. Mirren ja Plummer ovat ei yllättäen elokuvan parhaita asioita. Plummerin Tolstoi on epämääräinen yhtä aikaa hämmentynyt ja päättäväinen peloissaan ja täynnä iloa ja varmuutta. Mirrenin Sophia on täydessä paniikissa vanhurskaassa vaahdossa pakotettu katsomaan ja olevan mykkä kun hänen miehensä luovuttaa aikaansa omaisuutensa ja rahansa ihmisille jotka ovat kiistatta omistautuneet hänelle mutta joilla on myös selkeästi omat tavoitteensa. . Ne ovat mahtavia esityksiä varsinkin kun otetaan huomioon valtava kuilu parin paikan todellisen merkityksen historiassa ja käsikirjoituksen kyvyn välillä tukea sitä joten Mirren ja Plummer näyttävät halunneen sekä Sophian että Tolstoin elokuvaan. parhaansa mukaan mitä niukkaa materiaalia siellä on. Giammati ja McAvoy molemmat lahjakkaita näyttelijöitä eivät pysty tekemään samaa ja Giamattin Chertkov ei vaikuta vallankumoukselta eikä varkaalta (eikä molemmilta yhtä aikaa) vaan pikemminkin salakirjoittajalta kokonaisvaltaisen paketin ratkaisemattomia huolia ja ahdistuksia. keskeytetyt historialliset impulssit. Tämän asian laajuus ei koskaan tiivistyy mihinkään se tarttuu mukanaan selviytyen Plummerin ja Mirrenin voimalla eikä paljon muulla. Se on mielenkiintoinen ja kaunis mutta loppujen lopuksi palkitsematon. 45/10
critique8141 hyvä herra! Tämän elokuvan kannessa on oltava uusi luokitus "katso vain jos sinulla ei ole mitään muuta tekemistä!". Olen pettynyt. Odotin hyvää kauhuelokuvaa viikonloppuna... tarvitsin adrenaliiniryöpyä ja sen mahtavan pistelyn tunnetta selkärankaa pitkin. Mutta tämä elokuva ei tehnyt sitä. Kohtuullisen hyvä tarina mutta aika kauhea näytteleminen dialogi ja kuvaus. Se oli hajanaista ja joskus suorastaan ​​typerää. Meillä oli näyttelijöitä jotka katsoivat kameran väärään suuntaan ihmiset puhuivat ääneen (itsekseen) ja kertoivat mitä he tuntevat ja mitä tulee tapahtumaan joissakin otoksissa laitteiden varjoja typeriä kliseitä kuten "Tarvitsen vain sinun pidä minua" täysin väärissä paikoissa ja tilanteissa. Kiitos että annoit minun purkaa ja pahoittelut jos loukkasin jotakuta mutta se oli ajan ja rahan hukkaa.
critique8142 tämä elokuva on niin huono ja Hellraiserin osat 1-3 ovat niin mahtavia. Mikään ei ole hyvää Bloodline... paljon verta mutta ilman merkitystä ja suurimman osan ajasta ilman omaperäisyyttä. elokuva kertoo pulmalaatikon menneisyydestä nykyisyydestä (1996) ja tulevaisuudesta. Laatikon luoja ja hänen jälkeläisensä taistelevat demonia vastaan mutta mikään ei yhdistä näitä kolmea tarinaa vakavasti. Pinhead on elokuvassa...mutta se ei ole Pinhead hän on vain tylsä ​​pahis joka sieppaa lapsia ja tappaa lintua ja mikä pahinta... hän puhuu liikaa. Asia jota en todellakaan ymmärtänyt on miksi koira helvetistä????? Hän ei voi olla senobiitti koska hänellä ei ollut mitään ihmistä. Miksi koira voi tappaa paineen jos toinen helvetin olento voi vastaanottaa luoteja ilman ongelmia????? Bloodline on monella tapaa epäjohdonmukainen elokuvasarjan kanssa. Esimerkiksi Pinhead ja Angelique ovat vanhoja ystäviä tässä elokuvassa mutta on mahdotonta että Pinhead tapasi Angeliquen koska Pinhead on vain sotilas ensimmäisestä maailmansodasta ja Angelique on vanha demoni ja hän on asunut Pariisissa joskus 200 vuotta.
critique8143 Anteeksi mutta joka kerta kun näen elokuvan jossa nainen lyö miestä ja mies ei tee muuta kuin kumartuu elokuva menettää kaiken uskottavuutensa. Joten uusi (naispuolinen) Starbuck pilasi juonen välittömästi ennen kuin se edes pääsi liikkeelle (ei sanailua). Dirk Benedict oli paljon uskottavampi herkänä sankarityyppinä kuin uuden aikakauden Kattee Sackhoff – jonka ylinäyttämistä luultavasti tästä lähtien ylistetään "kiinnostavaksi jännittäväksi pakko nähdä uraauurtavaksi esitykseksi" poliittisesti korrektien taholta. uutta puhetta tämän päivän arvostelukopiotoimittajista; mutta pohjimmiltaan se on vain väsynyt vanha kuva naisesta jonka olkapäällään on rivitalon kokoinen siru: tämän päivän suurin klise näytöissä. Saatan antaa tälle sarjalle vielä yhden laukauksen mutta pelkät ihmisten karikatyyrit eivät pidä minua viritettynä. Kuten James Hilton kerran valitti: "Tarina kiitos anna minulle tarina."
critique8144 Olin 22-vuotias hippi vuonna 1965 olen nähnyt näytelmän 5 kertaa minulla on kaksi versiota musiikista ja olen lukenut käsikirjoituksen monta kertaa. Ehkä erillisenä asiana otettuna elokuva on OK mutta näytelmän omaksumisena se on kauhea.<br /><br />Ensin hyvä. Kappaleet lauletaan hyvin ja tuotantoarvot ovat melko hyvät. Black Boysin White Boysin homoseksuaaliset vaikutukset ovat söpöjä. Claude/Berger-kytkin oli mielenkiintoinen. Hiukset ovat nestemäistä tuotantoa ja jatkuvat muutokset siinä ovat luontaisia kunhan sen perushenki säilyy.<br /><br />Mutta perushenki oli hyvin vääristynyt. Näytti siltä ​​että tuottaja halusi vain laulaa tiettyjä kappaleita ja sovittaa tarinan niihin riippumatta siitä mitä se teki näytelmän alkuperäiselle tarkoitukselle.<br /><br />Claude Sheila ja Hud esiteltiin. itsekkäänä kakarana joka ei voisi välittää vähemmän kenestäkään heimonsa ulkopuolelta. Claude tuhosi Sheilan vanhempien juhlat (on vaikea uskoa että hän hymyili vanhempiensa loukkaantuessa) ja varasti toistuvasti autoja. Sheila varasti sotilaan vaatteet ja auton. Sitten hän jätti hänet keskelle erämaata missä hän varmasti palaisi pahasti joutuisi luultavasti rikki ja voisi todennäköisesti kuolla sillä yksinäisellä Nevadan tiellä. Hyvää hauskaa. Ja Hud piti hyvänä särkeä poikansa sydän huutaessaan exälleen. Tällaisia ​​eivät hipit olleet ei näytelmässä kuvattu ja se on suoraan vastakohta rakkaussukupolvelle.<br /><br />En ole koskaan nähnyt hippien kerjäävän rahaa. Tarkoituksena oli olla omavarainen kapitalistisen järjestelmän ulkopuolella ei kerjätä siltä.<br /><br />Kun Berger on heitetty vankilaan Sheilan puolueen tuhoamisesta ja Claude tarjoutuu pelastamaan joitakin Berger vaatii sen sijaan pelastusta.  jolla ei ole parempaa suunnitelmaa muiden pelastamiseksi kuin Sheilan vanhempien lyöminen ja sitten oman äitinsä lyöminen.<br /><br />"Be In" on aina ollut hyvin henkinen kohta mutta tässä se hukkaan heitellään typeriin morsiamiin. Vaikka tämä on osa hänen matkaansa se pilaa kauniin kappaleen. Tiedän että he asettavat vastakkain "Floating In Space" ja armeija. Mutta jälleen kerran se pilaa täydellisen kauniin kappaleen.<br /><br />Kun Sheila ja Claude laihailevat Berger varastaa heidän vaatteensa nauraen "se oli hauskaa miestä" vaikka hän näki molempien olevan hyvin ärsyyntyneitä. Sitten vähän myöhemmin Berger tekee yhden asian jota kukaan hippi ei koskaan tee. Hän lyö Claudea. Kauheaa.<br /><br />Sitten heillä on täydellinen tilaisuus laulaa "Starshine" illalla jossain kauniissa SF-paikassa tähdet tuikkivat alas ehkä muodostaa kekseliäs duetto. Sen sijaan koko heimo laulaa sitä paahtavassa auringossa vauhdittaen tiellä avoautossa (tietysti varastettu).<br /><br />Olin valtavan pettynyt elokuvaan vuonna 1979 ja pidän siitä vielä vähemmän nyt. Luulen että olisi ollut mahdollista tehdä kohtalaisen läheinen omaksuminen esityksestä mutta tämä ei ole sitä.
critique8145 Suojainen nuori nainen kotikoulutettu ja mahdollisesti varsin lahjakas kätkee sisällään häiriintyneen liian tunteellisen puolen joka tulee pintaan sen jälkeen kun hänen poissaoleva isänsä vierailee hänen äitinsä luona ja pyytää avioeroa. Tämä tunnetun elokuvantekijän William A. Frakerin ohjaama huonosti nimetty psykologinen trilleri putoaa ansaan johon useimmat valokuvausohjaajien ohjaamat elokuvat joutuvat: jokainen otos on sävelletty äärimmäisen tyyliin mutta juoksevan tahdin ja tiukan uhrauksin.  mukaansatempaava kerronta. Fraker (ja hänen kuvaajansa LÃ¡szlÃ³ KovÃ¡cs) pitävät kovasti harsovista valkoisista ja kultaisista sävyistä jotka antavat kuvaan kiillotetun pöytämallisen tunnelman. Tapahtuman keskellä oleva kartano näyttää hautaushuoneelta ja Fraker tahdistelee hengittävää lankaa aivan kuin hautajaisissa. Robert Shaw ja Sally Kellerman (Shaw'n kihlattuina) kaksi 1970-luvun mielenkiintoisimmista näyttelijöistä onnistuvat leikkaamaan muovisen peiton läpi ja ovat varsin vakuuttavia rosoisesta editoinnista huolimatta (joka muuttaa heidän kohtauksensa pieniksi puoliksi toteutuneiksi paloiksi liiketoiminta). Sondra Locke toinen mielenkiintoinen näyttöpersoona näyttää saaneen samankaltaisuuden kuin Catherine Deneuve elokuvassa "Repulsion". Kalpea ja lautassilmäinen vaikuttavan paksut ja pitkät hiukset Locke on utelias ihmispulma ja hän on aluksi melko pelottava ja vaarallinen; tämä rooli on kuitenkin niin vanhanaikainen että Locke ei löydä mitään tuoretta tuoretta pakkasesta ja hän kamppailee. Fraker sallii Locken hullujen kohtausten jatkua ja jatkua kun taas Shaw (näyttää hirveän röyhkeältä) asetetaan mahdottomaan asemaan näyttelemään hänelle herkkää isää. Kaikki tämä hölynpöly saattaa olla läpikäymisen arvoista jos käsikirjoitukseen olisi lisätty hivenen käsinkosketettavuutta (tai ainakin kuivaa järkeä tai humoristista helpotusta). Sellaisenaan Lewis John Carlinon ja Edward Humen ontuva käsikirjoitus joka on muokattu Stanton Forbesin romaanista "Go To Thy Deathbed" katkaisee katsojan jo varhain ja vain pelaajien karisma vie meidät maaliin. *1/2 alkaen ****
critique8146 Prom Night kuvataan taiteellisella silmällä jonka joku antaa samalla kun luodaan hienosti elinikäinen alkuperäinen elokuva. Tiedät sen yhden. Tänä lokakuussa Lifetime pitää tauon rohkeasta tarinasta naisen selviytymisestä (lisää taudin nimi tähän) kertoakseen jokseenkin kammottavan tarinan naisesta jota stalker-entinen poikaystävä jahtaa. Se on dramaattinen se on mauton se on äärimmäisen tylsä. Se ei edistä genreä kerro alkuperäistä tarinaa tai tavoittele MINKÄÄNlaista uutta. Prom Night jakaa tämän ahdingon. Katselemme tappajan työntävän reikiä uhreihinsa istumme hiljaa kun he vajoavat lattialle ilman että veripisaraa ole vuotanut. Minulle tuli mieleen että tämä oli elokuvahistorian puhtain tappaja.<br /><br />Ohjaajamme työskentelee melko hyvännäköisen tappajan kanssa joten hänen on pakko kaatamalla kamerakulmia saadakseen hänet näyttämään pelottavammalta. Ajattele että Matthew McConaughey tulee sinua vastaan ​​veitsellä. Sinä luultavasti sanoisit "Oi! Hyvännäköinen kaveri tappaa minut? Naaaa." Ei pelottavaa hetkeäkään joten ohjaaja heittää Schaechin varjoihin ja olkapään yli peiliin. Tämä peilikuva toistetaan sairauteen asti koska siitä tulee käytännössä luojan fetissi. Saat tässä elokuvassa 15 hyppypelkoa joista 2 sai treffihypyni (saattaisin mainita että hän pelkää KAIKKEA). Haluaisin myös mainita että hän päätti ottaa päiväunet elokuvan puolivälissä ja jossain vaiheessa uhkasi jättää minut.<br /><br />Ikään kuin tämä elokuva ei olisi tarpeeksi hajanainen se näyttää leikatun silpuiksi. En sano että näyttää siltä ​​että avainkohdat jäivät leikkuuhuoneen lattialle kun miehistö ryntäsi pelastamaan jonkin kauhuelokuvan vaikutelman; Sanon että kun elokuva liikkuu kohtauksesta toiseen saat usein järkyttävän hypyn. Tämä on sellainen asia jota voit odottaa kun elokuva syttyy tuleen ja projektionisti joutuu liittämään päät yhteen pitämään sormensa ristissä ja toivomaan parasta. Toimittaja tulee ampua.<br /><br />Juonilla voit pakata kahteen lauseeseen yhteen hajallaan olevaan verisuihkeeseen emo-tappajaan ja "Silver Spoons" -sarjan hyvin erikoisen jakson jännitteeseen. ei jää mitään syytä tukea kauhua tänä viikonloppuna Â ainakaan valkokankaalla. Itse asiassa tämä on sellainen elokuva jota pitäisi rangaista. Onko pelottavan elokuvan tekeminen todella niin vaikeaa? Tiesikö tämä miehistö edes tekevänsä kauhuelokuvaa??!! Täyttä ajanhukkaa minun ja sinun. Purin luodin saadakseni tämän arvostelun. Älä anna uhraukseni olla turha. ÄLÄ MENE ELOKUVAAN!!!
critique8147 Rakastan pienen budjetin riippumattomia elokuvia ja minulla oli suuret toiveet tämän suhteen. Mutta tämä elokuva on staattinen. Älä välitä tuotantoarvosta joka on budjettiinsa nähden erittäin jalo mutta vauhti on tappavaa. Tosin nämä ihmiset saavuttavat paljon vähällä mutta elokuva epäonnistuu kaikkein perustavanlaatuisimmalla tasolla. Se on tylsää. Editointi on jäätikköä ja tahdistus pysähtyy. Sen piti olla 65 minuuttia. Parasta tohtori Jekyllissä on herra Hyde jota ei ole nähty läheskään tarpeeksi. Hänellä oli dramaattisimmat mahdollisuudet. Sen sijaan joudumme kärsimään baltimorelaisten ja brittien änkytyksestä loputtoman ja väsyttävän näyttelyn läpi. Se tuntuu videoon sitoutuneelta suvaitsevalta näyttämöltä.<br /><br />Kaikilta tuotannossa olevilta jaloilta ponnisteluilta mutta näin väsynyt tarina vaati potkua housuihin ja uuden funkyn pienen budjetin tekniikan olisi pitänyt antaa sille raikkautta. ääni. Sen sijaan se on vain ontuva pinnoitus.
critique8148 Enemmän hahmotutkimusta kuin elokuvaa COMMITTED on vain uusi parisuhde jossa on erityisesti nuorelle kohdeyleisölle tehdyt koristeet. Ohjaus vaikuttaa hyvin yksinkertaiselta ja siinä on ilmeistä dramaattista ironiaa ja klassinen tapaus eksyneestä häviäjästä vs. COMMITTED on ajoittain katsottavissa ja Lisa Kruegerista löytyy pieni omaperäisyys.<br /><br />COMMITTED on täysin päämäärätön ensimmäiset 20 minuuttia. Tutustumme Jolineen mutta elokuva jatkuu kun hänen miehensä katoaa. Joline lähtee etsimään häntä.<br /><br />Jotkin osat ovat outoja. Muina aikoina elokuva vetää. Toinen puolisko on humoristisempi kun näemme Jolinen henkisten temppujen muuttuvan intensiivisemmiksi. Ärsyttävä kitaramusiikki on kamalaa mutta ehkä välttämätön paha sillä COMMITTED tarjoaa joka tapauksessa hyvin vähän. Keskivertoelokuva jota haittaavat täysin turhat hetket COMMITTEDin ​​ainoa voimavara on Heather Graham ja Patricia Velazquez.
critique8149 Vuokrasin tämän DVD:n nähtyäni sen etsiessäni jotain muuta. Kun näin otsikon takissa en ollut uskoa silmiäni. Luin Yalomin kirjan noin vuosi sitten ja pidin siitä itse asiassa ihailen Yalomin työtä yleisesti. (Olen kliininen psykologi.) Olen katsonut tätä elokuvaa ehkä 30 minuuttia ja minun on täytynyt sammuttaa se. En ole varma voinko ottaa paljon enemmän. Pinnallisella tasolla keinotekoiset aksentit ovat kuten muut ovat kommentoineet parhaimmillaan yksinkertaisesti häiritseviä ja pahimmillaan ärsyttäviä ja tyhjiä. Näyttelijätyö on tylsää kun sen pitäisi olla intohimoista ja koomista kun sen pitäisi olla vakavaa. Lou Salomen kuvaus on yksinkertaisesti räikeä ja loistava Freud on vain koulupoika. Näen hyvin vähän kirjan henkeä välittyneen tähän mennessä. Toivoin voivani suositella tätä elokuvaa opiskelijoilleni. Sen sijaan viittaan niihin kirjaan. Kuvittele se.
critique8150 OK olen nähnyt yli 100 Troma-elokuvaa ja jotkut niistä ovat melko huonoja. "Sizzle Beach U.S.A." oli kauhea ja "I Was A Teenage TV Terrorist" oli katsomaton mutta tämä on TROMAN KIRJASTOON PAHIN ELOKUVA!<br /><br />Joukkoa naisia ​​pidetään vankilassa ja kidutetaan heidän yrittäessään paeta. .<br /><br />Tämä on todella kauheaa. Vaikka hyväksikäyttöelokuvat menevätkin. Doris Wishman ja Hershall Gordon Lewis todennäköisesti tappaisivat ohjaajan jos he näkisivät tämän huonon tekosyyn kulttielokuvalle. Vältä tätä elokuvaa hinnalla millä hyvänsä.<br /><br />
critique8151 Tyhmä ja yksinkertaisesti outo elokuva jostakin lapsesta joka traumatisoituu kun hän saa tietää ettei joulupukki ole todellinen (???). Hän kasvaa ja tulee aikuiseksi (Brandon Maggart) joka tekee luetteloita tuhma tai mukavia ihmisiä. Eräänä jouluna hän napsahtaa ja lähtee tappamaan tuhmia ihmisiä – pukeutuneena joulupukiksi.<br /><br />Tylsä ja yksinkertaisesti huono tappaja joulupukkielokuva. Jos etsit gorea se ei ole täällä. Vain muutama murhista esitetään eivätkä ne ole niin verisiä ja niissä on ERITTÄIN vääriä tehosteita. Suurin osa elokuvasta sisältää vain Brandon Maggartin joka puhuu itselleen ja tulee hitaasti hulluksi. Käsikirjoitus on tylsä näytteleminen kauheaa ja se johtaa lopputulokseen joka sai minut tuijottamaan televisiota löysällä leualla. Vakavasti minun piti kelata nauhaa taaksepäin ja katsoa se uudelleen varmistaakseni etten ollut hallusinaatioissa! Todella TODELLA huono loppu.<br /><br />Jos haluat pelottavan joululeffan vuokraa "Black Christmas" (alkuperäinen 70-luvun versio ---EI kauhea remake). Vältä tätä kaikin keinoin.
critique8152 Voi mies tiedän mitä ajattelet: "En voi mennä pieleen tuollaisella otsikolla!" Kyllä voit. Minäkin rakastin otsikkoa mutta mies jota vihasin tyhmää lasta joka pelasi "Saatanan pikku apulainen" vihasin myös äitiä ja siskoa/tytärtä ja hänen poikaystäväänsä - vihasin kaikkia niitä ihmisiä! Ihme tätä oli joskus tuskallista katsoa! AINOA syy miksi tämä ei saa 1/10 on alhainen budjetti he tekivät OK. Mutta voi vihasinko minä noita näyttelijöitä niin tyhmiä! Tiesin että siitä tulee huonoa luulisin että he säästivät paljon rahaa käyttämällä vain halloween-naamioita tappajalle ja lopussa oleva Jeesus-asu oli myös todella typerä. Voi tuskaa älä katso!
critique8153 Tämä sotkuinen<br /><br />pieni elokuva joka tunnetaan myös eri muodossa nimellä "House of Exorcism" ottaa itsensä niin vakavasti että se tappaa kaiken viihdearvon<br /><br />minkä tahansa.<br />< br />Varapalalla on mukana eurooppalainen turisti Elke Sommer jolla on<br /><br />mahdollisuutta törmätä Telly Savalaan joka näyttää aivan kuin paholainen jonka hän<br /><br />näki freskolla. aukiolla. Sommer saa kyydin<br /><br />salaperäiseen taloon maalla jossa Savalas sattuu olemaan<br /><br />hovimestari. Siellä hänet erehtyvät jo kauan kuolleeksi naiseksi ja todellinen<br /><br />saippuaoopperateatteri alkaa. Talon sokean matriarkan<br /><br />miehellä oli suhde kuolleen naisen kanssa joka oli<br /><br />matriarkan pojan morsian. Pariskunta joka antoi Sommerille kyydin?<br /><br />No nainen antaa autonkuljettajalle "takapenkillä ajotunteja" ja aviomies tietää eikä välitä . Lopulta<br /><br />suurin osa näyttelijöistä kuolee Sommer huumataan ja raiskataan<br /><br />pakoon ja katsoja kuljetetaan huipentumaan tyhjään veneeseen<br />< br />lentokone...jonka on täytynyt muistuttaa tyhjiä teattereita<br /><br />joissa tämä asia esitettiin.<br /><br />Tämän vaihtoehtoinen versio "House of Exorcism" on<br /><br />lisätty kohtauksia joissa on mukana pappi.<br /><br />Tästä Elite Entertainmentin VHS-kopio on kristallinkirkas ja<br /><br />kirjelaatikolla. Lopputekstien jälkeen on "lisää"; poistettu seksi<br /><br />ja gore-kohtaukset.<br /><br />Mario Bavan ohjaus on nopea ja raivoisa mutta hänen käsikirjoituksensa on<br /><br />kamala. Siellä on puoliksi valmiita ideoita hylättyjä juonilinjoja ja<br /><br />hämmästyneitä mukavuuksia jotka eivät tee muuta kuin vievät tätä asiaa <br /><br />jonkin tavoin eteenpäin. Teillä on elämää kuin nukkeja<br /><br />harjoittele hautajaisia sokea matriarkka ei näytä niin sokeaksi<br /><br />ja Savalas saa samat tikkarit kuin hänellä oli "Kojakissa" ( kuka<br /><br />kummittaa sinua kulta?).<br /><br />Projekti näyttää siltä ​​että heillä oli kaksi nimitähteä minkä jälkeen he kirjoittivat<br /><br />käsikirjoituksen nopeasti jotain Tätä tapahtuu Hollywoodissa päivittäin<br /><br />nyt. Savalas näyttää täysin eksykseltä jatkaa<br /><br />linjojaan pysähtymättä ja toivoo ettei hänen hahmonsa olisi kuollut "The Dirty<br /><br />Dozenissa". Sommer juoksee ympäriinsä ja huutaa ja hautoo paljon mutta<br /><br />hänen hahmonsa on tyhjä käytän termiä "hahmo" löyhästi. <br /><br />Ainoa asia jonka tiedämme hänestä on hänen nimensä.<br /><br />Tämä on todella outo elokuva ja reaktiosi siihen saattaa riippua<br /><br /> kuinka paljon pidät Eurohorrorista ja Kojakista. En voi<br /><br />suositella "Lisa and the Devil".<br /><br />Tätä ei ole luokiteltu ja se sisältää kaikki VHS:n lopussa olevat lisät<br /><br / >kopio sisältää voimakasta fyysistä väkivaltaa seksuaalista väkivaltaa voimakasta<br /><br />veristä voimakasta naisten alastomuutta miesten alastomuutta seksuaalista sisältöä ja aikuisille tarkoitettuja<br /><br />tilanteita
critique8154 Rekisteröidyin IMDb:hen vain kommentoidakseni tätä elokuvaa. <br /><br />Sain juuri istua tämän elokuvan läpi ja ainoa asia joka teki minuun vaikutuksen oli se että minulla oli jotenkin tahdonvoimaa olla lopettamatta sitä.<br /><br />Olen nähnyt. melko kunnon määrä toimintaelokuvia ja mitä ei mutta Princess Bladella on pahimpia taisteluita joita olen koskaan nähnyt elokuvassa. Suurin osa miekkataisteluista sisältää miekkojen heiluttamisen mielettömästi taaksepäin ja neljänneksi ja toivoen että vastustaja ei tee samoin. Olen nähnyt monia opiskelijaelokuvia joissa on parempi toiminta ja vahvempi juoni.<br /><br />Nyt meillä on siis "futuristinen" toimintaelokuva jossa on huonoa toimintaa eikä käytännössä ole merkkejä tulevaisuudesta. <br /><br />Suurin osa elokuvasta ei edes sisällä toimintaa ja näyttää kehittyvän suhteen prinsessan ja farmipojan/terroristin ja hänen häiriintyneen sisarensa kanssa. Elokuvassa on useita juonilinjoja eikä mikään niistä todellakaan ole minkään arvoinen. <br /><br />Osa ongelmasta saattoi olla se että katsoin dubauksen joka oli melko huono. Koko näyttelijä mutisi kaikkia linjojaan joten oli vaikea seurata mitä tapahtui. Mutta sain yleiskäsityksen. (Tiedä tarkalleen mitä sanottiin ei olisi pelastanut elokuvaa silmissäni)<br /><br />Jos olet kuullut tämän olevan futuristinen toiminta/ninja-leffa olet kuullut väärin. Näin luulin kun kuulin siitä ja nyt olen menettänyt 90 minuuttia elämästäni. Älä anna tämän tapahtua sinulle. Pysy hyvin kaukana siitä.
critique8155 Olen varma että tämän elokuvan tehneet ihmiset ajattelevat tekevänsä jotain ihmeellisen poliittisesti korrektia koska he onnistuvat arvostelemaan Yhdysvaltain sotia Afganistanissa ja erityisesti Irakissa ehdottamalla että Yhdysvallat sotii hyvin mutta ei siivoa sen jälkeen. kylvämällä siemeniä tulevia ongelmia varten. Lisäksi he tekevät tämän tekemättä islamisteista vihollista JA tekemättä republikaaneista vihollisia koska juuri republikaanit ovat virassa ja tekevät tämän oletettavasti hienon asian kaataen Neuvostoliiton toimittamalla salaa sotaa Afganistanissa.<br />< br />Mutta nyt vakavasti. . . Haluammeko todella elokuvan jossa toistuvasti sanotaan "mennään tappamaan venäläisiä!" kuin se on parasta mitä punaverinen amerikkalainen voi tehdä? Ja pitäisikö meidän pitää tätä kongressiedustajana ihastuttavana koska hän ympäröi itseään naisilla joilla on isot hiukset ja paljastavat vaatteet? Jopa hänen oletettavasti älykkäästi pukeutunut avustajansa joka on aina ammattimaisesti pukeutunut katsoo Charliea kuin hän olisi vain ihanin komein ja mahtavin kaveri. Ihan kuin hän olisi Nancy Reagan hänen Ronnielleen. Julia Roberts tekee roolissaan loistavaa työtä mutta pohjimmiltaan naiset ovat todella halveksittuja tässä elokuvassa ja se oli todella ärsyttävää.
critique8156 Ihmettelen edelleen miksi istuin tämän koko jutun läpi. Siinä oli vain noin 3 minuuttia varsinaista viihdettä loppuosa oli vain täyttä tylsää. Näyttelijätyö ei ole niin hienoa ja toimintakohtaukset ovat niin tyhmiä se ei ole edes hauskaa. Toivon että voisin sanoa jotain hyvää tästä elokuvasta mutta en voi ajatella mitään juuri nyt. Luultavasti siinä oli jotain josta jotkut voivat nauttia mutta sen lopetuksen täytyy olla typerin idea koskaan. Millainen ihminen hankkisi kauko-ohjattavan pienen leluhelikopterin jossa on palanut konekivääri presidentin murhaamiseksi? Tätä ideaa ei olisi koskaan voitu toteuttaa alun perin puhumattakaan siitä että joku tarpeeksi tyhmä kokeilisi sitä. Luulen että kirjoittajan on täytynyt olla pakkomielle The Dead Poolin leluautokohtauksesta mutta hän itse asiassa yritti saada tämän näyttämään vakavalta.
critique8157 Feeding the Masses on vain yksi monista viimeaikaisista keskinkertaisista zombie-elokuvista jotka on tarkoitettu kovalla työllä ansaittujen dollarien perässä. Ehdotus? Säilytä kovalla työllä ansaitut dollarit ja sanotaanpa että vanha kunnon TheatreX otti yhden tiimille tästä. Arvatkaapa mistä juoneista on kyse? Zombit valtaavat. Tällä kertaa kuitenkin omaperäisyyden vuoksi (?) tämä elokuva sijoittuu Rhode Islandiin ja rehellisesti sanottuna en ole varma olenko koskaan nähnyt zombie-leffaa joka perustuu Rhode Islandiin. Hallituksen kontrolloima tv-asema oletettavasti ylläpitää "normaalia" lähetystä jotta kaikki jäljellä olevat kansalaiset eivät ajattele että maailmassa on mitään ongelmaa eli ne jotka eivät koskaan katso tai mene ulos. Sanon kuitenkin että muutamat tämän aseman lähettämistä mainoksista olivat luultavasti tämän elokuvan hauskin osa. Tässä on itse asiassa jonkin verran tarinaa mutta en välitä siitä koska jonkin ajan kuluttua et joko välitä tai olet nukahtanut. Joka tapauksessa tässä on paljon kauheaa näyttelemistä joka voi heittää päälle kaiken "kaikki ennen nähnyt" -jutun joka tulee esiin kameran edessä. Luota minuun voit löytää paljon muutakin tekemistä ajallasi kuin tämän katsomisen. 3/10.
critique8158 Ajattelin että tästä elokuvasta tulee hyvä. Se ei todellakaan ollut huolimatta Oscar-voittajista päänäyttelijöistä. Olen ehkä nauranut kerran enkä koskaan kuullut kenenkään muun nauravan teatterissa. Renee Zellwegerin pannukakkumeikki oli erittäin sopimaton. Kaikki näyttävät yrittävän niin lujasti tässä elokuvassa juoksemalla ympäriinsä jäljittelemällä slapstickiä mutta eivät vedä sitä irti. Luulen että ehkä elokuvan on täytynyt kuulostaa hyvältä kehitysvaiheessa mutta jotain hävisi käännöksessä. Olivatko myrskyisät 20-luvut todella tällaisia? Mielestäni ei. Kaikki näyttää vähän keinotekoiselta. Randy Newmanin tulos oli ärsyttävä. Elokuva on seepian sävyinen kuten kaikki muutkin elokuvat jotka sijoittuvat 20- tai 30-luvulle. Tässä ei vain ole niin paljon omaperäisyyttä.
critique8159 En tiedä miksi käytän aikaa tarkistaakseni tämän ajanhukkaa elokuvan. Jos pysyt siinä tarpeeksi kauan toivossasi tyydyttävää lopputulosta hyvä huono tai yllättävä Â älä tee sitä. Se vihdoin kuihtuu jäykän kaavamaisen ennakoitavan dialogin ja näyttelemisen jälkeen. Sisätilat ovat niin heikosti valaistuja että jos kameraa loitonnettaisiin millimetriä pidemmälle näkisit klieg-valot. Puvut kampaukset ja lavasteet ovat tärkkelettyjä puristettuja ja tahrattomia. Pitäisikö meidän kuvitella että tavalliset ihmiset todella elivät tuolla tavalla 1900-luvun alun Arizonassa? Muiden arvostelujen vertailut Sam Peckinpahiin ovat loukkaus Peckinpahia kohtaan: ainakin tuo ohjaaja kutoi väkivaltansa kaaoksen ja sekasorron kontekstiin. HARD MEN's gore on ilmaisia ​​räjähtäviä squibs puisia matkimista pahiksia joilla on hoidetut kynnet. Häh?!? Voin uskoa että Heston ajatteli että hän saattoi tehdä jotain arvokasta tällä elokuvalla. (Hän saa puristaa aseensa kylmiin sormiinsa.) Mutta Coburn? En koskaan arvaa miksi hän ilmoittautui tähän hulluun. Haluatko nähdä elokuvan lännen lopusta sellaisina kuin me sen tunsimme lännen lopusta sellaisina kuin me ne tunsimme? Katso THE SHOOTIST tai UNFORGIVEN uudelleen. THE LAST HARD MEN on pilkkaa lännen muistokirjoituksesta.
critique8160 Kun luet tämän elokuvan kommentin että se on älykäs ja hauska poliittinen komedia joka perustuu tositapahtumiin - ainoa oikea sana tässä on että se on komedia. Jos sinulle sanotaan että se on sisäpiirielokuva Venäjän politiikasta se ei ole sitä. Elokuvassa on luultavasti vain 2 % siitä mitä todella tapahtui Venäjällä tuon vaalikampanjan aikana. Vuoden 1996 todellisuudessa oli tuhat kertaa mielenkiintoisempaa seurata tilannetta ja se oli todellinen funky vaalikampanja. No Jeltsinin esikunnassa työskenteli PR-neuvoja USA:sta mutta heidän roolinsa oli vain minimaalinen. Koko kampanja oli täysin erilainen kuin elokuvassa näytetään olisi paljon hauskempaa näyttää kaikki presidentin ihmiset ratsastamassa ympäri maata paperilaatikoilla täynnä käteistä ja julkkiksia jotka antavat esityksiä Jeltsinin tukemiseksi kaikkialla - klo. ainakin se olisi totta. Annan sille kolme vain Jeff Goldblumia Antony LaPaggliaa ja Liev Schreiberia kohtaan osoittaman kunnioituksen vuoksi. Ja konekivääreistä Moskovan kaduilla. Asuin paikassa jossa oli eniten kovaa rikollisuutta Venäjällä 90-luvun puolivälissä enkä koskaan nähnyt kadulla miestä aseella.
critique8161 Epäilemättä Frank Sinatra oli lahjakas näyttelijä sekä lahjakas laulaja. Loppujen lopuksi hyvin harvat näyttelijät nykyään pystyvät saamaan oikean kohtauksen yhdellä otolla ja se oli pitkälti Sinatran toimintatapa kuvauksissa.<br /><br />Minusta tuntuu että 1960-luvun edetessä miehen esitysten taso on noussut. elokuvat alkoivat todella tankkaamaan. Tony Rome -dekkarasarja ei ollut muuta kuin yrittää kilpailla Dean Martinin Matt Helm -sarjan kanssa joka ilmestyi samaan aikaan. Ehkä jopa James Bond -kilpailu mutta mikään ei todellakaan toiminut Frankille näinä vuosina. Hänen henkilökohtainen elämänsä sekaisin hänen musiikkinsa hiipumassa...Sinatra vaikutti enemmän takaiskulta 1950-luvulle. Tämän ajanjakson viimeinen suuri Sinatra-elokuva oli luultavasti Von Ryanin Express vuonna 1965.
critique8162 OK aloitan sanomalla että tämä ei ole millään tavalla kauhea elokuva. Se ei vain ole hyvä. Muistan erään julisteen jossa sanottiin että näytteleminen ei ole leiriä vaan se on vain vivahteita. Ei. Olen nähnyt japanilaista ja aasialaista näyttelemistä. Olen pahoillani olet väärässä. Tämä on leiri.<br /><br />Hahmot ovat täysin epäsympaattisia kuolemat ovat täysin satunnaisia ​​ja täysin merkityksettömiä. Kirjoitus on huono. Olen hyvä keskeyttää epäuskon olen hyvä etten ole antanut minulle kaikkea juonen suhteen. Mutta tällä elokuvalla ei ole juonta. Eräs arvioija sanoi: "Tämä elokuva sijoittuu pieneen kaupunkiin jossa ihmiset ovat hulluina pyörteiden ja kierteiden takia." Se ei ole hämärä se on koko elokuva. Onnittelut olen juuri säästänyt melkein puolitoista tuntia. Siinä ei ole mitään muuta. Ei hahmojen kehitystä ei juonenkehitystä ei selityksiä ei ratkaisua. Eikä edes "Hyväksyttävä J-Horrorin piirissä" resoluution puute. Ei vain mitään.<br /><br />Lisäksi nuotit on tehnyt joku joka ei ilmeisesti ollut katsomassa elokuvaa tuolloin koska se on tarpeeksi satunnainen aiheuttamaan piiskaniskuja. Kognitiivinen dissonanssi on yksi asia ja hyvin tehtynä se voi olla loistava (katso Dark Water) mutta tässä vain näyttää siltä ​​että partituuri olisi suunniteltu sopimaan yhteen toisen elokuvan kanssa.<br /><br />Paras esimerkki jonka voin tehdä. antaa on se että japanilaiset tekisivät uudelleen Evil Deadin ilman fiksuja osia tai hyvää näyttelemistä. Se vain putoaa. Se on J-kauhua ilman kauhua.
critique8163 Jos Daphne Du Maurier olisi asettanut REBECCAn 1950-luvun San Franciscoon se saattaisi hyvinkin muistuttaa tätä tiukkaa erittäin epätavallista Robert Wisen noiria. Valentina Cortese esittää keskitysleiristä selviytyjää joka varastaa kuolleen naisen henkilöllisyyden ja vihjailee Richard Basehartin (joka sattuu olemaan myös kuolleen naisen pojan huoltaja) elämään... se on absurdia ja ylivoimaista mutta myös huippuviihdettä. Cortese on loistava hajoaa hitaasti kun hän tajuaa tekemänsä virheen. Basehart on hyvä joskin hieman mieto...vaikka valaistus loppua kohti saa hänet näyttämään erittäin uhkaavalta. Fay Baker on erittäin hyvä rouva Danversin kaltainen talonmies. Wise on hyvä ohjaaja ja pitää asiat liikkeessä melko reippaasti. Hän myös lavastelee nyt klassisen hallitsemattoman auto-onnettomuuden Cortesen (tai ainakin stunt Cortesen) ratissa.
critique8164 Haukottelu herättävä etanan tahtiinen pettymys Inside Man kertoo tarinan etsivästä (Denzel Washington) joka on tutkinnan kohteena koska hän on mahdollisesti osallisena rahan katoamiseen. Kun pankin ryöstää ja panttivankeja vastoin heidän tahtoaan pitävät panttivankeja vastoin heidän tahtoaan päämiesvaras (Clive Owen) ja hänen tiiminsä toimesta etsivä määrätään pakottamaan varas luovuttamaan hänen yksi laukaus todistaa että hän on syytön ja asemansa arvoinen. Tule sisään voimakas nainen (Jodie Foster) jolla on omia salaisuuksiaan ja tarkoitusperiään. Hänet lähetetään hakemaan tavaraa pankin omistajan tallelokerosta joka on tallennettu pankissa ja sinulla on kolmisuuntainen dilemma. Valitettavasti kaikki mitä saat sen valmiiksi elokuvassa eikä mikään maksa loppujen lopuksi. Denzel Washington on mitä kiinnostavimmillaan tehottoman ja vastenmielisen itsekeskeisessä esityksessä. Ainoa pelastuskeino elokuvalle on sen pätevät tähdet Jodie Foster ja Clive Owen jotka ovat paljon parempia kuin itse elokuva. Itse asiassa Jodie Foster tarjoaa yllättävimmän ja korkeatasoisimman suorituskyvyn pelatessaan tyyppiä vastaan ​​armottomana armottomana konnana. Clive Owenille ei anneta paljon muuta tekemistä haukan ja poseerauksen lisäksi mutta hänen läsnäolonsa syvyys ja saavutettu näyttelijäkyky kompensoivat hänen kehittymättömän roolinsa. On outoa että niin paljon lahjakkuutta hukataan tähän elokuvaan jolla on vähän vaikutusta tai kiinnostusta. Sinun täytyy ihmetellä mitä ohjaaja Spike Lee ajatteli luodessaan tätä elokuvaa. Inside Manin hämmentävin puoli on kuitenkin se kuinka paljon aiheetonta kiitosta se on saanut. Elokuvalle jolla näytti olevan kaikki kesää edeltävän menestysfilmin ominaisuudet tämä on hirvittävän litteä.
critique8165 Vuokrasin tämän elokuvan noin 150 dollarilla - täydellisintä rahan (ja ajan) tuhlausta jonka olen koskaan käyttänyt. Se on LAME! En voinut uskoa kuinka he saattoivat keksiä jotain tällaista.<br /><br />Juoni... juoni ei ole olemassa. Kaikki mitä odotat tapahtuvan tapahtuu vain huonommalla tavalla. Näyttelijätyö oli kamalaa. Koirani olisi voinut tehdä paremmin. Erikoistehosteilla ei ole mitään vaikutusta - paitsi ne aiheuttavat täydellisen epäuskon. Ja juustoiset linjat... Tarkoitan miksi edes vaivautua? <br /><br />Ainoa kunnia jonka voin antaa tälle paskalle ovat avauskohtaukset. Ne olivat itse asiassa aika kauniita. Ja yksi syistä miksi päätin vuokrata tämän. Siellä näkyvät grafiikat ovat luultavasti koko elokuvan paras ja realistisin painopiste.<br /><br />Total Reality saa 1/10 koska se ei pysty merkitsemään sitä alemmaksi.
critique8166 Olin inhonnut tästä elokuvasta. Ei se ei johtunut graafisista seksikohtauksista vaan siitä että se tuhosi Artemisia Gentileschin kuvan. Tämä elokuva ei sisällä paljoa totuutta hänestä ja hänen taiteestaan. Se näyttää yhden hänen tekemänsä taideteoksen (Judith Beheading Holofernese) mutta osoittaa että hänet otettiin todistukseksi raiskausoikeudenkäynnissä kun hän ei maalannut ensimmäistä Judithiaan vuoteen oikeudenkäynnin jälkeen.<br /><br />I en tiedä ymmärsitkö tämän elokuvasta luultavasti et Tassi ei ollut jalo hahmo. Hän RAiskasi Artemisian. Se ei ollut rakkautta se oli raiskaus. Hän ei väittänyt hyväksyvänsä vääriä syytöksiä raiskauksesta estääkseen häntä kärsimästä hänen kidutuksensa aikana. Raiskauskopioiden mukaan hän väitti edelleen ettei hän koskaan lihallisesti tiennyt Artemisiaa (eli oli seksiä hänen kanssaan) kun hän totesi yhä uudelleen "Se on totta".<br /><br />Kannustan teitä kaikkia lähtemään ulos ja löydä tietoa todellisesta Artemisiasta ja katso mistä hän todella kertoo. Älä perusta kaikkea tietosi tähän fiktiiviseen elokuvaan. Kannustan sinua tekemään tutkimusta Artemisialla on todella mielenkiintoinen tarina takanaan ja upeita taideteoksia.<br /><br />Älä katso elokuvaa vaan ota selvää Artemisiasta tositarina.
critique8167 Laadukkaiden elokuvien kannalta tämä ei ole yksi niistä. Se on itse asiassa ensimmäinen Chuck Norris -elokuva jonka olen nähnyt ja olin melko masentunut. Taistelukohtaukset ovat hitaita eikä niissä ole paljon vaihtelua. Norris käyttää vain paljon roundhouse-potkuja kaikkiin hänen jälkeensä tuleviin pahiksiin mikä tekee taisteluista melko tylsiä. Elokuva on myös melko lyhyt mutta jostain syystä elokuva ei näytä edes valmiilta kun se päättyy. Se on aika ilmastonvastainen loppu. Olen kuitenkin katsonut paljon huonoja elokuvia eikä tämä ole yksi pahimmista näkemistäni. Se on katsomisen arvoinen veikkaan varsinkin Norris-faneille. Ei myöskään ole mitään muuta kuin nähdä joukon lautaja ryntämässä alas autiomaassa mikä oli mielestäni elokuvan kohokohta.
critique8168 Tyhmä tekosyy trillerille jossa on täysin nolla kemiaa tai järkeä Lewisin ja Hurtin suhteissa (miksi hän seurustelee tarpeeksi vanhan miehen kanssa ollakseen hänen isänsä? Jännitys on naurettavaa. Lewis on erittäin hyvä mutta käsikirjoitus tarvitaan ja Tälle roskakorille ei ole yhtä pisteet: 2/10.
critique8169 Sain tämän kiinni vahingossa tv:stä. näyttää - ja tuskin uskoa kuinka äärimmäisen kauhea koko kokemus oli. Vertailun vuoksi alkuperäinen "A Man Called Horse" oli lumoava koska se piti mielenkiintoa koko ajan. Mutta tämä hölynpöly - sanat pettävät minut. Oli tarpeeksi huono saada jonkinlainen "tarina" joka esitettiin kaikilla märän leivän vaikutuksilla mutta tätä virhettä pahensi tekstitysten ilmeinen puute kauttaaltaan aina kun niin kutsutut "siouxit" puhuivat. Eivätkö elokuvantekijät olisivat voineet löytää tarpeeksi Pohjois-Amerikan intiaaneja jotka olivat myös näyttelijöitä ja lähes näyttelijöitä esiintymään "intiaanina" tässä farragossa käyttämiensä huijareiden sijaan? Minusta oli myös varsin noloa katsella Richard Harrisia ympäri maaseutua kameran takana seisovan ohjaajan ilmeisen käskystä käskeen häntä juoksemaan ja hyppäämään turhasta pisteestä A turhaan pisteeseen B vain saadakseen elokuvamateriaalia ja minuutteja. Aivan kauheaa kaikin puolin!
critique8170 Tämä elokuva oli täyttä juustoa. Se haisi. Ainoa hyvä puoli siinä oli näytteleminen. Muuten ei mitään huomionarvoista.<br /><br />Isoja spoilereita tulossa! Älä lue enää jos et ole nähnyt sitä!<br /><br />Tämä elokuva keskittyy perheeseen jonka onnellinen ja ihana elämä on särkynyt heidän nuoremman poikansa seurauksena ja myöhemmin kun he saivat tietää vanhemmasta poikastaan päivähoidon tarjoajat ovat ahdistelleet heitä. Vaikka heitä kutsutaan oikeudessa valehtelijoiksi ja puolustaja on todellinen äijä tuomaristo toteaa heidät syyllisiksi ja tuomitsee heidät.<br /><br />Lopulta voin sanoa johtajalle: "Seuraavan kerran jos haluat tehdä tällaisen elokuvan tee se toisin."
critique8171 Okei tämä elokuva vaikutti aluksi melko hyvältä vaikka se eteni melko nopeasti ja vaikka heillä oli vain 60 000 dollarin budjetti se oli hyvä mutta jos löytäisit sisaresi kuolleena järvestä ja saisit selville kuka olisi tappanut hänet miksi lähtisit takaa-ajoon. hänet ympäriinsä ja vedä aseen häneen vain yhdellä luodilla ja tuhlaa se ja päädyi juoksemaan hänen luotaan vammaisena ja tappamaan itsesi? Ja kun löysit sisaresi kuolleena järvestä löysit vihjeen ja selvitit kuka murhaaja oli miksi et luovuttaisi vihjettä poliisille joka luulee sinun tappaneen hänet? Ja elokuvan lopussa kun hän käyttäytyy kuin hänen sisarensa joka oli tarjoilija ja hän puhuu pahiksen kanssa hänen olisi pitänyt tavata hänet jossain ja tallentaa hänet sanomalla että hän on kuollut ja mitä tapahtui hänen "todistukselle". En tiedä enkö ollut tyytyväinen lopputulokseen. Tämä elokuva olisi voinut olla paljon parempi jos se kestäisi pidempään ja näytteleminen olisi parempi ja jos loppu ei olisi niin huono! Älä tuhlaa rahojasi tähän elokuvaan koska jos teet niin kirjoitat arvostelun myös tänne etkä ole onnellinen.
critique8172 Nuori nainen lempinimeltään "T.N.T." Koska hän oli virtuaalinen dynamiitti taistelussa ja tyrmäys ulkonäön suhteen hän menee Hongkongin laittomimpaan osaan etsimään kadonnutta veljeään Stag Jacksonia. Kun hän saa tietää että hänet on murhattu hän päättää tuoda tappajan oikeuden eteen tavalla jonka vain hän voi.<br /><br />Kuulostaa hyvältä eikö niin. No ei todellakaan ole mitään vikaa peruslähtökohdassa taistelulajien/blaxploitation-toimintatrillerin lähtökohtana mitä tällä on tarkoitus olla. Pääosat osoittautuvat itse asiassa melko hyviksi kun Jeanne Bell sopii hienosti "T.N.T." ja Stan Shaw pärjää hyvin kunnianhimoisena valtaa kaipaavana Charliena. Se missä tämä epäonnistuu surkeasti johtuu sen tarjoamista taistelutoimista. Taistelukohtaukset ovat täysin ja täysin epäuskottavia ja/tai joskus niin ylivoimaisia että ne saavuttavat naurettavan pisteen mikä ei auta yhtään kun elokuvasi pääpaino on Kung Fu -toimintasankaritar. Myöskään huono valaistus näyttelijöiden urheilulliset aksentit jotka tekevät heistä vaikeaselkoisen hämmentävä kameratyö ja joskus huono ääni eivät auta tätä ilmeistä pientä budjettiakaan. Tämä toimii yhdellä alueella joka saattaa ilahduttaa joitain faneja se tarjoaa runsaasti T-kirjainta "T & A:ssa" itse asiassa käytännössä jokainen elokuvan tappelukohtaus jatkuu jonkinlaisella alastonkohtauksella ja Jeanne Bellillä on yksi pitkä tappelukohtaus jossa hän on täysin yläosattomissa.<br /><br />Lopulta tämä ei ole asia jota haluat käydä uudelleen koska taistelukohtaukset ovat niin säälittävän naurettavan huonoja.
critique8173 Keskustelu siitä kuinka Jan-Michael Vincent on rehevä johti minut tyhmästi käymään uudelleen tässä 90-luvun puolivälin DTV-julkaisussa. Lapsi traumatisoituu kun hän näkee 1950-luvulla ammutun jäätelömiehen ja hänestä kasvaa psykojäätelömies (Clint Howard). Jotain tapahtuu ja ihmiset katoavat ja päätyvät jäätelöön. Bla bla bla. <br /><br />Ohjaaja Norman Apstein (nimetty Paul Normaniksi) teki pornon uran ennen tätä ja palasi sen pariin myöhemmin. Sen saat siitä että kaikki murhat tapahtuvat näytön ulkopuolella. Ja siitä että laiha lapsi on näytelty lihavaksi lapseksi ja laittaa hänet pukeutumaan lihavaan pukuun. Heittäkää vain lihava lapsi! Siellä on myös kohtaus jossa Vincent reagoi stoisesti häntä ympäröivään paenneeseen hullujen joukkoon. Hän oli joko täysin humalassa ja peloissaan henkensä puolesta tai elokuvantekijät vangitsivat hänen "Olenko todella painunut näin alas?" häpeä täysillä. Huolimatta pienestä budjetista tässä oli muutamia hyviä nimiä kuten David Naughton Olivia Hussey David Warner ja THE PEOPLE COURTin oma Doug Llewelyn. En ymmärrä kuinka voit tehdä tylsän slasherin tuolla näytteillä.
critique8174 Olin yksi niistä monista hölmöistä jotka joutuivat maksamaan tästä teatterissa vaikka maksoin 4 taalaa matinee-hinnoista (ennen klo 18.00).<br /><br />Uudelleenversion tarina oli ho-hum  CGI-morlockit olivat rampoja eloit olivat rastafareja matkiakseen tämän päivän muotia (ei en uskonut että poikasen oli ollenkaan kuuma) sankarin modernin tyttöystävän uudelleen tappaminen oli jokseenkin julmaa kaiken kaikkiaan vain surullinen huono remake. <br /><br />Otan Rod Taylorin Weenan ja lihavan hehkusilmäisen surffaajan Morlockin tämän roskan yli milloin tahansa. Arvioni on että monet arvostelijat jotka pitävät tästä kauheasta remakesta ovat nuoria lapsia mikä ei kerro vanhojen klassikoiden hyvää makua tai todellista arvoa joita nykypäivän hämmentynyt ja yhä enemmän haluava nuoriso ei suurelta osin arvosta. <br /><br />Kun 60-luvun versio julkaistiin (näin sen ensimmäisen kerran 70-luvulla kesän iloksi) se oli aika pirun vaikuttava ja kestää edelleen. Sinulla ei tarvitse olla liikaa CGI:tä elokuvassa jotta se olisi parempi. Liian paljon tästä näyttää valheelta. En voi sanoa tarpeeksi siitä kuinka pettymykseltä morlockit näyttivät ja he juoksivat ja hyppäsivät ympäriinsä kuin lapsen videopelissä. 3 tähteä 10:stä.
critique8175 Voi rakas voi rakas. Minulle käy todella hermoille kun pienen budjetin turha kauhusuhde yrittää näyttää mielenkiintoiselta pisteissä saamalla joukkoon hyviä nimiä jotta jokainen saadaan mukaan pienimpiin turhimpiin mahdollisiin rooleihin. Tässä elokuvassa meillä on Richard Lynch yhdessä kohtauksessa hetkellinen esiintyminen Martin Kovesta lyhyt paikka Vernon Wellesille hieman enemmän aikaa näytölle John Philip Lawille ja vähän aikaa Karen Blackille. Tämä joukko satunnaisia ​​cameo-videoita ei todellakaan kerry paljon vaikka Richard Lynch ja Karen Black herättävät osan tämän elokuvan harvoista hymyistä esiintymisellään ja se on todella tuskallista koska yksikään päähenkilöstö ei ole ollenkaan hyvä. En voinut olla ajattelematta että jos enemmän kohtauksia kuvattaisiin jonkin edellä olevan b-elokuvan veteraanin kanssa elokuva olisi paljon parempi mutta sellaisenaan on vain muutamia kiehtovia välähdyksiä hyvästä viihteestä ilman että elokuva koskaan saavuttaisi paljon. viihdearvo. Pääosaajista ainoat karismaattiset tai mieluisat esitykset olivat mielestäni Steve Wastell Axelia ja hänen tyttöystävää jota uskoakseni näytteli Elina Madison (en ole koskaan kuullut hänestä ennen mutta hänellä on jonkin verran läsnäoloa näytössä ja hän on hyvännäköinen) . Tämän juoni on yksinkertainen paha epäkuollut kaivosmies jahtaa niitä jotka haluavat varastaa hänen kultansa ja sen pitäisi tehdä hyvää slasher-hauskaa varsinkin kun sen on ohjannut John Carl Buechler joka on tehnyt erikoistehosteita monille näistä. eräänlaisia ​​elokuvia mukaan lukien työskentely kaikissa kolmessa suuressa slasher-franchisingissa (Halloween Elm Street ja Friday 13th) ja sellaiset pienet helmet kuten Mausoleum. Valitettavasti elokuvasta puuttuu jännitystä miellyttävyyttä ja tyydyttävää gorea. On yksi tai kaksi lievästi veristä hetkeä mutta ei mitään elokuvan katsomisen arvoista en sanoisi. Itse asiassa edellä mainittuja cameosia lukuun ottamatta tämä koko elokuva on todella ummehtunut ja jäykkä hahmoineen jotka eivät päässeet irti tarpeeksi nopeasti minun makuuni ja valitettavan todellisen kiinnostuksen puute. Minusta se ei ollut hauskaa edes naurettavassa huonossa elokuvassa mikä on minulle harvinaista koska rakastan paljon melko kömpelöjä elokuvia. Sanoisin vältä.
critique8176 Kun tämä elokuva ilmestyi vuonna 1996 ohjaaja Mark Lester oli tehnyt tiukkoja teräviä pieniä B-toimintakuvia yli 20 vuoden ajan. Hän oli vastuussa suuresta "Truck Stop Womenista" 70-luvulta ja useista muista pienistä helmistä; valitettavasti hän on myös vastuussa tästä paskasta. On sääli nähdä lahjakas – ja edelleen kuumana tupakoiva – Theresa Russell hukkaan jälleen mutta hän on silti tämän kuvan paras näyttelijä. Eric Roberts ilmestyy hetkeksi tekee Eric Roberts -asiansa sitten poistuu ei ollenkaan toivottu tapahtuma kuvassa jossa on Eric Roberts. Frank Stallone ei itse asiassa ole huono minkä pitäisi antaa sinulle käsitys siitä kuinka todella säälittävä tämä kuva on. Kuten muut arvostelijat ovat maininneet toimintakohtaukset - mikä on syy miksi tällainen kuva alun perin tehdään - ovat lähes täysin epäloogisia ja epärealistisia sen lisäksi että ne ovat jokseenkin puutteellisia. Muutama "vintage"-vaate ja muutama vanha auto lukuun ottamatta 1930-lukua aikakausi jolle tämä elokuva sijoittuu ei tunnu mitenkään. Käsikirjoitus jossa on ärsyttäviä logiikan puutteita ja vähän historiallista tarkkuutta – tämä ei tietenkään ole dokumentti mutta elokuvantekijät olisivat voineet ainakin YRITTÄÄ vähän autenttisuutta – ja esityksiä jotka vaihtelevat luokasta B luokkakoulu siirrä tämä halpa pikkujuttu HBO:n sunnuntai-aikaan klo 4:00 missä näin sen.
critique8177 Monta vuotta näin tämän elokuvan todellisena ninjo-elokuvana mutta tutkittuani lisää tästä kulttuurista voin vain ajatella että tämä on vain yksi karateelokuva. Musta shinobi ja jotkut aseet eivät tee ninjaa se on paljon enemmän. Ninjat ovat Japanin vaarallisin soturi koska heidät on koulutettu kaikilla elämän osa-alueilla selviytymään kaikesta ja tappamaan kaikki jotka yrittävät estää heitä. Tämä elokuva ei kerro ninjasoturista vaan pelleestä joka yrittää olla jotain jota hän ei voi edes ymmärtää.
critique8178 Kaikkien leikkaajaksi haluavien kannattaa katsoa tämä elokuva! Se näyttää sinulle kaikista virheistä joita ei kannata tehdä elokuvan editoinnissa! Isoäitini olisi voinut tehdä sen paremmin! Mutta se ei ole ainoa syy miksi tämä elokuva on todella huono! (Se on itse asiassa niin paha etten pysty kirjoittamaan lausetta ilman huutomerkkiä!) Jos ÂLes Visiteurs -elokuvan ensimmäinen jakso oli melko hyvä perhekomedia jossa oli hauskoja vitsejä ja kulttidialogeja tämä jatko-osa kopioi huonosti reseptiä ensimmäisestä. Hauskat osat voidaan laskea yhdellä kädellä ja ehkä puolet siitä. Clavier ylinäyttelee rooliaan jopa enemmän kuin ensimmäisessä osassa Robin yrittää käyttäytyä kuin Lemercier (koska hän korvaa hänet) mutta se on "groteski". Lemercier on Lemercier Robin on Robin! Vaikka Muriel Robin voikin olla hauska lavalla hän ei ole tässä elokuvassa koska hän ei näyttele kuten ennen. Tiedän että pitäisi olla vaikea korvata joku joka oli hyvä roolissa (Lemercier sai César-palkinnon roolistaan ​​ensimmäisessä elokuvassa) mutta hän teki suuren virheen: roolinsa sijaan hän näytteli Lemercieria. näyttelemässä rooliaan'! Mitä tulee tarinaan se on aivan liikaa! Tietysti tiesimme ensimmäisen elokuvan lopussa että jatko-osa tulee mutta Poirén ja Clavierin pitäisi yrittää kirjoittaa yksinkertaisempi tarina kuten ensimmäinen jakso. Vaikut ovat toistuvia lapsellisia ja déjÃ-vu. Ei tässä ei ole enempää kuin 3 hauskaa osaa. Ainoat hyvät asiat voivat olla puvut ja erikoistehosteet. Joten sinulla on vain 2 syytä katsoa se: 1) jos haluat oppia muokkaamaan hirveästi elokuvaa 2) jos haluat hukata aikaasi tai jos todella tarvitset aivottoman hetken! 2/10
critique8179 Mielestäni Tom Hanks on hyvä näyttelijä. Nautin tämän kirjan lukemisesta lapsilleni kun he olivat pieniä. Olin erittäin pettynyt elokuvaan. Yksi hahmo ärsyttää täysin äänellä joka antaa minulle kynnen tunteen liitutaululla. Siellä on täysin tarpeeton juna/vuoristorata kohtaus. Jotkut hahmot ja kohtaukset näyttävät pelottavilta pienille lapsille joille tämä elokuva on tehty. Pohjoisnavan kohtaukset joulupukin ja tonttujen kanssa olisivat voineet olla söpöjä ja viehättäviä. Näissä kohtauksissa tai hahmoissa ei ollut mitään lämpöä tai charmia. Lyhyestä lastenkirjasta ei yleensä voi tehdä elokuvaa. Tämä elokuva käy hermoilleni täysin.
critique8180 Jos haluat täydellisen ajanhukkaa koska nukan poistaminen napasta tai vahan puhdistaminen korvista tai laattojen saumaus on sinun käsityksesi karnevaalin jännittävästä matkasta et halua missata tätä.< br /><br />Ensinnäkin unohda VHS-kansi. Mikään keho tässä elokuvassa ei näytä niin houkuttelevalta (eli intialainen tyttö). Joku muu kommentoi että se joka poseerasi kannessa ei ole sama tyttö ja olen samaa mieltä. Kansi on jännittävin asia tässä elokuvassa.<br /><br />Tämän näkökulmasta ostin tämän VHS:n 99 sentillä K-Martista ja kolme minuuttia ei 40 sekuntia elokuvasta tiesin. Minut oli huijattu.<br /><br />Katsoin sen loppuun koska 1) maksoin kuitenkin 99 senttiä ja 2) jossain kohtauksessa saattoi olla sattumaa. tämä kalkkuna oli arvokkaampi kuin puristettu leipä.<br /><br />Ei ollut.<br /><br />Ihan surua Fonda. Tiedän että olit kova halu rooleihin kun teit tämän mutta tämä on alapuolellasi.
critique8181 Tämä on sellainen elokuva joka haluaa olla hyvä mutta on paska. Ensimmäinen asia mitä helvettiä nuo punkit yrittävät tehdä koulun kanssa? Luulen että lapset eivät näytä ymmärtävän tilanteen vakavuutta. Deker kaveri sanoo tytölle että he ovat hänen vastuullaan kun tämä kysyy miksi hän haluaa palata heidän luokseen mutta heti tämän jälkeen hän antaa aseen pyörätuolijätkälle ja haluaa hänen menevän yksin korjaamaan puhelinlinjaa. Missä on vastuu? Ymmärrän että köyhien näyttelijöiden on maksettava ruokansa mutta miksi ei vain antaisi heille rahaa joka tarvitaan sellaisen typerän elokuvan tekemiseen tai lahjoittaisi ne rahat hyväntekeväisyyteen. Niin ja kukaan heistä ei osaa tähdätä. Tyhmä punkkaveri ampuu kahvilassa ei missään kuin hullu. He kaikki haluavat näyttää ammattimaisilta mutta he kaikki ovat paskaa. Vielä yksi asia jota en usko että koulussa ei ole hätäuloskäyntiä lapset yrittävät useita ovia mutta ne ovat kaikki lukossa. Mitä tapahtuu jos syttyy tulipalo ja dumassin vartija on kuollut? Hätäuloskäynnin puuttuminen koulussa on laitonta. Joka tapauksessa olisi paljon muuta sanottavaa mutta se olisi liian pitkä. Vietin jonkin aikaa elämästäni katsomaan paskaa.
critique8182 Ehkä kosto meille yleisölle. Istuin tämän 2 tunnin elokuvan läpi ja odotin toisen näytöksen alkamista jotta elokuva vastasi nimeään. Mutta Costner ei koskaan kosta rakastajiensa kohtaloa kun hän kuolee ja elokuva päättyy. Jäin miettimään missä elokuvan loppuosa oli. Jos elokuvan nimi on Revenge sankarin on parempi hankkia se elokuvan loppuun mennessä. Minulla oli mahdollisuus nähdä tämä tai Black Rain elokuvateatterissa. Onneksi näin The Other Brothers -elokuvan elokuvissa sen sijaan. Sain tämän kalkkunan kiinni videolla. elokuvassa oli yksi hyvä puoli ja se oli sen kaunis teemasävelmä. Kuuntele cd:tä. Älä katso tätä se on kauheaa. 1/10
critique8183 Tämä on katastrofielokuva sanan molemmissa merkityksissä. Jokainen hahmo jokainen rooli jokainen keskustelu jokainen käänne kaikki tässä elokuvassa haisee valtavasti. On sääli nähdä Dennis Hopperin lahjakkuuden hukkaan menevän tässä kauheassa elokuvassa. Voin antaa sinulle 100 esimerkkejä mutta katso itse.<br /><br />Tai pikemminkin: älä.
critique8184 Changi on australialainen komedia/draama joka sijoittuu samannimiseen japanilaiseen sotavankileiriin toisen maailmansodan aikana. Tarina leikkaa menneiden tapahtumien ja nykypäivän väliin jolloin iäkkäät veteraanit suunnittelevat jälleennäkemistä. Tämä on paljon julkisuutta saanut ja kiistanalainen minisarja täällä Australiassa. Budjetti ylittyi (65 miljoonaa Itävallan dollaria); historioitsijat ja veteraanit kritisoivat sen aitoutta; ja kriitikot valittivat komedian ja draaman levoton sekoitus ("Pearl Harborin" sävyjä). Sarjan käsikirjoittaja John Doyle (puolet menestyneestä Roy & H.G. -komediajoukkueesta) on yrittänyt puolustaa itseään kommenteilla "hahmot ovat oikeita ihmisiä"; "joukot käyttivät komediaa selviytyäkseen tilanteesta"; "se perustuu vain todellisiin tapahtumiin"; "yksi näyttelijöistämme oli todella siellä" jne. Minulla ei ole ongelmaa näiden asioiden kanssa. Japanilaisesta P.O.W.:sta on tullut monia loistavia fiktiivisiä ja faktadraamoja. leirikokemus: "King Rat" "Tenko" "Merry Christmas Mr. Lawrence" "Bridge on the River Kwai" "Paradise Road" "Empire of the Sun" "Blood Oath" ja "A Town Like" Alice". Mustaa komediaa on usein käytetty menestyksekkäästi P.O.W-näytelmissä: "Elämä on kaunista" "Suuri pako" "Seitsemän kauneutta" "Stalag 17" "The Colditz Story" ja jopa "Hoganin sankarit". Joten miksi "Changi" on monumentaalinen epäonnistuminen? - "Changin" näyttelijätyöt ovat tasaisen erinomaisia musiikki ja kuvaus hyvää - kirjoitus ja ohjaus ovat pettänyt sen. Jokainen kohtaus näytti saavan minulle deja vu -aaltoja. Kun Anthony Hayes saatetaan seisomaan paahtavassa auringossa ajattelin: "Enkö nähnyt Alec Guinnessin tekevän tätä "Bridge on the River Kwai"?". Äkilliset välähdykset surrealistiseen lauluun ja tanssiin toivat takaisin Dennis Potterin "Singing Detectiven" mutta ilman hienouksia. Tämä lainaus tapahtui niin usein että se haisi pikemminkin laiskalta leikkaamalla ja liittämällä kirjoittamiselta kuin kunnianosoitukselta. Jatkuva menneiden ja nykyisten tarinoiden risteytys jätti minut kyvyttömäksi keskittymään kumpaankaan. Flash eteenpäin ja takaisin voi olla hyödyllinen työkalu - tässä se jätti minut etäisyydelle hahmoista joissa intensiteettiä vaadittiin. "Ausiness" on liioiteltu - jokaisessa keskustelussa tuntui olevan "kiviä veriset varikset" ja muuta sellaista että sanoin "Ymmärrän pointin tiedän että he ovat aussia". Kulttuuriset stereotypiat ulottuivat myös brittiläisiin ja japanilaisiin liian sadistisiin nuoriin japanilaisiin upseeriin; tiukka brittiläinen upseeri; viisaampi japanilainen komentaja; hauskanpitoa rakastavia röyhkeitä australialaisia ​​jne. Luulin katsovani "Hogan's Heroes on the River Kwai". 3 jakson jälkeen viritän ulos.
critique8185 Ja olisit oikeassa. Black Mama White Mama joka tunnetaan myös nimellä "Women in Chains" on juuri sellainen roskainen ja ruma b-elokuva jota lähtökohta antaa ymmärtää. Pam Grier on heitetty vankilaan pienelle saarelle jossa on paljon muita naisia ja tämä paikka saa kesäleirin jossa Martha Stewart on tällä hetkellä lukittuna todella näyttämään tiukimman turvaluokan vankilalta. Ei ole kulunut viittä minuuttia elokuvan jälkeen kun yksi hottie-vartijoista lausuu rivin "Ota heidät pois ja kastele ne" ja sitten meidät esitellään vankila-elämään joka muistuttaa jonkun yliopiston fuksien fantasiaa siitä mitä porukkatalossa on. on kuin. <br /><br />Vangit saippuaa hierovat ja painivat keskenään suihkussa kuin Girls Gone Wild -kuvauksessa sitten he kaikki hengailevat yhdessä asuntolassaan tupakoivat avoimesti potin ja keskustelevat isossa ryhmässä. olla parhaita tapoja paeta. Itse en ole koskaan ollut vankilassa mutta minusta tuntuu että pakosuunnitelmat ovat sellaisia ​​asioita joista haluat mahdollisimman harvojen tietävän vankeja tai vartijoita tai muuten. Suurin ero tämän vankilaelämän ja joidenkin fantasiayhtymäelämän välillä on se että tämän elokuvan naiset käyttävät kaikki oransseja neuletakkeja (eikä housuja. Selkäpuolella) on teksti PRISON. Täytyy olla yleisiä vankilaasuja vankiloissa joilla ei ole varaa kalliisiin tarvikkeisiin kuten vankilan nimeen tai vankien numeroihin univormuihinsa.<br /><br />Ja kuten on odotettavissa vankila jota ei ole varaa laittaa. vankien tunnistaminen univormujen selässä ei tietenkään voi odottaa löytävänsä vartijoita jotka ovat kiinnostuneita vankien vartioinnista yhtä paljon kuin seksistä vankien ja toistensa kanssa.<br /><br />Elokuvan nimen ristiriita viittaa siihen että Lee Daniels (Pam Grier) viettää suuren osan ajasta käsiraudoissa Karen-nimisen blondin vangin kanssa kun he pakenevat poliiseja paenessaan vankilasta. En mene yksityiskohtiin siitä kuinka he pakenevat paitsi sanoa että olisit ehkä nähnyt jotain vastaavaa The Fugitive -elokuvassa jos heillä ei olisi ollut varaa lavastamaan junaonnettomuutta ja se johtaa sekavaan tarinaan ristiriitaisista intresseistä jotka myös jahtaavat. nämä kaksi naista eri syistä. Karenilla ja Leellä on molemmilla omat ihmisjoukkojensa jotka kumpikin haluavat pelastaa paenneen vanginsa ja poliisit jahtaavat molempia koko ajan.<br /><br />(spoilerit) Joten Karen on sekaantunut joukkoon hippejä jotka haluavat mullistaa elämän sellaisena kuin he sen tietävät. Sillä välin Karen haluaa vain päästä pois saarelta mitä hän on yrittänyt tehdä vuosia ja eikö olekin vain täydellistä että heidän jokaisen täytyy mennä saaren täysin vastakkaisille puolille saavuttaakseen tavoitteensa. Joten saamme tämän parittoman parin ja koska he ovat outo pari ei ole vaikea ennustaa että he vihaavat toisiaan suurimman osan elokuvasta mutta alkavat rakastaa toisiaan lopussa.<br /><br />Elokuvassa jossa on niin monia ristiriitaisia ​​etuja varsinkin kun nuo ristiriitaiset intressit eivät vain aja kahta päähenkilöä vastakkaisiin suuntiin heidän saavuttaessa tavoitteitaan ei ole kohtuutonta odottaa että siellä on huippuhetki jossa kilpailevat jengit ovat mukana jossain elokuvan vaiheessa. Eivät aio jättää ketään tyytymättömäksi he järjestävät elokuvan lopussa tyhmän jengin vastakkainasettelun jossa kaikki ampuvat konekivääreillä toisiaan tappaen toisiaan massat kun kaksi naista melovat turvallisesti ja rauhallisesti joen yli pienessä veneessä. . Mukava. <br /><br />Ja mikä parasta elokuvan lopussa valtavan joukkomurhan jälkeen jossa monia ihmisiä ammutaan ja roiskuu kirkkaan punaista maalia kaikkialle poliisin kapteeni katselee kuolleiden massoja. rikollisia peitetty kauheilla kauheilla erikoistehosteilla ja saamme tietää että hänestä tulee majuri ennen illallista. Ei huono tapa lopettaa elokuva rikolliset tappavat toisiaan ja poliisit saavat kaiken kunnian mutta tässä on elokuvan viimeinen rivi "On parempi voittaa eikö?" <br /><br />Siksikö kapteeni ylennetään majuriksi? Koska hän ymmärsi sen???
critique8186 Tämä ei todellakaan ole yksi Lucio Fulcin parhaista leffoista millään mielikuvituksellisella tavalla. Juoni on melko huono miljonääri murhataan ja hänen sielunsa pyytää tytärtään selvittämään kuka sen teki. Mutta suurin ongelma joka minulla on tämän kanssa (sen lisäksi että tiedän kuka tappoi hänet 10 minuutin sisällä elokuvan katsomisesta) oli ihmetellä miksi kenenkään pitäisi edes välittää? Isä näyttää olevan todella iso ääliö kaikille joita hän kohtasi (mukaan lukien tytär jota hän pyytää auttamaan häntä) mikä teki melko vaikeaksi kenenkään välittää siitä kuka hänet tappoi. Mutta kukaan ei todellakaan katso Fulci-leffaa hyvän tarinan vuoksi. Sen tekeminen olisi kuin katsoisi pornoa uskomattoman käsikirjoituksen ja näyttelemisen vuoksi. Tyypillisesti hänen elokuvansa yrittävät kompensoida tätä lisäämällä ylimääräisiä verikohtauksia mutta tämäkin puuttuu tästä elokuvasta. Jos etsit hyvää Fulci-elokuvaa katso The Beyond.
critique8187 Pelottavinta tässä kauhuelokuvassa on että loppu viittaa jatko-osaan. "The Cave" on todella pettymys toimintaelokuva. Ryhmä luolan ja vedenalaisia ​​tutkijoita menee Romaniaan (yksi näistä edullisista paikoista elokuvan tekemiseen ainakin toistaiseksi) ja astuu tuhoutuneen kirkon jälkeen luolaan joka osoittautuu maanalaisten hirviöiden valtakuntaksi. Vai ovatko ne demoneita? Elokuva ei koskaan päätä haluaako se olla toimintaa tieteiskirjallisuutta vai kauhua se on sekoitus kaikkea ilman suolaa tai hauskaa ja se on näytelty puisella tavalla. Parasta elokuvassa on kuvaus mutta luolan tumma maisemakin käy pian tylsäksi koska elokuvasta puuttuu vauhti ja hahmot eivät yksinkertaisesti kiinnosta. Ajan hukkaa.
critique8188 Fame teki jotain outoa. Se ei ollut pelkästään musikaali joka luotiin alun perin näytölle (useimmat perustuvat Broadway-musikaaleihin) vaan se poiki TV-sarjan ja Broadway-musikaalin. Korjaanpa tuo lause. Fame ei ole musikaali. Musikaaleissa on kappalenumerot juonen edistämiseksi tai hahmojen tunteiden näyttämiseksi. Tämän musiikin laulua ei myöskään ole totuttu tekemään; itse asiassa siitä ei ole mitään hyötyä. Ihmiset vain satunnaisesti laulavat sopeutuakseen juoneen. Ja se ei ole sen tyyppinen musikaali jonka tiedän.<br /><br />Nin sanotussa Famen juonissa on hyökkäyshahmoja (jotka kaikki esitellään kerralla - viimeksi kun näin sen elokuvassa Gosford Park sillä oli tuhoisia tuloksia) jotka koe-esiintyivät New York High School for the Performing Artsissa ja pääsevät siihen. Kaikki ovat mukana eri syistä - esim. näytteleminen laulaminen jne. Lainaamaton draama avautuu kun nämä teini-ikäisiksi teeskentelevät keski-ikäiset ihmiset käyvät läpi neljä vuotta.<br /><br />Suurin valitukseni on että lukion oletetaan olevan valikoiva. Loppujen lopuksi se on ilmainen korkeakoulu eivätkä he voi päästää kaikkia sisään. Miten jotkut todella huonot ihmiset pääsevät yliopistoon? Ilmeisesti siksi että draama voisi syntyä kaikkien näiden erilaisten ihmisten välillä. Ja miksi henkilöä ei laskuteta eniten edes elokuvassa ennen loppua ilman mitään syytä paitsi saadaksemme meidät tuntemaan olomme epämukavaksi? On monia hämmentäviä tilanteita joihin nämä lahjakkaat ihmiset joutuvat mutta et voi tuntea pahaa heidän puolestaan koska et tiedä keitä he ovat! Nämä suhteet syntyvät ihmisten välillä joiden nimiä et tiedä. Ja nämä hahmot ymmärtävät asioita itsestään koko elokuvan ajan mutta et kuitenkaan ymmärrä sitä koska et tiedä millaisia ​​he olivat alun perin.<br /><br />Mitä tulee laulamiseen se ponnahtaa sisään satunnaisesti (ja sen oletetaan olevan humoristinen?) eikä tee mitään. Kun nimikappale lauletaan se soitetaan keskellä katua ja ennen kuin voit sanoa että Ferris Bueller kaikki tanssivat keskellä katua villisti ja sen mukaan. Itse kappale on hieno mutta koko kohtaus kuten koko elokuva on tarpeeton. Fame on vähintäänkin epämiellyttävä elokuva. Sanoisin enemmänkin mutta suurin osa elokuvasta on onneksi mennyt pois päästäni. Älä vain näe sitä. Teet itsellesi palveluksen.<br /><br />Arvioni: 2/10<br /><br />R-arvosana kielen suhteen.
critique8189 Alle 10 minuuttia tämän elokuvan jälkeen halusin sen päättyvän koska se oli tuskallista. Kaikki tämä "kauhu"-elokuva kertoi ryhmästä vinkuvia narttuja jotka tekivät typeriä asioita 90 minuutin ajan riitelevät itkivät ja huusivat. Älä anna myönteisten arvostelujen hämätä sinua sillä tämä on todella kauhea elokuva eikä sinun todellakaan kannata katsoa sitä.<br /><br />Elokuvien juoni voi olla jotain mahtavaa mutta sitä ei vain tapahdu. Viiden "teini-ikäisen" tytön ryhmä ajaa kotiin eräänä yönä kun hullu naiskuljettaja joka haluaa tappaa heidät jahtaa heitä. Kaksi minuuttia elokuvasta ja hahmot riitelevät jo eikä tämä lopu. Meillä on 90 minuutin ajan vain joukko tyttöjä jotka vinkuvat itkevät huutavat "näyttelevät" ja riitelevät. Mikään dialogista ei ole edes vähääkään kiinnostava joten näihin hahmoihin ei todellakaan opi tuntemaan tai nauttimaan niistä.<br /><br />Näyttelijätyö oli kauheaa ja järkytyin huomata että näiden hahmojen oli tarkoitus olla teiniä. Yksikään näistä naisista ei näyttänyt päivääkään alle 20-vuotiaalta ja yksi heistä näytti helposti melkein 30-vuotiaalta. Hanki ainakin ikäiseltä näyttäviä ihmisiä. Kukaan heistä ei esittänyt edes vähääkään kunnollisia esityksiä ja vaikutti siltä ​​että heidät oli poimittu kadulta tai he olivat ohjaajan ystäviä joilla ei ollut näyttelijäkykyjä. Murhaajaa näyttelenyt "näyttelijä" ylisti sen mutta hän osoitti ainakin jotain mitä muut tytöt eivät - vähän lahjakkuutta.<br /><br />Hänet eivät auta asioita koska nämä tytöt ovat joukko vinkuvia tyhmiä narttuja. Se on kaikki mitä voin todella sanoa heistä eikä se auttanut että he KAIKKI selvisivät hengissä. Jos minun täytyy mennä yksityiskohtiin yhdessä kohtauksessa tappaja jahtaa tyttöjä ja heidän autoaan kolhitaan paljon. Yksi tyttö loukkaa itsensä ja valittaa siitä... neljällä ei ole turvavyötä kiinni... mitä odotat? Tappaja hyökkää raa'asti yhteen ystäväänne... ja te kaikki vain satutte olemaan "liian loukkaantuneita" auttamaan? Mitä tahansa.<br /><br />Elokuvan kuvaaminen on aivan kauheaa. En välitä oliko tämän elokuvan budjetti pähkinän kokoinen kuvaaminen oli kauheaa ja se oli kuin katsoisi elokuvan piraattiversiota. Kameramies oli selvästi autossa tyttöjen kanssa työnnettynä jossain ikkunaa vasten ja kuinka monta kertaa kamera hämärtyi tärisi ja törmäsi "näyttelijää" vasten oli kauhistuttavaa. Se oli myös rakeista ja välillä ei voinut kuulla mitä hahmot sanoivat (ei sillä että se olisi ollut mitään kuuntelemisen arvoista).<br /><br />Oletetaan että elokuvan tappajaauto (jonka oletettavasti osui jopa vaikka kuulimme vain onnettomuudesta) on itse asiassa ohjaajan auto tosielämässä. Ei ihme että he eivät näyttäneet auton törmäyksen! Tämä elokuva on niin halpa että he eivät voi edes näyttää auton naarmuuntuvan. Voi täytyy mainita myös soundtrack...jos se oli sitä. Se oli kauheaa... surullinen sekunti sitten kova rock seuraavana. <br /><br />Päivän päätteeksi Five Across The Eyes tuntuu kamalalta kotielokuvalta joka on kuvattu yöllä keskellä tietä jossa joukko typeriä tyttöjä huutaa ja riitelee 90 minuuttia. Se ei auta kun käsikirjoitus on kauhea pelot/jännitteet/jännitteet ja (tuskin edes verikorvaus) puuttuvat näytteleminen on kauheaa ja kuvanlaatu ja kuvaus kauhistuttavia.<br />< br />Tämä oli kauhea pienen budjetin elokuva. Vältä sitä hinnalla millä hyvänsä.<br /><br />1/10
critique8190 Okei vain otsikon lukemalla luulisi että se olisi hyvä elokuva. No minä ainakin tein. Se alkoi hyvin mutta muuttui niin tylsäksi ensimmäisen puolen tunnin jälkeen. *spoileri*<br /><br />Se kertoo tarinan äidistä joka haluaa niin epätoivoisesti tyttärestään tulla cheerleaderiksi että hän tekee kaikkensa saadakseen haluamansa. Ainoa ongelma on että hänen tyttärensä ystävä on tiellä oleva tyttö. Hän voittaa aina kilpailut työntäen siten äitiä edelleen kohti "eliminoimista". Puhuttuaan "hitman" kanssa äiti päättää että tyttöä on hieman karsittava. Joten toimiin ryhdytään mutta hän jää lopulta kiinni.<br /><br />Näyttelijät ovat kauheita ja elokuva kestää liian kauan eikä mitään tapahdu. Älä tuhlaa aikaasi tämän katsomiseen.<br /><br />
critique8191 Olen lukenut paljon kirjoja lyhyen elämäni aikana mutta tämä on ylivoimaisesti PAHIN!!! Luin juuri tämän arvottoman roskan ja kun sain sen valmiiksi heitin sen huoneen poikki! Vihasin sitä ja kerroin syyt! 1. Sotilas kuolee. Miksi kirjoittaja saisi sotilaan kuolemaan?! Miksei hän olisi voinut pitää häntä hengissä kuten hyvä rakkaustarinoiden kirjoittaja tekisi?! Kiitän syvästi Pattya siitä että hän yritti saada FBI-agentin silmät irti.<br /><br />2. Ruth saa potkut. Ruth (musta taloudenhoitaja) saa potkut ilman näkyvää syytä! Hän yritti lohduttaa Pattya ja sitten Pattyn SOB-isä erottaa hänet ilman hyvää syytä! Ruth ja Anton ja Patty olivat ainoat valopilkut kirjassa. Ja myös isovanhemmat! 3. Perm. Kyllä. Perm. Nyt te ihmiset saatatte ajatella miksi perm järkytti teitä? No tässä miksi. Pattyn äiti kysyy tytöltä haluaako tämä hoitaa hiuksensa. Patty sanoo ei mutta äiti soittaa rouva Reevesille (kamala kampaaja) ja käskee häntä antamaan Pattylle permanentin. Miksi ihmeessä hän tekisi niin?! Miksi äiti kysyisi tyttäreltään haluaako hän pysyvän vain saadakseen hänet joka tapauksessa! Äiti teeskentelee aina että Pattylla on sananvalta kun hänellä ei ole sananvaltaa ollenkaan!!! Hänelle pitäisi antaa "Vuoden pahin äiti" -palkinto tavaroista joita hän annostelee Pattylle. Luojan kiitos Ruth katkaisi keskeytyksensä! 4. Syrjintä rasismi ja ennakkoluuloisuus. Vihaan tämän kirjan syrjintää. He käyttävät sanaa *piip* liikaa. Kyllä. Tiedän että siihen aikaan mustat olivat vapaita mutta heillä ei periaatteessa ollut oikeuksia mutta olkoon! Miksi opettaa nykypäivän lapsille tämä sana! Se vain opettaa heitä syrjimään ihmisiä. Ei vain mustia vaan myös kiinalaisia ​​syrjitty. Kirjassa ihmiset kutsuvat Mr.Leetä (kiinalaista miestä) "*piippaukseksi* Se on todella halveksittavaa ja viimeisenä muttei vähäisimpänä... Juutalaiset ja natsit. Vihaan kaupunkia sylkien pienen tytön päälle. Mikä oli niin Väärä hänen mielensä hän on 12-vuotias tyttö ei ole "Lolita" Ja "Lolita" on hyvä kirja ei saasta olen yllättynyt siitä että tätä elokuvaa ei pidetä "likaisena" kuten "Lolita" on.<br /><br />5 Patty ei olisi saanut mennä varkaille ja murhille ei viattomille 12-vuotiaille Kiittämätön hemmoteltu kakara Patty ei ollut hemmoteltu koska Patty ei ole koskaan tehnyt mitään pahaa br /><br />6. Vanhemmat leikkivät suosiota lastensa kanssa. Heidän esikoisensa Patty on selvästi vähiten suosiossa kun taas Sharon viisivuotias kakara on heidän suosikkityttärensä. Isä sanoo että hän halusi viedä Sharonin Hollywoodiin mutta selvästi unohtaa toisen tyttärensä.<br /><br />7. Isä. Vihasin häntä! Hän oli niin ilkeä että Patty saattoi yhtä hyvin pitää Hitlerin isänä. Hänen isänsä hakkaa häntä ilman näkyvää syytä ja tapa jolla hän lopulta puhuu hänelle saa sinut niin vihaiseksi että jäät kiinni ajattelemasta "Patty saisi parempaa hoitoa keskitysleirillä".<br /><br />No siellä se on hyvät ihmiset. 7 syytä miksi vihaan tätä kirjaa. Sen sijaan että lukisit tämän kirjan lue "Anne Frankin päiväkirjat" tai mitä tahansa muuta koska varoitan sinua se on hyvin masentavaa ja saa sinut todella vihaiseksi! Ainoa syy miksi se saa 4 tähteä johtuu Antonista Pattysta Ruthista ja isovanhemmista!
critique8192 Tämä on ylivoimaisesti kauhein elokuva jonka olen koskaan katsonut. En ole koskaan aiemmin antanut elokuvalle arvosanaa 1/10. Minun neuvoni on että älä katso sitä. Tätä ei edes luokitella elokuvaksi.<br /><br />Sinun on parempi istua sohvalla tylsistyneenä kuin katsoa tätä elokuvaa. Näyttelijäntyö oli kauheaa mutta pahinta oli tarina. Erittäin epätodennäköinen tapahtumasarja joka ei ole edes hauska. He ovat itse asiassa erittäin tyhmiä ja tyhmiä. Ashton Kutcherin ja Tara Reidin erittäin typerä valinta näytellä tässä elokuvassa. Saattoi jopa järkyttää heidän uraansa.<br /><br />Kun astuin Blockbusteriin pääpaino oli tässä elokuvassa joten päätin vuokrata sen. Olen vilpittömästi pahoillani.<br /><br />Kun olet 10 tai 20 minuuttia ennen elokuvaa voit periaatteessa ennustaa mitä tapahtuu. Toivoin sen parantuvan mutta sen sijaan se paheni.<br /><br />En liioittele tätä. Elokuva on kauhea. Älä katso sitä. Toivottavasti tämä auttaa.
critique8193 Olen pahoillani mutta tämä kaveri ei ole hauska. Vannon että olen kuullut 4-vuotiaiden keksivän parempia vitsejä kuin jotkut hänen. Esimerkiksi "Dee dee dee" on ehkä pahin saalislause jonka olen koskaan kuullut. Siitä puuttuu lainkaan luovuutta ja henkisesti vammaisten ihmisten pilkkaaminen kun olet saavuttanut oman esityksen tason on Mencian puolelta uskomattoman hämärää.<br /><br />Vaikka jokainen vertaa tätä hölmöä. Chappellelle he eivät ole kilpailu. Ensin heillä oli hyvin erilaisia ​​esityksiä. Kaiken kaikkiaan Menican esityksessä oli keskimäärin vain noin 2 lyhyttä 5 minuutin jaksoa hänen 10 minuutin hölynpölynsä välissä jumala tietää mistä. Chappelles-show oli enemmän sketsikomedia 2-4 sketsillä jotka veivät koko esityksen. Chappelle teki vain lyhyen yhteenvedon jokaisesta sketistä ennen ja jälkeen jokaista. Tässä Mencia epäonnistuu vielä enemmän. Mikä saisi Mencian ajattelemaan että esitys joka koostuu samasta standup-komediasta josta hän puhuu standup-erikoisohjelmissaan olisi hyödyllinen idea? Haluaako joku todella kuunnella vähän George Lopezin uranuurtajaa vuosia ennen Menciaa mutta vetänyt vain uskomattoman siihen pisteeseen jossa se kuoli? Lumihiutaleen mahdollisuus helvetissä. <br /><br />Minun asiani on vaikka useimmat ihmiset vihaavat tätä kaveria hänen rasismistaan en vain voi sietää häntä hänen epäpätevyytensä vuoksi. Comedy Central etsi vähemmistöä jonka he voisivat leimata "kiistanalaisiksi" ja jättää hänet sitten seuraamaan Chappellesin polkua. Ongelma on siinä että tämä kaveri teki selväksi ettei halua olla Chappelle. Joten sen sijaan hän johtaa surkeaa esitystänsä kuin palava junahylky suoraan maahan. Haluaako kukaan katsoa viikoittaista standupia samoista asioista joka torstai tiedän helvetisti että en.<br /><br />En kuitenkaan voi ilmaista kiitollisuuttani Comedy Centralille. Tämän idiootin esitys on valmis. Henkilökohtaisesti katsottuani hänen standupinsa en tiedä kuinka hän alun perin sai oman esityksensä. On niin paljon enemmän ansaittuja sarjakuvia kuten Jim Gafigan Zach Galifinakis jne... Itse asiassa kuka tahansa on parempi kuin tämä typerys.
critique8194 Tämä on sellainen elokuva jota kaikkien mukana olevien pitäisi nolostua. Huono ohjaus ylivoimainen näyttelijäsuoritus ja juoni joka etenee ilman muuta tarkoitusta kuin näyttää väkivaltaa. Ajattelin kun näin sen ensimmäisen kerran että se olisi ehkä median satiiri ja kuinka se näyttää väkivaltaa mutta niin ei ole. En ole varma mikä tekee elokuvasta huonomman. Oliver Stone tekee huonoimman ohjausnsa koskaan. Kohtauksista joissa Woody Harrelsonin kasvot muuttuvat ilman syytä tai Robert Downey Jr:n kauhistuttavasta esityksestä Wayne Galena joka on toimittaja joka vaikuttaa täysin hölmöltä tämä elokuva on yksinkertaisesti sotku.
critique8195 No...kaiken kaikkiaan tämä elokuva oli melko arvoton ja se on pohjimmiltaan kauhuelokuva joka päätyi olemaan enemmän komedia. Vuokrasin tämän elokuvan juuri eilen illalla kun minä ja ystäväni menimme menestysfilmiin etsimään pelottavaa elokuvaa. Tämä ei todellakaan ollut sitä mitä etsimme mutta se ilahdutti meitä huumorin suhteen. Tämän elokuvan näyttelijät (etenkin Brandon) ovat niin väärennettyjä että se on hauskaa. Ja varsinkin se Tracy-tyttö kun hän on laudoitettu huoneessa ja käskee klovnia menemään pois. He eivät osoita juuri mitään tunteita ja on vain niin ilmeistä että he näyttelevät. Ja myös kun klovni katselee tuon mustan laatikon paperijutun läpi ja tarttuu Markiin hän ei edes näytä siltä ​​että hän olisi peloissaan vaikka pelle ikäänkuin tarttui häneen ja alkoi hyökätä hänen kimppuunsa. Ja vakavasti lenkkeisitkö jos sinua ajettaisiin takaa? Juoksaisin henkeni edestä! (Vaikka kuka tahansa voisi luultavasti ohittaa sen klovnin koska hän painaa noin 300 kiloa.) Puhumattakaan siitä että vaikutukset eivät ole niin mahtavia kuten aina kun pelle katkaisee Susanin pään metsässä sitten aina kun hän heittää tämän pään laudoituun huone Denisen ja Tracyn kanssa aina kun Denise heittää päänsä taaksepäin. Kuten edellisessäkin kommentissa alussa ei ole mitään järkeä enkä edes ymmärrä miksi se edes sisällytettiin elokuvaan. Mitä tehtiinkö tämä elokuva vuonna 2003? Musiikki sai sen kuulostamaan kuin se olisi tehty 1980-luvulla eikä kameran tekeminen(?) edes näytä todella ammattimaiselta. Puolet ajasta näyttää siltä ​​​​että kamera ei pysty edes pysymään paikallaan kun sen oletetaan olevan. Kaiken kaikkiaan minun on sanottava että pidin elokuvasta. En kuitenkaan suosittelisi sitä jos yrität löytää jotain pelottavaa mutta jos etsit jotain josta ehkä nauraa tai josta saa nauraa suosittelen sitä ehdottomasti.
critique8196 Ei edes katsomisen arvoinen tämä tahmea spoileri pilaa kaiken "Anniesta". Hahmot tuntuvat lähes halvemmilta huonosti kirjoitetun tarinan ja heikon vaikutelman vuoksi. Se oli hyvin selkeästi tehty televisiota varten mutta jos löysin sen televisiostani pyyhkäisin sen suoraan päälle. Elokuvan lapset tekevät hyvää työtä mutta aikuisten näytteleminen on uskomatonta joten elokuva ei todellakaan houkuttele sinua. Tästä elokuvasta puuttui musiikki-/tanssinumerot jotka tekivät alkuperäisestä loistavan ja todella vievät Annie me -kiillon. kaikki rakkaus. Johnson koska Annie on toisinaan ärsyttävä ja ylitoiminut...et voi vakuuttaa itseäsi että hän todella on Annie. Erot hahmojen ulkonäössä ärsyttivät minua koko elokuvan ajan. Surullista sanoa että tämä jatko-osa oli täydellinen floppi.
critique8197 ...on tissi piiraassa. Kaikki muu siinä on aborttia elokuvan väärin muotoiltua epäonnistumista. Ainakin voit NÄHDÄ ja KUULLA mitä Ed Wood -elokuvassa tapahtuu (yleensä). Lukioiden draamakerhot pärjäävät paremmin kuin tämä rutiininomaisesti. Kun olet nähnyt rintapiirakan palan voit sammuttaa sen ja mennä katsomaan "Hannibal".
critique8198 Naurettava elokuva kauhea leikkaustyö huonoin käsikirjoitus naurettavaa näyttelemistä tarina joka on täysin käsittämätön...<br /><br />Jos Jumala päättäisi pitäisikö elokuvien tekemistä jatkaa tämän perusteella päätellen  koko maailman elokuvateollisuus olisi nyt kuollut...<br /><br />Upea elokuva joka osoittaa että elokuvaa eivät saa tehdä ihmiset jotka "luulevat" pystyvänsä tekemään elokuvia.<br /><br / > minä Ihmettelen edelleen keitä ovat ne kaksi mustalaistyttöä jotka esiintyvät elokuvassa yli puoli tuntia ja joita ei koskaan esitetä meille...<br /><br />
critique8199 Sammutan elokuvan harvoin ensimmäisen 10 minuutin jälkeen mutta niin tein tämän kanssa. Se mikä sai minut pois oli niin ilmeistä että tämän elokuvan ainoa tarkoitus oli paljastaa mahdollisimman paljon B-näyttelijöiden ihoa eikä millään muulla ole väliä.<br /><br />Älä ymmärrä minua väärin. ; Pidän kauniista näyttelijöistä ja seksikohtauksista ja sexploitation-elokuvissa on omat ansiot mutta tämä ohjaaja ei tee mitään muuta oikein.<br /><br />Otetaan esimerkiksi kohtaus jossa kaksi poliisia (tietysti yksi kaveri yksi) gal ja TIETÄÄN on kaikkea tätä oletettavasti nokkelaa pilaa heidän välillään) keskustelevat seisoessaan ensimmäisen kuolleen ruumiin päällä. Kamera panoroi niiden välissä jokaisella rivillä (niiden välissä on enemmän kuin yksi näytön leveys!) ja päädyt miettimään oletko merisairas siitä vai neuvottomasta dialogista.<br /><br />No se SAATTAA ovat parantuneet ensimmäisten 10 minuutin jälkeen mutta en tiedä. Kieltäydyin tikkuvedosta ja keksin jotain parempaa tekemistä.
critique8200 millaista paskaa tämä on? Power Rangers vs Freddy? Se oli katsottavaa ja yhtä hyvä kuin ensimmäinen elokuva alussa mutta siitä kohdasta jossa päähenkilöt saavat supervoimia unelmiinsa se alkoi muuttua lapselliseksi. Tämän sh*tin luokitus olisi pitänyt olla PG tai PG-13 R:n sijaan. Odotin näkeväni hyvin kypsää tavaraa mutta se oli vain 1/3 elokuvasta. Loput ovat pienille lapsille. Lisäksi se keskittyy liikaa kristinuskoon. Tiedän että Freddy on demoni mutta on monia uskontoja joilla on erilaisia ​​tapoja taistella demoneja vastaan. Miksi sen pitää aina olla kristinuskoa? Tämä on täydellistä orientalismia ja täynnä valkoisten miesten/länsiläisten ylivoimaa. Älä katso tätä näytä se pienille lapsille jotka rakastavat voimavartijaa.
critique8201 Elokuva on huonosti valettu lukuun ottamatta joitain tuttuja vanhoja Hollywood-nimiä. Muut esitykset tuntemattomilta nimiltä (esim. Jennifer Gabrielle) eivät ole inspiroivia. Olen nähnyt muita tämän ohjaajan elokuvia valitettavasti tämä on yksi hänen pahimmista. Ehkä tämä on heijastus käsikirjoituksesta? <br /><br />Myönteistä on että Kim Bassingerin ja Pat Moritan esitys pelasti elokuvan unohduksesta. Pidin kuitenkin Patista enemmän Karate Kidissä. On monia hyviä elokuvia katsottavana ja lyhyesti sanottuna tämä ei ole yksi niistä. Säästä rahasi ja selluloidi. <br /><br />Jason Vanness
critique8202 BOOOOOOOORRRRRINGGGGGGGGG ja STOOOOOOOPIDDDDD. Jatkoi nukahtamista. Jos haluat nähdä Miles O'Keefen kiertelevän karvaisessa Speedossa vuokraa tämä elokuva ehdottomasti. Jos ei älä vaivaudu... Täynnä anakronismia. Pitäisikö tämän tapahtua jääkaudella rautakaudella teräskaudella vai järjen aikakaudella? Mikä oli syynä Tšingis-kaaniksi pukeutuneen kaverin mustaan ​​nylonperuukkiin? Pitikö sen todella olla Tšingis-kaani? Jos Atorilla oli pääsy niin paljon kehittynyttä teknologiaa ja tiedettä miksi meidän piti odottaa vielä 1000 vuotta Leonardoa? Koskaan ei ole selvää mistä Ator tulee tai onko hänen oletettavasti joku ylivoimainen olento. Mietit selitettiinkö se kaikki ensimmäisessä elokuvassa mutta kun olet nähnyt tämän TIEDÄT ettet koskaan vaivaudu.
critique8203 Tämä on yksi tyhmimmistä epäalkuperäisimmistä ja turhimmista elokuvista joita koskaan on tehty! Tuntuu melkein siltä ​​että kaikki tähän projektiin osallistuvat eivät edes yrittäneet tehdä houkuttelevaa elokuvaa. Tämä on vain jatkoa väsyttävälle elokuvasarjalle jolla yritetään ansaita rahaa Smokey and the Bandit -elokuvan menestyksestä joka on mielestäni paras elokuva kaikista. Mitä tulee tähän elokuvakannan tuhlaukseen Burt Reynolds kävelee unissa läpi koko elokuvan Jim Nabors on hukassa muilla näyttelijöillä ei ole juurikaan tekemistä autokilpailut ovat selvästikin kuvamateriaalia huumori on inspiroimatonta ja monet kohtauksista ovat tylsempiä ja elottomia kuin seinän tuijottaminen kaksi tuntia. "Stroker Ace" on yksinkertaisesti tarpeeton elokuva jossa ei ole mitään ainutlaatuista tai erottuvaa.
critique8204 David Mackenzie jatkaa loistavaa Nuorta Adamia ja haluaa olla hyvän olon altavastaajan tarina yksinäisestä tirkistelijästä joka yrittää kohdata psykoseksuaalisia ongelmia kuolleen äitinsä kanssa. Se haluaa olla karkeaa realistista ja salaperäistä. Samalla se haluaa olla hauska ja tuomitsematta häiriintynyttä johtoaan kun hän vakiinnuttaa itsensä aikuiseksi.<br /><br />Tämän tavoitteen saavuttamiseksi elokuva yrittää lujasti olla nuorekas. Sen julisteessa on käsin piirrettyjä kirjaimia jotka näyttävät Junon kirjaimista. Sen alkuperäinen soundtrack koostuu nopeatempoisesta indie rockista joka yrittää vakuuttaa yleisön siitä että Hallam on kunnossa; vain vähän harhaan. Mutta outoa kyllä elokuva on kaikkea muuta kuin nuorekas.<br /><br />Nuoren Adamin tavoin tämän elokuvan keskeinen mysteeri koskee hukkunutta naista – tässä tapauksessa Hallamin äitiä. Nuori Adam pitää mysteerinsä hiljaisena mietiskelevänä ja riittävän hyvin vauhdikkaana jotta se paljastaa sinulle totuudet niiden tullessa. Hallam Foe tekee päinvastoin. Se tuo esiin hahmonsa psykoosin niin selvästi ja niin aikaisin ettei hän koskaan tee mitään odotettujen parametrien ulkopuolella. Avauskohtaus on Hallam puumajassaan katselemassa siskoaan pelleilemässä poikaystävänsä kanssa. Hallam keskeyttää nopeasti ja vakuuttaa olevansa taloudessa. Täällä näemme kaiken mitä Hallam tekee elokuvan loppuosan ajan.<br /><br />Hänen äitinsä hukkumiseen liittyvä mysteeri on oliko kyseessä itsemurha vai hänen isänsä tyttöystävän murha. Yleisö ei voi koskaan todella luottaa Hallamiin koska sen lisäksi että hän on kammottava uskomme hänen pakkomielteensä johtaneen hänet lähelle hulluutta. Tämä esti mysteerielementin minulle koska Hallam on liian satunnainen ollakseen suhteellista. Juuri kun hän on löytänyt johtolankoja jotka tukisivat hänen väitettään hän pakenee kotoa aluksi se näyttää etsivän poliisia. Sitten hän joutuu äärimmäisen sivuraiteelle tytöstä joka muistuttaa hänen äitiään mikä johtaa turhauttavasti tarinan pois mysteerielementistä.<br /><br />Vaikka Jamie Bell tuo esiin joitain erittäin ihastuttavia piirteitä hänen kadotetussa hahmossaan hän oli rajallinen. hänen psykologisten tarpeidensa ilmeisyyden vuoksi. Tämä elokuva ei ole mitenkään mystinen mutta ei myöskään tylsä. Se yrittää olla realistinen tällaisten asioiden käsittelyssä mutta se lisää hyvin itsetietoista sämpylää joka rekisteröi itsensä aivan päinvastaiseksi. Se sopii soundtrack-raskas Trainspotting-asenne joka auttaa yleisöä juurtumaan päähenkilöön joka mittaa rakennuksia poimii lukkoja ja leiriytyy tirkistelyn vuoksi. Nämä Hallamin urbaaniin kurkistelevat seikkailut ovat liian vaikeita sisäänpäin vedetylle maalaispojalle eivätkä ne ole seksikkäitä pyörryttäviä tai miellyttäviä. Ne ovat neutraalimpia kuin mikään muu; ei edistä hahmoa tai tarinaa. Mackenzie saa sinut ymmärtämään Hallamia mutta hän ei kuitenkaan pysty rakentamaan yhteistä perustaa.<br /><br />Hän odottaa sinun nauttivan Hallamin koettelemuksista ilman suuria ideologisia perusteita. Elokuva perustuu yleisönsä näkemykseen tirkistelyyn / siihen osallistuvaan ihmiseen. Ilmeisesti suurin osa ihmisistä inhoaisi sitä. Ja Hallam Foe ymmärtää sen mutta se ei anna meidän nähdä Hallamin punnitsevan päätöstensä moraalia. Hän kulkee ihmisestä toiseen yrittäen täyttää syvän tyhjyytensä. Hallamin rakkausinnostuksen Katesta on erityisen häiritsevä linja jossa hän humalassa sanoo "Rakastan kammottavia poikia" kenties pyytää yleisöä tekemään samoin. Linja yrittää ennakoida hänen ymmärrystään hänestä (hänen motivaationsa pysyy epämääräisenä koko ajan) ja yrittää estää meitä tuomitsemasta häntä. Hallamista ei ole vaikea tykätä mutta hänen seikkailuun osallistuminen on erittäin vaikeaa - jos se ylipäätään on seikkailu. Koko ajan elokuva yrittää peittää päättäväisen tunnelmansa räikeällä ääniraidalla.<br /><br />Hienoja suorituksia painaa elokuva jossa on heikko kolmas näytös mutainen kehitys ja tarpeettoman moniselitteinen Mackenzien ohjaus. Hiljattain tämä elokuva nimettiin uudelleen USA:n julkaisua varten ja mistä syystä? Se ei ole vain houkuttelevampi vaan kova totuus on että Hallam-hahmo ei koskaan ansaitse arvonimeä "herra".
critique8205 Ensimmäistä kertaa kun näin tämän kauhistuin kauhuissani siitä mitä esiteltiin moderneiksi vapautuneiksi naisiksi.<br /><br />Anteeksi mutta en voi samaistua vinkuvaan idioottiin joiden elämä pyörii rakkaudettoman seksin ja Guccin hankinnan ympärillä.  Prada ja Louis Vuitton -merkit. Huolestuttavaa on että jotkut saattavat itse asiassa ajatella että näin uranaiset elävät NYC:ssä. Ei todellakaan ole. Nämä naiset ovat uskomattoman pinnallisia ja materialistisia ja kuten eräs toinen arvostelija sanoi he käyttäytyvät kuin kultaa kaivaavia huijareita.<br /><br />Tämä ei ole vapautettua naiseutta ja olen iloinen että se on poissa. 0 tähteä ja yksinkertaisesti KAUMAA
critique8206 Lempimuistoni tästä esityksestä ja bändistä oli kun tapasin joukon ystäviäni jotka ovat NBB:n vihaajia ja söimme suuren nuotion ja otimme CD:n heidän kappaleistaan ​​ja elokuvan DVD:n sekä joukon kuvia bändin jäsenet ja heittivät heidät tuleen ja tanssivat iloista jigiä palavan tavaran ympärille laulaen "Ding Dong The Witch Is Dead". Se oli paras asia esityksessä ja tämä esitys on tyhmä mutta tämä esitys on perseestä. Vihaan sitä niin paljon. Päästä eroon paskasta autosta. Olette todella tyhmiä! Pilasit todella koko kanavan! Ei millään pahalla mutta teidän on hankittava elämä tarkoitan todella kuka tekee tyhmän esityksen tyhmällä laulajalla joka ei osaa edes laulaa! Kuulostatte todella hirveältä ja teidän täytyy saada elämä kulkurina tai jotain paitsi Roselina. Hän on todella kaunis. Mutta silti te reak!
critique8207 Tämä elokuva on tuskallisen hidas eikä siinä ole juoni. Se välittää irtisanottujen venetyöläisten elämää. Yksi vanhemmista on vilpitön yrittäessään saada työtä. Tässä saattaa olla sosiaalisia kommentteja mutta se on sekavaa koska ketään ei ole maalattu kovin sympaattisessa valossa.<br /><br />En ymmärrä miksi sillä oli 78 kun päätin katsoa sen. Katselin koko tylsää asiaa ja rakensin odotuksia valtavasta lunastusvoitosta. Ei onnea. IMDb-luokitus on aina sopinut hyvin makuuni. Kaikki yli 65 oli katsomisen arvoista.<br /><br />Ja vaimoni sanoo että Javier Barem ei edes näytä hyvältä tässä elokuvassa. Hän ei ole minun tyyppiäni joten suostumukseni ei merkitse paljon.<br /><br />Huokaus. annan sille 1.
critique8208 Huonosti tehty poliittinen toimija. Huonosti kuvattu näytelty ja ohjattu. Jokainen kohtaus on alivalaistu mukaan lukien ne harvat jotka kuvataan päiväsaikaan. Sillä ei ole väliä mikä sijainti on. Tärkeässä konferenssissa Valkoisessa talossa valot eivät syty ja ainoa käytettävissä oleva valaistus on synkkä sininen joka suodattuu muutaman ikkunan läpi. Kiinan primier käy maata järisyttävän puhelinkeskustelun niin voimakkaan chiaroscuron olosuhteissa että hänen pitäisi pohtia Homeroksen rintakuvaa Rembrandt-maalauksessa. Rehellinen. Tuntuu kuin hänellä olisi pieni valokeila kasvoillaan ja hän olisi muuten täydellisessä pimeydessä. Hidastetut kuolemat ovat tähän mennessä pakollisia kaikissa huonosti harkituissa elokuvissa.<br /><br />Roy Scheider ja Maria Conchita Alonzo pärjäävät rooleillaan hyvin mutta Scheider on harvoin näytöllä. Muut esitykset ovat poissuljettavissa. On komea itämainen nainen lyhyessä tiukkahameessa joka kantaa asetta ja on suoraan Bond-elokuvasta jonka aksentti viittaa Bassetissa Nebraskassa vietettyyn lapsuuteen ja jonka olisi pitänyt pysyä mallina josta hän luultavasti aloitti. Kuka tahansa joka näyttelee elossa olevaa salaisen palvelun agenttia risteilyaluksella valittiin rooliin luultavasti koska hän näytti eniten Johnny Deppiltä ​​ei lahjakkuuden osoittamisen vuoksi. Sekä Taiwania että Manner-Kiinaa edustavat kiinalaiset roistot sihisevät ja virnistävät uhkaillessaan sankareita. <br /><br />Käsikirjoitus on aika kauhea kierrätetty muista paremmista elokuvista. Laivalla ammutaan paljon ja käytännössä kaikki vetävät jauhelihaa. Kaksi kolmasosaa matkasta laiva räjähtää odotettuun tulipallosarjaan. Sitten elokuva jakautuu kahteen toisiinsa liittyvään osaan. Ensimmäinen osa toinen ammuskelu tällä kertaa rantavarastossa. Osa kaksi vaihto varapresidentin nyt virkaatekevän presidentin ja öljyisen Kiinan ensiesityksen välillä nostettiin pois sekä "Dr. Strangelovesta" että "Fail Safesta". Laukaisimme tahattomasti ohjusmme. He käynnistävät omansa kostoksi. Emme voi vakuuttaa heitä siitä että laukaisumme oli vahingossa vaikka tarjoamme apuamme tuhota omia ohjuksiamme. Jopa George C. Scott/Walter Matthau -kenraali väittää että heidän "ydinasevarastonsa" ei vastaa meidän omaamme joten meidän pitäisi lyödä heitä kaikella mitä meillä on. Lisää tulipalloja. <br /><br />Loppu ei tule liian aikaisin.
critique8209 Tämä oli Clintonin ensimmäinen ominaisuus olin siellä kun hän kuvasi tämän sotkun Adelaidessa noin vuonna 98...<br /><br />Vaikka en ollut suoraan mukana tuotannossa olin todistamassa tyypillistä harhaanjohtava käyttäytyminen postaus joka meni: juhlat huumeet illuusio glamouri todella esimerkki siitä mitä ei saa tehdä elokuvaa tehdessä mutta myös sivutuote nuorten lahjakkaiden ihmisten jäämisestä kiinni. klassiset kuuluisuuden ja maallisen aseman ideologiat.<br /><br />Pidän Clintonista meillä oli utelias ystävyys hän ansaitsee uuden murskauksen kypsemmällä käsikirjoituksella...ongelmia piilee ja olen varma paljon parempaa työtä tehdään jos on seuraavan kerran.! Koska suoraan sanottuna hän ei todellakaan tehnyt itselleen palveluksia tällä CV:ssään eivätkä näyttelijätkään...mutta hei se oli palkallista työtä maassa jossa näyttelijät kuolevat säännöllisesti nälkään<br /><br / > Yhteenvetona kiehtovaa katsoa "tekemistä" periaatteessa ei niin hauskaa kokea (valitettavasti!).
critique8210 Olen ilmeisesti eri mieltä monien täällä olevien kanssa. mutta en todellakaan pitänyt tätä elokuvaa niin kimaltelevana kuin lukemani arvostelut väittivät. Se oli epäilemättä koskettava tarina ja osion tausta tarjosi tilaa eeppiselle. mutta elokuva oli pettymys. erityisesti uusille jotka ovat nähneet "gadar". Huolimatta pääosassa soittamasta sunny deolista ja jatkuvista kappaleista minun on sanottava että gadar on näistä kahdesta parempi. tarina on käytännössä sama. osio ei onnistunut luomaan syvyyttä hahmoihinsa eikä kohtauksiin joilla piti olla vaikutusta. Kristin Kruekin aksentin ja pikkuisen ilkeän kuvan katsominen mikä ei sinänsä ollut helppoa. hahmot eivät vain vaikuttaneet liian todellisilta. ei sillä että kritisoisin kenenkään pääosan näyttelemistä. se ei vain toiminut. tunnelma oli hyvin piirretty mutta elokuvasta puuttui todella paljon sisältöä. ei sillä että olisin die hard rambo-fani mutta jotkut toiminnanharrastajat ovat nähneet elokuvan läpi tai hahmon kehitystä. kaikki tuntui kiireeltä maaliin. ja loppu vain lisäsi katsojien tyytymättömyyttä.<br /><br />Pakko kuitenkin sanoa että se oli ainakin hyvä yritys näennäisesti vieraalla alueella ohjaajalta. ja jos et ole nähnyt gadaria pidät siitä jopa.
critique8211 Ehkä on epäreilua pitää elokuvasta sen takia mitä se ei ole sen sijaan että se on mutta lähestyin tätä toivoen että elokuvantekijä tekisi vihdoin elokuvan pikkukaupungin maaseudun homomiehistä ja -naisista. Sen sijaan painopiste on ensisijaisesti paikallisten (ja syrjäseuduilla asuvien) törkeää kiihkoilua (suuria uutisia!) ja nuoren homomiehen todella hirvittävää kidutusta/murhaa.<br /><br />Niin paljon aikaa on omistettu. tyhmille ihmisille jotka huutavat AIDSista synnistä helvetin tulesta ja perverssistä. Niin paljon aikaa omistettu aavemaiselle saarnaajalle joka huutaa Raamatusta ja homot saavat ansaitsemansa.<br /><br />Halusin nähdä enemmän ihmisiä jotka tulivat "pienen kaupungin homobaariin" en niitä jotka vastusti sitä. Lisäksi murhattu nuori mies ei ole edes tästä kaupungista.<br /><br />Koko elokuva toimii pikemminkin varoituksena kuin juhlana ja se on hyvin epäilyttävää.
critique8212 Tähän elokuvaan liittyy paljon selvää hypeä. Todettakoon kuitenkin että tärkeimmät syyt siihen miksi kukaan katsoisi sen ovat Leo ja Cate jotka eivät välttämättä ole tämän elokuvan parhaita näyttelijöitä. En sano etteivätkö he olisi hyviä näyttelijöitä sanon että he haissivat tässä elokuvassa. Erikoistehosteet olivat kunnollisia (ja sanon että elokuvantekijät tekivät hyvää työtä tehden laivasta silmiä miellyttäväksi) mutta IT:ssä on jopa useita suuria puutteita. Esimerkiksi juuri ennen kuin laiva putoaa näet keskeneräisen sinisen ruudun päähenkilöiden takana.<br /><br />Älä ymmärrä minua väärin rakastan todellisen Titanicin tarinaa mutta minä pidä tätä elokuvaa loukkauksena tuota tarinaa kohtaan. Leikkaus oli kauheaa – ei ole mitään syytä olla yli 2 1/2 tuntia pitkä (lukuun ottamatta EHKÄ elämäkerrallista elokuvaa) ja käsikirjoitus ja käsikirjoitus oli hirvittävän töykeää.<br /><br />Sanon. että musiikki oli ehkä parempaa kuin olisin voinut ennustaa (eikä vain "My Heart Will Go On" -kappale). Eräs kohtaus erottuu minusta kun laiva uppoaa ja kuuluu jyskyttävää bassomusiikkia. Se voisi hyvinkin olla elokuvan kohokohta. Mitä tulee tunnelmaan kauttaaltaan se oli erittäin tylsä. Olin enemmän helpottunut kuin surullinen kun Jack kuoli mikä ei voi olla ohjaajan tarkoitus.<br /><br />Pähkinänkuoressa minusta on kauheaa että he muuttivat kauniin Titanicin tarinan yli- hyped chick leffa.
critique8213 Tämä oli melko kammottava elokuva; Koin musiikin olevan tehokasta tähän. Myös Marion kylästä ottamat valokuvat olivat ahdistavia. Minulla oli kuitenkin kolme ongelmaa tämän elokuvan kanssa. Yksi on se että valaistus oli hyvin tumma joten joskus oli vaikea sanoa mitä tapahtui mutta tämä saattoi olla vain minun kopioni. Toinen on se että alkua ei ole selitetty kovin hyvin enkä ole vieläkään varma mitä siellä tapahtui. Kolmas ongelma on se että en ymmärtänyt loppua mutta ilmeisesti jotkut ymmärtävät. Tietysti on myös tavanomaisia ​​typeryyksiä tekevien ihmisten ongelmia ja miespääosassa on hyvin 70-luku. Kaiken kaikkiaan katsottava mutta ei edes lähellä suosikkia.
critique8214 TOM BROWNIN KOULUPÄIVÄT <br /><br />Kuvasuhde: 178:1<br /><br />Äänimuoto: Stereo<br /><br />1800-luvun lopun Englannissa nuori Tom Brown (Alex Pettyfer) lähetetään Rugbyn julkiseen kouluun jossa hän kokee radikaalin uuden rehtorin (Stephen Fry) uudistukset ja vastustaa koulun asukasta kiusaaja Flashman (Joseph Beattie).<br /><br />Jo lukuisten näyttösovitusten aiheena - etenkin Gordon Parryn ylivoimainen versio vuodelta 1951 - Thomas Hughesin ikivihreä romaani saa 2000-luvun alun kohtelun käsikirjoittaja Ashley Pharoahin () ansiosta. TV:n "Where the Heart Is") ja ohjaaja David Moore (THE FORSYTE SAGA). Se on riittävän miellyttävä ja katseltavissa oleva mutta myös melko tylsä ​​ja tylsä ja se erottuu vain Fryn vilpittömästä suorituksesta kun uusi rehtori päätti lakata pois koulun kyseenalaisimmista "perinteistä" ja mahdollisen uuden tähden esittelystä 14. vuotta vanha Pettyfer lahjakas lapsi jolla on sellainen vaivaton viehätys ja elävä ulkonäkö jonka pitäisi viedä hänet aina Hollywoodiin ja sen ulkopuolelle. Muuten tämä on tyypillistä brittiläistä televisiorehua sellaista tavaraa jota suosivat johtajat jotka ovat innokkaita täyttämään aikataulut "arvostetulla" tuotteella vaikka tämä olisikin täysin huomionarvoista. Yhdistyneen kuningaskunnan julkaisu "Radio Times" kuvaili sitä "älyttömän oudoksi" ja nosti kulmakarvoja "kaiken tuon raapumisen ja julmuuden ja komean raivostuneen konnan joka kidutti suloisten nuorten poikien elämää". Melko.
critique8215 Tämä elokuva on kiehtova mutta tuskin alkuperäinen. Vuonna 1998 Talia Shiren tähdittämässä elokuvassa The Landlady oli lähes täsmälleen sama juoni mutta nuoremmilla hahmoilla.<br /><br />Tarina on että Amanda Learilla on ollut huono elämä väkivaltainen isä kiimainen lääkäri mielisairaat jne. Hän on vihdoin vapautettu onnellisesta kodista kieroutuneen lääkärinsä ohjauksessa...joka hän analyyttisesti pahoinpitelee ja tappaa köyhän miehen. (nyt TÄMÄ oli alkuperäinen) Lääkäri oli rahoittanut hänelle kartanon ennen kuin hän tappoi hänet ja hautasi tikun takapihalle. Muuttamisen jälkeen hän rakastuu studioon nimeltä Richard joka sattuu olemaan naimisissa blueslaulajan kanssa. Jos olet nähnyt Vuokranajan tiedät loputkin hän tappaa tai yrittää tappaa jokaisen joka on hänen ja Richardin välissä (mukaan lukien roadie).<br /><br />Suurin osa ideasta tuli edellisestä elokuvasta sama idiootti apulainen joka pistää nenänsä sisään sama vakoilee kaveria kulholla popcornia sama lennättää bodypressia. Siinä oli jotain alkuperäistä materiaalia olutpullojuttu oli julma. Elokuvan kohokohta oli Amandan kauniit rinnat kuumassa kohtauksessa. Melkoinen huijaus mutta ei täydellistä ajanhukkaa.<br /><br />4/10
critique8216 Vakavasti se tosiasia että tämä show on niin suosittu vain hämmentää mieltä. Tämä esitys ei ole hauska se ei ole fiksu se ei ole omaperäinen se on vain höyryävä kasa härän paskaa. Aloitan hahmoista. Hahmot ovat kaikki yksiulotteisia idiootteja joilla on kovia liioiteltuja ääniä jotka kuulostavat vain kynsiltä liitutaululla. Ääninäytös olisi voinut olla parempi. Sitten on animaatio. Luoja silmiini sattuu vain katsoessani sitä. Kaikki on liian tasaista liian terävää liian kirkasta ja liian karkkipäällysteistä. Sitten on huumori tai sen puute. Se on täysin idioottimaista! He vain ottavat nämä B-luokan vitsit jotka eivät ole edes hauskoja ja toistavat ne sitten kuoliaaksi. Niissä on myös turhaa pottahuumoria mikä saa minut sairaaksi. Ja lopuksi viimeisenä ja vähiten musiikki. Se on yksinkertaisesti ärsyttävää. Se kuulostaa kuin se olisi sävelletty lapsen tietokoneella eikä se aiheuta minkäänlaisia ​​tunteita. Toivon että pistemäärä olisi pienempi kuin 1 todellakin. Tämä esitys on vakavasti peruttava. Se on esitys jota yritän välttää kuin ruttoa. Aina kun kuulen teemakappaleen sammutan television välittömästi. Jos et ole koskaan katsonut tätä ohjelmaa älä katso. Katso laadukkaita ohjelmia kuten Simpsonit tai Futurama.
critique8217 Minun on kysyttävä itseltäni saavatko tällaiset elokuvat tukensa ihmisiltä ​​jotka liittyvät itse elokuvaan jotka tulevat tänne ja arvostelevat sitä? Miten jokin niin kauhea voi saada näin korkean tuloksen? Vanhempani kävivät katsomassa paljon aikuisteemaisia ​​elokuvia kun olimme lapsia mitä tahansa jossa oli R-kirjain kunnes olimme tarpeeksi vanhoja. Muistan vain kaksi elokuvaa joissa he sanoivat yech! kun he tulivat kotiin. Tämä ja "Catch-22".<br /><br />Elokuva koostuu lääkäreistä ja henkilökunnasta likaisessa sairaalassa kiemurtelevista tarinoista ja joukosta kantakaupungin ihmisiä (jotka näyttävät 1970-luvun hylkimiltä) Norman Lear sitcom) järjestämässä protestia. Pahin osa on "murhamysteeri" hullu vanha kaveri joka tekee "Jumalan työtä" tappamalla lääkäreitä ja muita. Kun hän tunnustaa Scott ja hänen tyttöystävänsä osoittavat vain vähän tunteita. He välittävät vain siitä että hän pääsee pois sieltä missä hän on "turvassa ja onnellinen". Lääkäri joka kuolee sydänkohtaukseen teeskennetään mieheksi jotta hän pääsee pakoon. Voi voi miten hauska elokuva.<br /><br />Tämä elokuva ei "sannut minua ajattelemaan" nauramaan tai tuntemaan mitään muuta kuin "Sen täytyy parantua" mutta se ei koskaan tee. Ihmiset ihmettelevät miksi se epäonnistui ei ihme täällä. Ihmettelen kuinka IMDb:llä on tarpeeksi jäseniä joiden mielestä tämä elokuva on hyvä. YECH.
critique8218 Tämä oli kuin katsoisi tulevan elokuvan traileria paitsi että elokuvaa ei ollut tulossa. Elokuva on niin epätyydyttävä ja ilmeisesti keskeneräinen että se on melkein naurettava. Tämän elokuvan aihe on erittäin lyhyt aikakehys ja suoraan sanottuna 90 minuutin ruutuajan aikana ei tapahdu mitään paljoa. Toivoin lopullista australialaista elokuvaa sotilastamme toisessa maailmansodassa ja siitä kuinka he taistelivat uskomattomia kertoimia vastaan ​​kauheissa olosuhteissa. Tämä ei todellakaan ole sitä. <br /><br />Tästä huolimatta näyttelijäsuoritus oli hienoa ja paikat aitoja. Tämä olisi helposti voinut olla loistava elokuva jos olisi annettu paljon enemmän rahaa ja aikaa sen sijaan se ei ole edes keskinkertainen enkä voi suositella sitä ollenkaan.
critique8219 Vain varoituksena... Tämä on pahin elokuva jonka olen nähnyt vuosiin... En voinut katsoa sitä loppuun... Se on puhdasta ajanhukkaa... Olen todella pahoillani Snipesin puolesta että hän lopetti sellaisessa elokuvassa. Siitä ei todellakaan ole paljon sanottavaa. Kamala näytteleminen uskomattoman huonot linjat tarina kaikki. Ainoa syy miksi suosittelen sinua katsomaan tämän elokuvan on jos haluat todella nähdä millainen elokuvan ei pitäisi olla. Kerron vain yhden kohtauksen: poliisi etsii Snipesiä ja he ympäröivät rakennusta helikoptereilla ja autoilla he ampuvat ympäriinsä rakennuksen sisällä mutta silti he kuiskaavat jotta Snipes ei epäile mitään.
critique8220 Halloweenina kaupunkia terrorisoi hullu jolla on iso kurpitsa päähän. Huono näyttelijäsuoritus vaarantuu lähinnä paikallisten kykyjen ja naurettavien erikoistehosteiden vuoksi. B-elokuvan kuningatar Linnea Quigley näyttää hämmentyneeltä olla osa tätä ja jopa hänen huomattava viehätyksensä joka on auttanut niin monia hänen muita elokuviaan ei voi auttaa tätä. Ohita tämä pirteä leffa jos etsit hyvää Halloween-kauhuelokuvaa ja vuokraa "Night of the Demons" jossa on myös Ms. Quigley.
critique8221 Yksi huonoimmista koskaan tehdyistä elokuvista. Aloitetaan pinnallisista: Joaquin Phoenix on ensinnäkin liian lihava aloittelijaksi palomieheksi. NYFD ei rekrytoi Pillsbury-taikinapoikia. John Travoltalla on huono värjäystyö ja hänen silmänsä outo hohto koko elokuvan ajan sai minut ajattelemaan että hän oli jonkinlaisella laajennetulla skientologian taivuttajalla. Juoni osuu kaikkiin tyyppeihin ja kliseisiin mitä tavallinen Joe uskoo että elämä palomiehenä todella on: he kaikki juopuvat joutuvat tappeluihin heidän on vaikea ilmaista tunteitaan heidän vaimonsa jäävät kaikki kotiin itkemään heillä kaikilla on isäongelmia jokaisella on Bostonin aksentti ja niin edelleen. Ikävä pala schwarmerei-kappaletta joka soittaa palomiehien viipyvää kulttuurisankaripalvontaamme kello 9-11 jälkeen – mikä oli muuten pätevää kulttuurisankarin palvontaa. Tämä elokuva valitettavasti ei esitä uskottavia sankareita palvottavaksi.
critique8222 Sen lisäksi että elokuva on klassikko juustomaisten linjojen ja kauhean näyttelemisen suhteen tätä elokuvaa ei tule koskaan katsoa ​​ellet etsi hyvää lääkettä unettomuuteen. En voi kuvitella että kukaan todella ajattelisi että tämä oli "hyvä elokuva".
critique8223 Arkisista asioista kertovat elokuvat ovat minulle usein mielenkiintoisimpia kaikista elokuvista oivaltavan taiteilijan käsissä joka tutkii kaikkia arkipäivän kieroutuneita yksityiskohtia. Ranskalainen elokuva näyttää usein olevan erittäin hyvä tällaisissa asioissa ja rakastan ranskalaista elokuvaa.<br /><br />Tämä elokuva kertoi arkisista asioista. Sillä ei ollut paljon juoni. Se oli vain hahmoja jotka asuivat kaupungissa hyvin tavallisia ihmisiä ja asioita vain tapahtui. Mutta se ei ollut kovin mielenkiintoista eikä sitä tutkittu kovin oivaltavasti. Elokuva sai hieman tunnelmaa mutta se ei ollut erityisen kiehtova tunnelma. Ja vaikka en voi ajatella paljoakaan että elokuva teki nimenomaan väärin se epäonnistui lähes kaikilla tasoilla tekemässä mitään oikein.<br /><br />Tässä elokuvassa oli paljon hahmoja. Monet heistä näyttivät samanlaisilta joten oli vaikeaa saada selville kuka oli kuka ja mitkä olivat heidän suhteensa toisiinsa. Minua ei haittaa ponnistella jonkin elokuvan ymmärtämiseksi tai jopa katsoa erityisen monimutkaista elokuvaa useammin kuin kerran selvittääkseni yksityiskohtia mutta tämä oli minulle ratkaisemisen arvoinen pulma.<br /><br / >Ainoa hyvä asia jonka voin todella sanoa tästä elokuvasta on se että kuvaus oli miellyttävä - toimiva ei loistava mutta miellyttävä. Kamera otti usein mukavia postikorttityyppisiä kuvia. Mutta harvoin se löysi todella mielenkiintoisia pieniä yksityiskohtia.<br /><br />Olen tähän mennessä nähnyt kourallisen huonoja elokuvia Seattlen kansainvälisillä elokuvajuhlilla mutta tämä oli ainoa joka ei onnistunut saamaan suosionosoitukset kun krediitit rullasivat. Tunsin suuren kollektiivisen helpotuksen huokauksen kun elokuva vihdoin oli ohi. Mutta luulen että siellä on luultavasti ihmisiä jotka pitävät siitä.<br /><br />4/10
critique8224 Tämän elokuvan kirjoittajat ja tekijät pitäisi itse asiassa haastaa oikeuteen... Maailman saastuttamisesta tällä paskalla! "Man In The Mirror" on itse asiassa enemmän kuin kamala! Paljon paljon paljon pidemmälle! <br /><br />...ja ihmiset en sano sitä vain siksi että olen Michael Jackson -fani! Tai johtuen siitä että tämä on todella yksi hänen elämänsä jälkeenjääneimmistä kuvista joita olen koskaan tavannut! <br /><br />Sanon sen koska tämä on ajan rahan ja selluloidin hukkaa! Häpeän itseäni kun olen nähnyt kaiken! Se on 1 tunti ja 26 minuuttia elämästäni jota en koskaan saa takaisin! Minä kerron sinulle; ruohon kasvun katsominen on kirjaimellisesti viihdyttävämpää kuin tämä elokuva! <br /><br />Ole varoitettu!
critique8225 <br /><br />Tämä elokuva (ei elokuva – selvästi halvalla videokameralla tallennettu) saattaa olla yksi historian suurimmista elokuvallisista haipommista. Varo: pakkaus mainostaa leffaa eroottisena seksiriippuvuuden tutkijana. Elokuva ei ole minkään tutkiminen eikä se ole eroottisempaa kuin omien syylien tuijottaminen. Käsikirjoitus on turhaa ja mutkittelevaa ja kaikki juonielementit toimivat segwayna oletettujen seksikohtausten välillä. Kuitenkin jopa seksikohtaukset ovat ontuvia ontuvia. Ensimmäistä lukuun ottamatta ne ovat noin kolme sekuntia pitkiä (silloin taas ehkä minun versioni oli leikattu) ja koomisen ylikuormitettuja.<br /><br />Jos etsit kunnollista elokuvaa et halua tätä. Jos etsit kiehtovaa seksileffaa et halua tätä. Olivatpa elämäsi tavoitteet toiveet tai näkökulmat mitkä tahansa et halua katsoa tätä elokuvaa. Se miten he saivat Rosanna Arquetten Natashia Kinskin ja Ed Beglyn toimimaan tässä hajupommissa on äärimmäisen hämmentävää.
critique8226 Se mitä tämän kauhistuttavan sovituksen tuottajat yrittivät tehdä on mahdotonta käsittää.<br /><br />Joukku huippulaadukkaita näyttelijöitä pääosissa (paria huomattavaa poikkeusta lukuun ottamatta) jotka tekevät aika hyvää. esityksiä. Penelope Keith on täydellinen Louise-tätinä ja yhtä hyvä on Joanna Lumley Dianana. Kaikki pärjäävät heille annettujen käsikirjoitusten kanssa.<br /><br />Paljon hyvästä. Keskiarvo sisältäisi sarjat. Nancherrow ei ole samanlainen kuin kirjassa kuvattu talo vaikkakin talo jota he käyttävät Dower Housessa näyttää siltä huomattavan paljon. Silloin on selvää että Dower House on aivan liian suuri. Myöhemmissä osissa kirjoittajat päättivät tuoda koko tarinan takaisin Isoon-Britanniaan luultavasti säästääkseen rahaa vaikka minulla ei ole epäilystäkään siitä että he olisivat voineet luoda Ceylonin uudelleen.<br /><br />Nyt huonoihin puoliin. . Käsikirjoitus. Tämä on niin kauhistuttavan huono sovitus että sen tuomitsemiseen on vaikea löytää sanoja. Edward ei kuole Britannian taistelussa vaan selviää sokeana. Hän esiintyy lyhyesti ja tekee sitten itsemurhan - miksi?? Loveday on muuttunut Gusiin täysin rakastuneesta nuoresta naisesta järkeväksi maanviljelijän vaimoksi joka pystyy luopumaan rakkaudestaan ​​tuskin kyyneleellä (vähemmän tunteita kuin Lyhyt kohtaaminen). Gus vieraantunut ja intohimoisesti rakastunut mies on valmis luopumaan rakkaudestaan ​​valittamatta. Walter (kirjassa Mudge) muuttuu matalasta uskottomasta aviomiehestä omistautuneeksi perheenisäksi. Jessistä tehdään psyykkisesti häiriintynyt nuori nainen joka ei puhu. Biddy-tädillä on edelleen juomaongelma mutta nyt ilman perusteita. Dower House on armeijan miehittämä ilman muuta ilmeistä syytä kuin hyvin lyhyt kohtaus Jessin kanssa joka pelkää aseistettuja sotilaita. Vaikka neiti Mortimerin rinnat ovat aivan ihanat en voinut nähdä kuinka niiden näyttö useaan otteeseen vei juonen eteenpäin. Ihastuttavan nimestä Nettlebedistä tulee arkipäiväinen Dobson. Sanarajoitus estää minua jatkamasta listaa.<br /><br />Siellä on jatko-osa (jonka menetin kiinnostukseni katsoa tämän hölynpölyn jälkeen) ja ihmettelen onko tehty muutoksia seurannan luomiseksi. On vaikea kuvitella että Rosamunde Pilcher olisi hyväksynyt tämän kirjansa groteskin perversion; oletettavasti hän menetti hallinnan kun oikeudet ostettiin.
critique8227 En ole nähnyt sitä yli kahteenkymmeneen vuoteen. OJ oli linja-auton kuljettaja Arte Johnson oli opas Lorenzo oli sieppaaja.<br /><br />Joo Lorenzo näytti kotoisalta konnalta luonnolliselta. Luulen että katsoin sen tuolloin eniten OJ:lle jonka olin nähnyt Towering Infernon ja Cassandra Crossingin mutta myös nähdäkseni Arte Johnsonin.<br /><br />Olin vähän kyllästynyt siihen että Johnson oli niin vakava.<br / <br />Ja kyllä se muutti juonet. Lukiessani muita viestejä muistan että se oli jokin juoni jonka mukaan he aikoivat siepata jonkun rikkaan tytön mutta sitten tuo korvaamaton postimerkkiliike paljastui yllättäen.<br /><br />Olin menossa postimerkki? Jos se tulisi myöhään elokuvana nauhoittaisin sen ja katsoisin sen uudelleen mutta en olisi siitä nostalginen. Ei vielä kuitenkaan.<br /><br />Tällaisia ​​parempia elokuvia 70-luvulta löytyy katsottavana.
critique8228 Vaikka näenkin tässä elokuvassa mahdollisesti lunastavat ominaisuudet sen juonittelun kautta ajattelin aivan varmasti että kohtausrakenteen tuskallisen pitkä luonne oli liikaa vaadittu useimmilta katsojilta. Käsikirjoituksen valtavat aukot kuten äidin selittämätön kommentti "isäsi kuoli tänään" vaikeuttivat näiden hahmojen ymmärtämistä entisestään.<br /><br />Tämä voitti ensimmäisen sijan Cannesissa vuonna 2001. on järkytys huomioon ottaen. Ehkä ranskalaiset olivat näkeneet film noirin sinä vuonna ja olivat epätoivoisia jotain niin sadistista kuin tämä elokuva. Ymmärsin pitkät kohtaukset välineenä pitää katsojan mahdollisimman epämukavaksi mutta kyvyttömyyteen samaistua päähenkilöön se meni minulle liian pitkälle ja piti minut käsivarsien etäisyydellä tarinasta kokonaan.<br />< br />Tämä on elokuva vain omistautuneimmalle film noirin fanille joka ei odota tyydytystä elokuvan katsomisesta sen päätyttyä. Rakastin elokuvia kuten "Trainspotting" tai "Requiem for a Dream" - jotka olivat paljon häiritsevämpiä mutta ainakin antoivat katsojalle jotain editointia ja tahdistusta. Tämän opettajien hitaan ja tuskallisen hiljaisuuden katsominen kohtaus toisensa jälkeen muuttui vain niin tarpeettomaksi että minusta se oli tylsää - ja halusin todella pitää tästä elokuvasta joka käänteessä.
critique8229 Valitsimme nähdä tämän elokuvan vaihtoehdoksi The Polar Expressille joka esitetään paikallisessa IMAX-teatterissamme. Mitä ajan ja rahan haaskausta! Ensinnäkin se ei ole söpö. Lumiukko näytti toisinaan demoniselta. Toisinaan hän oli vain zombi. Hän ei osoittanut ilmettä tai tunteita suurimman osan ajasta ja hänen ontot siniset silmänsä olivat vain kammottavat.<br /><br />Toiseksi Joulupukki toteaa alussa että se on elokuva antamisen hengestä. Onko joulupukki ja lumiukko julistamassa sotaa toisilleen antamisen elokuva? Kannatan pientä parodiaa mutta tämä ei vain ollut hauska tai viihdyttävä.<br /><br />Ajatus siitä että Lumiukon huilu on hänen äänensä on erilainen. Harmi ettet koskaan näe tai kuule lumiukon soittavan huiluaan... ei edes "kiitos" joulupukille.<br /><br />Elokuvan ainoat hauskat kohdat olivat "ulosotokset" elokuvan lopussa. elokuva. Harmi että he eivät käyttäneet niitä elokuvassa. Se olisi ollut parempi.
critique8230 Tämä elokuva on suurin yhdeksän dollarin haaskaus jonka olen käyttänyt hyvin hyvin pitkään aikaan. Jos tietäisit kuinka usein kävin elokuvissa sanoisit todennäköisesti sitä on vaikea kuvitella mutta ei kuitenkaan se on totta! Kun näin tämän elokuvan trailerin tiesin että minun täytyy nähdä se! Jos olet kauhun mysteerin ja jännityksen fani miksi et? Traileri on vain kiehtova ja jännittävä; valitettavasti elokuva ei ole mikään näistä.<br /><br />Elokuvasta käsikirjoituksesta ja näyttelemisestä tämä elokuva on täydellinen floppi. Jos luet tätä ja aiot mennä elokuvaan odottaen jännitystä mysteeriä toimintaa kauhua tai jotain muuta kuin tunnin ja 45 minuutin hukkaa pelkään että joudut pettymään.<br / ><br />"Miksi se on niin paha" saatat kysyä itseltäsi. Anna minun kertoa sinulle. Elokuva ei ollut mystinen eikä jännittävä. Mikään elokuvassa ei saanut minua vähitenkään "ongelmiin" pelottamaan tai uteliamaan. Käsikirjoitus oli parhaimmillaan naurettava. Elokuvan aikana oli lukuisia kertoja joissa dialogi oli niin naurettavaa että aloin kirjoittaa sitä koomisen helpotuksena vain huomatakseni muutaman sekunnin kuluttua ettei se ollutkaan. Näyttelijätyö oli aivan kamalaa. Pidän Nicholas Cagesta mutta tämä oli ikävä. Poikkeuksetta jokainen suoritus tässä elokuvassa oli uskomattoman alle keskiarvon. Kuvaus oli kauheaa ilman hetkeäkään jännitystä tai mystiikkaa. Lopulta tarina on täysin läpinäkyvä. Voit nähdä tämän elokuvan lopun tulevan kilometrin päässä.<br /><br />En yleensä ole kovin ankara kriitikko. Suoraan sanottuna kun menen katsomaan komediaa haluan nauraa ja kun menen katsomaan mysteeriä/jännitystä/kauhua haluan vain yllättyä. Tämä elokuva oli tylsä huonosti näytelty huonosti kirjoitettu ja valtava pettymys. Tee itsellesi palvelus ja mene katsomaan jotain muuta.
critique8231 Ed Gein: The Butcher of Plainfield sijoittuu pieneen amerikkalaiseen Plainfieldin kaupunkiin Wisconsinissa vuonna 1957 jossa yksinäinen Ed Gein (Kane Hodder) asuu yksin maatilalla äitinsä ja veljensä kuoleman jälkeen. Paikallinen poliisi on käsitellyt useita hautajaisia ​​ryöstöjä ja kun paikallinen baarimikko Sue Layton (Ceia Coley) epäilee että jotain ilkeää on tekeillä. Ed on väkivaltainen seksuaalisesti poikkeava mies joka sieppaa tyttöjä ja murhaa heidät. Selvittääkö poliisi totuuden ajoissa pelastaakseen Erican (Adrienne Frantz) sheriffin (Timothy Oman) tyttären...<br /><br />Kirjoitettu Michael Feiferin tuottama ja ohjaama tämä oli yritys perustaa kauhuelokuva pahamaineisen sarjamurhaajan Ed Geinin todellisiin tapahtumiin ja se osoittautui melko paskaksi. Tosielämän Ed Gein tuomittiin vain kahdesta murhasta ja kuoli vuonna 1984 mutta hän on saanut inspiraationsa useista elokuvista mukaan lukien The Texas Chainsaw Massacre (1974) Deranged (1974) ja Ed Gein (2000) joihin tämä melko tuore lisäys mahdollisesti on kaikkien aikojen huonoin Gein-elokuva. Vaikka Ed Gein oli todellinen tämä elokuva perustuu tosiasiaan Geinillä ei koskaan ollut rikoskumppania yksikään hänen uhreistaan ​​ei ollut sukua kenenkään tutkivan poliisin kanssa autokolarissa ei ollut uhria vaikka Gein pitääkin nimensä muut ihmiset. on ollut nimenmuutoksia kahden tässä kuvatun naisen sieppaus ja murha tapahtui todellisuudessa neljän vuoden välein mutta tässä elokuvassa se tapahtuu muutaman päivän kuluessa ja kun tässä Gein esitetään isokokoinen lihaksikas mies todellisuudessa hän oli nirso laiha vanha ja melko lyhyt. Tosidraamana Ed Gein: The Butcher of Plainfield on arvoton ja pelkkänä viihteenä se ei ole sen parempi tappavan tylsällä tahdilla ja tunteella hahmot ovat kaikki tylsiä ja kun hän ei tapa jotakuta Gein näytetään työskentelemässä tai vain kävelemässä. ympärillä ja se on erittäin tylsää. Ei ole jännitystä koska tiedämme kuka tappaja on ja se on vain ikävää odottelua kunnes hän jää kiinni lopussa. Ei ole varsinaista yritystä päästä Geinin mieleen kun tekijät eivät anna hänelle enempää motivaatiota kuin hänellä on silloin tällöin hallusinaatioita dominoivasta äidistään.<br /><br />Tässä ei ole paljoa kuohuntaa siellä on kohtaus naisen kanssa. roikkuu lihakoukussa siellä on todella huonosti editoitu kohtaus jossa Gein leikkaa jalkansa irti siellä on myös tavanomaisia ​​ruukkuja kehon elimiä ja kalloja. kuin vähän verta mutta täällä ei todellakaan ole paljon mistä innostua. Kalvo oli luonnollisesti käsitelty valkaisemaan paljon värejä kuvasta koska se ei ole toisinaan kaukana mustavalkoisesta. Itse uskon että värin puute tekee siitä vieläkin tylsemmän läpinäkyvän.<br /><br /> Noin 1 500 000 dollarin budjetilla en todellakaan näe mihin rahat menivät hyvin unohtuvassa tuotannossa. Vaikka se sijoittuu Wisconsiniin se kuvattiin Kaliforniassa. Kane Hodder on täysin väärässä Ed Geinin roolissa vain fyysisestä näkökulmasta katsottuna Hodder ei näytä edes kaukaa Geiniltä ja hän antaa melko huonon esityksen kun hän vain tuijottaa kameraa paljon ja tekee typeriä kasvoja.< br /><br />Ed Gein: The Butcher of Plainfield on paskaa ja se on niin yksinkertainen ja suoraviivainen. Joko faktadraamana tai pelkkänä hyväksikäyttöviihteenä tämä on täydellinen pätkä alusta loppuun eikä sitä voi suositella.
critique8232 Olin ylimääräisenä ja olin paikalla toimittajana joka käsittelee "The Dain Cursea". Osallistuin tämän elokuvan osien aikana jotka kuvattiin Jim Thorpessa Pa. (Jim Thorpe oli myös yksi vuoden 1969 elokuvan "The Molly Maguires" paikoista). Raportoin "toiminnasta" Emmaus Free Press -sanomalehdessä jossa toimin toimittajana 1978-80 (lehti lopetti julkaisun 1990-luvulla). Muistan erinomaista huomiota yksityiskohtiin aikakauden puvuissa autoissa jne. Jim Thorpen modernit asfaltoidut kadut peitettiin soralla jäljittelemään 1920-luvun maaseutukaupunkia etelässä. Haastattelin tuolloin tuottajaa ja puhuin lyhyesti ohjaajan kanssa sarjan muutostauon aikana; En päässyt haastattelemaan James Coburnia mikä oli minulle aina suuri pettymys. Sivusuunnassa näytän hetken eräässä katukuvassa napsautushattu ja tweed-takki yllään. Tuottaja pyysi minua hyppäämään sisään ja se oli todella jännittävää. Minulla on edelleen kokoelma mustavalkokuvia jotka otin sanomalehden tuotantotyöstä. Jonakin päivänä ne saattavat kiinnostaa elokuva-/televisiohistorioitsijoita. - Lou Varricchio
critique8233 Tämä saa vain häpeää koska sen pääosassa on David Hasselhoff. No anna minun sitten lyödä sitä. Verrattuna nykypäivän kauhuksi kutsumaan roskat tämä elokuva ei ole huono. Siinä on kaunis Leslie Cumming. Hän on erittäin kuuma mutta ei osaa puhua kovin hyvin. Hänen kanssaan on upea kohtaus kun hänet raiskataan yliluonnollisesti. Hän esittelee kaunista vartaloaan. Linda Blair ei tee täällä mitään yhtä hyvin kuin Hasselhoff. 3/10
critique8234 Jokainen joka on lukenut arvosteluni Uwe Bollin "Alone In The Dark" -elokuvasta muistaa että vertasin kadehdimatonta tehtävää istua tuon ihmisjätteen läpi siihen että jokainen käsivarrestani on revitty pois. No ota tämä analogia askeleen pidemmälle tämän korjaamattoman kourujätteen kanssa ja yritä kuvitella tuskaa joka liittyy hampaiden poistoon ilman novakaiinia. Tee niin niin sinulla on yleinen käsitys Eli Rothin "Cabin Fever" -elokuvasta.<br /><br />En koskaan uskonut että mikään elokuva kykenisi ylittämään Uwe Bollin aiheuttaman tuskallisen juonen. kuin "pahin koskaan tehty elokuva". Mutta rehellisesti sanottuna minun on sanottava että "Cabin Fever" on hyvin lähellä. Tämä on jälleen yksi surullinen tekosyy elokuvalle jolla ei ollut mitään pätevää syytä kohdata minkäänlaista teatterijulkaisua. Jollekin joka väittää rakastavansa kauhugenreä yhtä paljon kuin Eli Roth hän on luonut ärsyttävimmän ja mutkikkaimman elokuvan jonka olen mielestäni koskaan nähnyt koko elämäni aikana. Miten saat sotkemaan tällaisen tarinan? Ajattele mitä potentiaalia tällä juonella olisi ollut ilman huonosti kirjoitettuja hahmoja ilman huonoa kirjoitusta ja ilman kaikkea sitä tarpeetonta ja turhaa komediaa. Groteski lihaa syövää virusta käsittelevä elokuva olisi voinut ja sen olisi pitänyt olla paljon parempi kuin se mitä Roth tarjosi meille täällä. Tämä käsikirjoitus epäonnistui niin monella tasolla. Ja vaikka en epäilekään tämän ohjaajan ilmeistä lahjakkuutta tiedän että hän näperteli paljon ideaa joka olisi voinut hyvin hyvin määritellä kauhugenren uudelleen.<br /><br />Sanoa että tämä oli Menetettyjen mahdollisuuksien tuottaminen olisi todellakin karkeaa sanaleikkiä. Runsas määrä verta ja hämmentävät erikoistehosteet eivät voi edes pelastaa sitä ja se on yksi elementti jota yleensä kannatan. "Cabin Feverissä" ei todellakaan ollut mitään mitä voisin helposti suositella kenellekään. Kun kolme neljäsosaa väkijoukosta kävelee ulos teatterista puolivälissä tiedät elokuvan uppoavan nopeasti. Paras neuvoni tätä lukeville olisi yksinkertaisesti vuokrata ennen ostamista. Yksi katselu oli enemmän kuin tarpeeksi tietääkseni etten todennäköisesti koskaan vaivaudu siihen enää.
critique8235 tämä elokuva on perseestä. niin paljon reikiä juonessa. jos paholainen on voittamaton miksi hän vaatii arnien henkivartijoiden suojelua? En voinut käsittää miksi Arnie ei ilmestynyt töihin useaan päivään ja sitten yhtäkkiä ilmestyy vie heidän koko asevarastonsa ja katoaa taas!! Hienoa työtä jos saat. On surullista että viimeisen 1/2 tunnin on johdettava tavalliseen arnie 'uzi 9mm' -finaaliin. Arniesin tulkinta masentuneesta poliisista on kumartaa päänsä ja haistella. Luulin että hänellä oli paha flunssa suurimman osan elokuvasta. Kauheasti käsikirjoitettua Arniea kutsutaan nimellä "kaveri" "kaveri" jne. 95 % elokuvasta ja sitten yhtäkkiä kuulemme että häntä kutsutaan oikealla nimellä Jericho Cane (mistä he saavat nämä nimet??). Loppu on niin tweetti että sinun on parempi laittaa barf-pussi valmiiksi. Harmi että Gladiator teki saman lopun 100 % enemmän luokkaa.<br /><br />
critique8236 Tämän elokuvan alku sai minut epäilemään olisiko se vähän enemmän kuin tyypillinen B-scifi-leffa. Mutta sen edetessä aloin kiinnostua ja näin koko asian läpi. Lähtökohta on mielenkiintoinen omaperäinen ja siinä on klassikon tekemisen edellytykset. Valitettavasti se päätyi sen sijaan keskinkertaiseksi elokuvaksi jonka tekivät tavanomaiset tekijät jotka muuttavat mahdollisesti hyvän elokuvan huonoksi elokuvaksi (huono näyttelijätyö pieni budjetti jne.). Olen kiinnostunut näkemään kuinka tästä tulisi jos se uusittaisiin hyvillä näyttelijöillä ja suurella hollywood-budjetilla.
critique8237 Minulla ei ole aavistustakaan mitä nämä ihmiset ajattelivat tehdessään tämän elokuvan. Ei juoni hyvin rajoitettu toiminta ja mitä on 3. persoonan kommenteissa koko elokuvan ajan???? Sen sijaan että he juoksivat ympäri planeettaa ampuakseen kaikissa näissä paikoissa heidän olisi pitänyt käyttää rahaa käsikirjoituksiin ja näyttelijöihin. Mitä näyttelemistä siellä oli oli surkeaa. Tämä oli 90 minuuttia elämästäni jota en voi koskaan saada takaisin. Minun pitäisi laskuttaa ohjaajalta tämän elokuvan vuokrauskustannukset. Ohjaajalle ja tämän elokuvan käsikirjoittajille... Lopeta nyt. Tämän elokuvan etupuolella pitäisi olla tarra jossa sanotaan varokaa tylsyyttä. Ainoa hyvä asia jonka voin sanoa tästä elokuvasta on tietokonesukupolvi. Se on ok kuten sukupolvi on. Tälle elokuvalle ei pitäisi koskaan saada jatko-osaa....
critique8238 **** LIETOJA SPOILEREITA _ MUTTA TIEDÄT JUONEEN ****<br /><br />Nainen raiskataan ja päättää raivota koko ihmiskuntaa. Mainitsinko että raiskauksen uhri oli mykkä? Se on MS 45:n ongelma raiskauksen uhri Thana päättää tappavansa miehiä mutta onko tälle mitään loogista selitystä? Varmasti koko elokuva olisi parempi jos saisimme Thanan kertomaan miksi hän törmää kohtaamaansa miestä kohtaan? Tällä juonella ei vain ole tarpeeksi kehitystä<br /><br />Kuten Ferraran elokuvalta voi odottaa se ei ole täyttä ajanhukkaa. se on paljon parempi kuin minä syljen haudallesi ja pseudointellektuellit pitävät kenttäpäivän jossa tuodaan esiin naisen ironia joka pitää veitseä kädessään kuin penis kun Thana lähtee tappamisretkelle lopussa. Mutta käsikirjoitus on hieman typerä ja alikehittynyt ja estää vakavan kommentin jonka elokuva olisi voinut tehdä
critique8239 Minusta elokuva oli naurettava – huono dialogi. Kuka tahansa käsikirjoituksen on kirjoittanut pidä päivätyösi. Se ei todellakaan ole Kummisetä tai Goodfellas. On hyvä olla pöydän toisella puolella – huono sanavalinta. Jotkut hahmoista olivat klovneja. Mutta mitä voit odottaa pienen budjetin elokuvalta jossa ei ole niminäyttelijöitä.
critique8240 Ensinnäkin haluan huomauttaa että Sam Nieliä ei näy missään tässä elokuvassa. Mikä on elokuva ilman Sam Nieliä. Onko kukaan nähnyt Event Horizonin. D-Warsissa oli potentiaalia elokuva lohikäärmeestä joka hallitsee liskoja raketinheittimillä kuulostaa hyvältä mutta valitettavasti sitä ei ole. Ei ei Sam Niel ei hyvä elokuva. Suosittelen ottamaan D-Warsin vuokraamiseen tarvittavat noin 5 dollaria ja lisäämään 10 tähän viiteen ja ostamaan Sam Niel -elokuvan - ilmeisesti tarvitsen kymmenen riviä tekstiä jotta voin lähettää tämän joten tässä on luettelo Sam Niel -elokuvista joita suosittelen. <br /><br />-jurassic-puisto -kuollut rauhallinen -metsästys punaiselle lokakuulle -tapahtumahorisontti -ei jurassic-puisto kolme<br /><br />yleinen D-Wars on kasa
critique8241 Rakastan tätä elokuvaa. Vaikka annoin sille arvosanan "4" se johtuu siitä että näytteleminen juoni ja budjetti olivat kaikki "B"-universumia jo ennen tämän elokuvan julkaisua. Mutta se on okei! Se on viihdyttävä elokuva jolla on paljon tarjottavaa! <br /><br />Muistan mitä Leonard Maltin sanoi "Plan 9 From Outer Space": elokuvasta niin huono että se on hieno! The Thing the Couldn't Die josta puuttuu UFO-alien juoni kertoo tarinansa yliluonnollisista asioista (ennustelu haudattu pää joka etsii ruumistaan hypnoosi jne.). Näyttelijätyö on puuhaa kameratyö toista luokkaa ja asetukset rajalliset mutta poika! mikä elokuva! Tämä elokuva on saatavilla bootleg-markkinoilla. Jos löydät kopion osta se!
critique8242 Kun menin katsomaan tämän elokuvan minulla oli suuret odotukset. Mutta olin niin väärässä. Tämä elokuva oli aivan kuten kaikki muut kauhuelokuvat. Se on virus zombit jne. Aivan kuten Resident Evil ja monet monet muut elokuvat. Mutta ero tähän ja muihin elokuviin on että tarina on hyvin viikkoinen. Se on huonoja näyttelijöitä ja tylsää musiikkia. Kuva on ok mutta loppu on täyttä paskaa. Älä katso tätä "kauhuelokuvaa" mene katsomaan Ring 2 tai mikä tahansa muu elokuva joka on paljon enemmän tarinaa. Toivon että he lopettavat kauhuelokuvien tekemisen jos heillä on virus ja virus leviää ja tekee ihmisistä zombeja. Olemme nähneet sitä tarpeeksi. Ainoa hyvä asia elokuvassa on se että he seisovat katolla ja kuvaavat kuuluisia tartunnan saaneita julkkiksia.
critique8243 Tätä elokuvaa suosittelivat minulle useat ihmiset ja luettuani kaikki tältä sivustolta saadut positiiviset kommentit menin eteenpäin ja ostin kopion elokuvasta ebaysta. Elokuvan näyttelijäsuoritus on keskinkertaista ja varsinkin kannibaaliperheen omaavaa tulee mieleen eräs jakso kun Jupiter raivoaa ja raivoaa palaneelle ruumiille puhuen suoraan kameraan. Se on yksi niistä esityksistä joissa vain säpsähtää ja tuntuu pahalta tuon köyhän näyttelijän puolesta. Se on myös todiste joistakin pahimmista editoinneista joita olen nähnyt siellä on kauhea hyppyleikkaus aivan hänen "puheensa" keskellä. On kuitenkin muutamia kammottavia hetkiä ja toisinaan musiikki toimii hyvin... mutta kaiken kaikkiaan elokuva ei ole niin hieno enkä tiedä miksi ihmiset pitävät Wes Cravenia niin loistavana ohjaajana. Toistaiseksi hän ei ole näyttänyt minulle mitään mitä uskoisin loistavaksi ainoa asia joka parani Cravensin elokuvien tuotannosta tuotantoon oli hänen budjettinsa.
critique8244 tämä on kauhea kauhea elokuva!!!!!!!!!<br /><br />ensinkin LIIAN pitkä. pisin elokuva jonka olen koskaan nähnyt.<br /><br />tarinat ovat aivan liian pirun ylitse!!!!<br /><br />itse asiassa tarinoita on liikaa että tarina rivi on pilalla.<br /><br />komedia ei ollut Komedia!!!!! se ei ollut ollenkaan hauska....<br /><br />tarina on niin vastenmielinen ja huonosti kirjoitettu ettei sillä ole väliä elävätkö vai kuolevatko hahmot.......<br /><br />Minulla oli joitain odotuksia tämän elokuvan suhteen......... mutta odotukseni romahtivat täysin ensimmäisten minuuttien aikana......<br /><br />ainoa hyvä asia tässä elokuvassa on MUSIIKKI...... ja ilmeisesti Vidya Balan. hän tekee parhaan suorituskyvyn ja erottuu kaikkien vanhempien näyttelijöiden joukosta...... hän on vasta uusi tulokas ja silti hän loistaa ja saa muut näyttelijät näyttämään niin säälittäviltä!!!!! Govinda ja hänen rakkautensa näyttelevä blondi auttavat myös pelastamaan tämän katastrofaalisen elokuvan. Govinda sopii täydellisesti taksinkuljettajan rooliin. ja Blondi antaa myös erittäin hienovaraisen ja johdonmukaisen esityksen...<br /><br />toinen lahjakas näyttelijä Ayesha Takiya on täysin hukassa tässä elokuvassa!!!! niin on priyanka!!!!!!!!!! Akshay hoitaa roolinsa hyvin mutta se näytti liian ylivoimaiselta!!!!! Anil ja Juhi ovat myös täysin hukkaan heitettyjä......<br /><br />ainoa joka ei ole hukkaan heitettyä on Salman Koska hänellä ei ole kykyjä mitä ikinä pitäisi hukata!!!!!!!!!<br /><br />kaiken kaikkiaan tämä on erittäin mahdoton elokuva jossa on Mishmashed-käsikirjoitus ja TOOO Masladar jonka tarina on muotoiltu typerien komediakohtausten mukaan. kuvittele kuinka tyhmä tämä elokuva on!!!!!!<br /><br />3/10 se on neljä tuntia pitkä!!!! Ajattele ja Ajattele UUDELLEEN ennen kuin menet elokuvateattereihin!!!!! parempi Vältä!!!!
critique8245 Tätä elokuvaa on vaikea kommentoida. Se on yksi harvoista elokuvista joita Dimension ei itse asiassa ole jättänyt hyllylle (on vaikea keksiä syytä) ja se kiidätettiin näyttämättömään 500 teatteriin sen avauspäivänä. Ehkä Dimension pelkäsi kuinka ihmiset reagoisivat suootoon joka käyttää hinausautoaan purkaakseen taloa pala palalta.<br /><br />Ray Sawyer on vain hinausauton kuljettaja kunnes hän pelastaa voodoo-papittaren paha auto-onnettomuus ja vastineeksi hän joutuu pussin kimppuun joka on täynnä käärmeitä ja hukkuu. Ruumishuoneessa Ray herää henkiin ja seuraa ryhmää teini-ikäisiä jotka näkivät kauhean onnettomuuden. <br /><br />Tämän elokuvan alentaa sen paperiohuet hahmot. En välittänyt heistä hetkeäkään. Myös dialogi oli vähemmän kuin ho-hum. Lisäksi se oli hyvin ennakoitavissa. Hahmot tekivät tyypillisiä typeriä kauhuelokuvahahmoja kuten tarkastivat narisevia ääniä huusivat ihmisten nimiä ja kompastuivat kiveen jahdattaessa. Voisin myös heti valita kuka olisi lopullinen tyttö. Ja miksi kamerassa välähti nopeita valkoisia välähdyksiä aina kun joku kuoli tai kun tappaja näytettiin?<br /><br />Mitä hyvää? No siellä on vaikuttava jännityskohtaus jossa tappaja kävelee suovesien alla päästäkseen uhriensa luo ja jännittävä sarja jossa viimeisen tytön täytyy naamioitua joukolla muita kuolleita ruumiita tappajan katsellessa.<br /><br / >Mutta muuten se on toinen elo-syyskuun pettymys. Odotin sitä innolla mutta en saanut sitä mitä odotin.
critique8246 Litteät sieluttomat tietokonekuvat vähemmän kuin hämmästyttävillä taustoilla animoivat tässä elokuvassa hirvittävän ennustettavan tarinan. Mikään ei tule yllätyksenä huomaat jopa milloin Bryan Adamsin laulu tulee joka on aina väärään aikaan.<br /><br />Päähenkilölle Spirit the horse saa ärsyttävän pätkän. ääni kun hän kertoo mitä tapahtuu. Selvitystä ei kuitenkaan tarvita koska kaikki tapahtuva on todella ilmeistä. Voit jopa kertoa mitä hevoset sanovat vaikka he tekevät vain naapureita. Mikä olisi hyvä mutta kaikki hevoset pitävät täsmälleen samoja ääniä - yksi varoittaa toinen surusta toinen nauraa jne. Hevosten äänissä ei ole vaihtelua.<br /><br />Pienet lapset saattavat kuin tämä elokuva kuitenkin. Se on tarpeeksi tylsä jotta perhe voi istua alas katsomaan eikä ole juurikaan vaaraa että kukaan pelästyisi. Jos sinulla ei ole muuta tekemistä ja haluat katsoa elokuvan lasten kanssa tämä ei ole huono valinta.<br /><br />Mutta muuten tätä ei suositella.
critique8247 Lopetin juuri viikko sitten kirjan "One of a Kind" lukemisen ja ajattelin: "Tästä tulisi loistava elokuva varsinkin nyt kun ihmiset tietävät vähän pokerista ja pokerinpelaajista". Olin täysin järkyttynyt kun löysin sen viime yönä selaillessani videokauppaa. Minulla ei ollut aavistustakaan että joku oli todella tehnyt tästä elokuvan. Tartuin siihen heti ja katsoin suurella odotuksella. Mikä suuri pettymys!<br /><br />Kaikki kiehtovat asiat Stu Ungarista ohitettiin nopeasti ja sen sijaan minulle jäi elämäkerta joka olisi voinut kertoa kenestä tahansa. Ungar saattoi olla loppuun palanut ääliö mutta hän oli myös loistava ajattelija joka osasi lukea ihmisiä vaistomaisesti. Se teki hänestä niin kiehtovan. Miksi et keskittyisi siihen?<br /><br />Ja puhua todellisen totuuden vesittämisestä. Tämä kaveri oli ylimielinen aivan kaikesta: huumeista naisista uhkapeleistä nälkään unen puutteesta. Hän pelasi urheilutapahtumissa hämärästä aamunkoittoon hän katosi päiviä hengaillessaan halkeamioissa hänen ruumiinsa oli jatkuvasti laihtunut ja silti jos hän koskaan tarvitsi rahaa hän pystyi aina voittamaan melkein kenet tahansa halutessaan. Nyt se on tarina!<br /><br />Liian paljon aikaa vietti hänen lapsuuteensa ja henkilökohtaisiin suhteisiinsa (vaikka hänen siteitään "Vincentiin" ja hänen tyttäreensä tuskin koskettiin) ja tuskin mitään hänen huumeidenkäytöstä (joka oli kohtuutonta ) hänen mielettömän uhkapelinsä ja uskomattomien korttien pelaamiskykynsä.<br /><br />Luultavasti liian myöhäistä nyt mutta toivottavasti joku tekee tämän elokuvan uudelleen kunnolla. Minulla ei ollut ongelmia Imperiolin kanssa. Hän on erinomainen. Käsikirjoitus ei jättänyt hänelle mitään mielenkiintoista sanottavaa.
critique8248 Kuinka kiltissä pukeutunut skotti rakastelee purppuranpunaisessa kanervassa? Hyvin erittäin huolellisesti. Nyt minulla on selvä etu moniin muihin arvioitajiin nähden koska olen syntynyt Skotlannissa. Aivan liian monet amerikkalaiset ottavat tämän yksinkertaisen hölynpölyn vakavasti. Se on vitsi ihmiset "neljä jalkaa hyvä - kaksi jalkaa huono."  kuten Orwellilla oli. Jessica Langella on aksentti jonka Wells - next - the - Sea Amateur Dramatic Society -tuotannon "Brigadoon" kieltäisi. Liam Neeson - ilmeisesti suosittu naisten keskuudessa - käyttää kilttiään miehen arvovallalla jonka isoäiti kerran astui junasta Edinburgh Waverleyssä. Ja Auld Enemy?Missä skottit olisivat ilman heitä vihaamaan ja syyttämään kaikesta?Herrat Rothin Coxin ja Hurtin pitäisi hävetä ryhtyä sellaisiin rasistisiin stereotypioihin. "Robin Hood - Varkaiden prinssi" vaikuttaa siihen verrattuna historiallisen tarkkuuden mestariteokselta. Ja ainakin Alan Rickman oli hauska.
critique8249 Ensinnäkin mainittakoon että pidin todella paljon ISHII Katsuhiton edellisestä elokuvasta "Samehada Otoko to Momojiri Onna" ("Shark Skin Man and Peach Hip Girl"). Vaikka se oli velkaa Tarentinon "Pulp Fictionille" Ishiin näyttelijät pystyivät kantamaan tarinaa ja koko elokuva rätisi energiasta. Erityisen mukaansatempaavia olivat kohtaukset ASANO Tadanobun ja GASHUIN Tatsuyan välillä. Siellä oli toimintaa juonittelua outoja hahmotelmia tarpeeksi seksiä pitämään asiat mielenkiintoisina ja täysin arvaamaton tarina.<br /><br />Joten tietyllä odotuksella ja optimismilla aloin katsoa "Party 7" ". Ja innostukseni herätti varmasti alkutekstit jotka saimme vaimoni ja minä itse asiassa hämmästyneiksi siitä kuinka dynaamisia ja jännittäviä ne olivat; animen ja live-action-töiden sekoitus oli loistava! Sitten alkoi varsinainen elokuva. Itse asiassa se ei niinkään "alkastunut" kuin eräänlainen sekoitus sivuovessa ja seistä siellä haparoimalla taskuissaan näyttäen epämukavalta.<br /><br />Koko elokuva tapahtuu kolmessa huoneessa. Yksi on futuristinen tirkistelijän paratiisi (lainattu vähän "Shark Skin Manista...") toinen on matkatoimiston toimisto ja kolmas (ja ylivoimaisesti eniten käytetty) on nuhjuinen hotellihuone. Siinä huoneessa seitsemän hahmon näyttelijät kohtaavat ja... tee likimäärin mitään. Todella. "puhuvat" elokuvat eivät ole minulle vieraita. Yksi kaikkien aikojen suosikeistani on "My Dinner with Andre" puhutuin kaikista puhuvista elokuvista. "My Dinner with Andre" on paljon jännittävämpi ja siinä on vain kaksi keski-ikäistä miestä keskustelemassa elämästään päivällisellä. Tärkeintä on että Andre Gregory ja Wallace Shawn kertovat mielenkiintoisia tarinoita. "Party 7" -elokuvan näyttelijät kirjaimellisesti vain vinkuvat toisilleen koko elokuvan ajan. "Ei et tee!" "Kyllä teen!" "Ei et todellakaan!" "Kyllä todellakin!" "Ei et todellakaan!" Kyllä minä todella..." ymmärrät idean toivottavasti. Toivon että ohjaaja olisi tehnyt.<br /><br />"Party 7 on uskomattoman koskematon elokuva. Siellä on vain haurain juoni (rahat varastettu Yakuzasta aivan kuten "Shark Skin Man..." -elokuvassa) ja lähes ilman toimintaa. Ei ole mielenkiintoista dialogia. Hahmot ovat suurelta osin mielenkiintoisia. Tuntui siltä ​​että Ishii otti Tarentinon elokuvien huimat keskusteluhetket ja rakensi niiden ympärille kokonaisen elokuvan. Mutta Tarentinon keskusteluissa on aina oma sisäinen logiikkansa ja nokkeluutensa ("He kutsuvat sitä "Royale with cheese"). Ei niin tässä dialogissa joka on tylsempi kuin voit kuvitella. Ilman Gashuinin (joka on aina upea) lyhyttä hauskaa cameoa ja mahtavan ASANO Tadanobun hillittyä esitystä olisin antanut "Party 7:lle" yhden tähden. Oli todella työlästä saada se läpi.
critique8250 Rakas tarina sankarista "Benjistä" ("Higgins" koira) joka on monia eri asioita monille eri ihmisille. Kiireisenä päivänä "Benji" syö aamiaisen kahden pienen lapsen luona juttelee lain virkailijan kanssa jahtaa vanhan naisen kissaa ja muistuttaa ikääntyvää kahvilan omistajaa aloittamaan päivän erikoistarjouksen. Toisille auttaja toisille huvittaja hän on kaikkien kumppani.<br /><br />Ongelmia syntyy kun hänen nuoret ystävänsä kidnapataan ja viedään hylättyyn kartanoon jota hän kutsuu kodiksi. Tästä eteenpäin tiedämme että vain "Benji" voi pelastaa päivän.<br /><br />Juoni on rutiini kirjoittaja/tuottaja/ohjaaja Joe Campilta ja hänellä on tapana tehdä liikaa hidastettuja tehosteita. Yleisön on kuitenkin vaikea vastustaa rakastettavaa pientä piskiä ​​ja kaikenikäiset lapset ihailevat häntä varmasti. Näyttelijät eivät koskaan olleet muuta kuin taustaa "Benjille".<br /><br />Ei sitä kutsuisi inspiroiduksi mutta hauskaa perheruokaa. Oscar-ehdokas "Benjin" teemasta "I Feel Love".<br /><br />Lauantai 13. heinäkuuta 1996 - Video
critique8251 Tämä on niin noloa. Se on Häälaulaja-sarjan uusintaversio joka sattuu olemaan suosikkielokuvani mikä antaa minulle uuden syyn hylätä tätä elokuvaa. Siinä on sama juoni samat vitsit samat hahmot. Jep ihmisten pitää olla omaperäisempiä.
critique8252 Toisen maailmansodan alkuvuosiin sijoittuva romanttinen komedia ei onnistu. Ongelmana on että vaikka se on kauniisti kuvattu siinä ei ole johdonmukaista tarinaa tai kerrontaa. Murhamysteerinä alkava se ei tarjoa näyttelijöilleen toivoa sillä se mutkittelee lähihistorian halki. Depardieu hukkaantuu triviaaliin rooliin jota hän ei selvästikään ole tyytyväinen. Adjani ei voi kantaa kuvaa. Sankari ei ole; ilmeisesti jäljitelmä Hitchcockin "väärin syytetyn" roolista josta puuttuu tasapaino. Ei sankarillinen koominen eikä jännittävä.<br /><br />Tämä olisi voinut olla hyvä elokuva. Tulee mieleen "The Lady Vanishes" joka yhdisti jännitystä romantiikkaa ja komediaa vakavassa fasismia käsittelevässä elokuvassa.
critique8253 Näin tämän elokuvan kauan sitten... onneksi se oli ilmainen. Minun täytyy olla yksi niistä ehkä kahdestakymmenestä ihmisestä jotka näkivät tämän elokuvan teatterissa. En muista kokonaista nippua mutta muistan että olin uskomattoman tylsistynyt juoni ei ollut järkevä ja kun tulin ulos teatterista voin sanoa että ainakin nyt tiedän mikä oli pahin elokuvani. koskaan nähnyt oli. Minua vain häiritsi uskomattoman yksi asia: jos he voivat laskea lämpötilan lähestyessään aurinkoa tarpeeksi alhaiseksi jotta ihmiset selviäisivät miksi he eivät voi laskea sitä mukavaan lämpötilaan sen sijaan että olisivat kuuma ja hikinen? Kuinka tyhminä he pitävät meitä?
critique8254 "Dragon Heatin" lopussa ajattelin vain miksi vaivauduin istumaan koko jutun läpi.<br /><br />Elokuvan lähtökohta on mielenkiintoinen ja se - samoin kuin Maggie Q - veti minut puoleensa. ensinnäkin elokuvaan. Mutta olenko koskaan pettynyt. Käsikirjoittaja-ohjaaja Daniel Lee ei voi pitää kynttilää John Woon Ringo Lamin ja Corey Yuenin kaltaisille.<br /><br />Tämän täytyy olla yksi ärsyttävimmin ohjatuista elokuvista joita olen koskaan nähnyt. Lee on niin kietoutunut visuaaliseen tyyliinsä - ja käytän tätä lausetta uskomattoman löyhästi - että hän täyttää elokuvan täysin tarpeettomilla mustavalkoisilla still-kuvilla pysäytyskehyksillä hidastuksilla pikaliikkeillä ja muulla visuaalisella hölynpölyllä. Luulen että hän teki kaiken tämän korvatakseen hyvän tarinan tai dialogin puutteen.<br /><br /> Toimintakohtaukset eivät ole mitään erikoisia ja ne soivat enemmän kuin jokin hyppätty musiikkivideo. Yksikään hahmoista ei juurikaan välitä – mukaan lukien kaksi ammattimaiseksi väitettyä tarkka-ampujaa jotka eivät voineet lyödä ladon leveää kylkeä sisältä käsin! - jotka ovat sitten täynnä hauskimpia dialogeja joita olen nähnyt yhdessä näistä Hongkongin toimijoista.<br /><br />Juoni on vailla käänteitä - alusta alkaen kaikki avautuu ennustettavaa muotia - ja Lee tuntee tarpeen muistuttaa meitä hahmojen takatarinoista jos emme saaneet sitä ensimmäisellä kerralla. Tämä on hirvittävän amatöörimäistä kirjoittamista ja elokuvantekoa ja hukkaa Sammo Hungin Michael Biehnin ja Maggie Q:n kyvyt. Totta puhuakseni minun on vaikea muistaa että Biehn olisi ollut missään hyvässä elokuvassa jota ei ohjannut James Cameron. <br /><br />Jos olet todella innostunut upeasta hongkongilaisesta toimijasta sinun on paljon parempi pitää kiinni joistakin niiteistä - John Woon "The Killer" (1989) ja "Hard-Boiled" (1992) Ringo Lamin "City on Fire" (1987) - jonka Quentin Tarantino varasti "Reservoir Dogs" (1992) - tai hänen "Point Blank" (1967) ) uusintaversio "Full Contact" (1992). Tai katso vaikka Yuenin "So Close" (2002) äärimmäisen viihdyttävä mutta järjetön popcornleffa. Ja aina mukana on loistava ranskalainen poliisitoimintahahmo "Pesä" (2002).<br /><br />Totta useimmat elleivät kaikki ovat hieman ylivoimaisia mutta ne olivat elokuvia jotka ovat edelleen jännittäviä. jännittävää ja jopa jännittävää. Heillä on hahmoja joista välitämme ja järkyttäviä toimintajaksoja.<br /><br />"Dragon Heat" taas on vain hirveän keskinkertainen. Ongelmana on että Lee ei ole tehnyt huonoa toimintaelokuvaa hän on tehnyt tylsän.
critique8255 Olen katsonut tämän elokuvan päälle ja pois siitä lähtien kun sitä alettiin esittää noin tunti sitten ja minun on sanottava että se on tunti elämästäni jonka tuhlasin enkä saa takaisin. Näyttelijätyö on paskaa ja käsikirjoituksia on tarkasteltava vakavasti.  ja kuka ne on kirjoittanut sitä pitää lyödä ehkä televisio räjähtää ja pelastaa minut kurjuudestani..... Ainoa hyvä puoli tässä elokuvassa on se että pojille ja tytöille siinä on kuitenkin hyvää silmänruokaa.  useimmat joista toivoisin että elokuvasta poistuisi erikoistehosteet kuten sh*t Dante? kenen mielestä tiukiin nahkahousuihin ja puolikkaaseen nahkatakkiin pukeutunut kaveri on pelottava hän näyttää naisellisemmalta kuin useimmat tämän elokuvan naiset Danten ääni on säälittävä kukaan ei pidä sitä uhkaavana tai pelottavana YHTÄÄN.... . ole hyvä TV pyydän sinua räjäyttämään!!!!!!!!!!
critique8256 Tämä dokumenttielokuva perustuu epätäydellisiin todisteiden tarkasteluihin joissa Brian Flemming ehkä tarkoituksella jättää mainitsematta tärkeitä todisteita päinvastaisesta. Ehkä hänen tärkein virheensä on yksi varhaisimmista: Hänen väitteensä Paavalin Jeesuksesta Kristuksesta antaman todistuksen pätemättömyydestä jättävät huomiotta keskeiset tosiasiat kuten: ** Joidenkin muotoiltujen uskontunnustusten olemassaolo Paavalin kirjeissä. Nämä uskontunnustukset viittaavat siihen että suurin osa keskeisistä Jeesusta koskevista väitteistä muotoiltiin jo uskonlausunnoiksi mahdollisesti muutaman vuoden sisällä Kristuksen kuolemasta ja ylösnousemuksesta. **Varhaiskristittyjen todistuksia ei voida heittää pelkkää fantasiaa. Tuona aikana oli todella monia ihmisiä jotka väittivät olevansa Messias mutta vain YKSI heistä on jäljellä: Jeesus. Miksi? Koska olisi ollut järjetöntä että kukaan olisi todella uskonut että Kristus oli messias ja kuolisi näiden uskomusten puolesta jos he olisivat tienneet ettei häntä ollut herätetty kuolleista. **Vaikka evankeliumit päivättyisivät vapaammin puhumme silti Jeesuksen kertomuksista jotka on kirjoitettu muiden silminnäkijöiden elinaikana ja jotka olisivat osoittaneet näiden evankeliumien epätarkkuuksia. Ja on todisteita siitä että evankeliumit on kirjoitettu paljon aikaisemmin. <br /><br />Minä sanon että Flemmingin dokumentti on uskomattoman puolueellinen ja itseään palveleva teos joka kerää erilaisia ​​argumentteja ja todisteita palvellakseen hänen antikristillistä näkemystään. Älä anna huonon tutkimuksen pettää.
critique8257 Päätettyään jokin aika sitten kerätä Billy Bob Thorntonin elokuvia (mm. luokkaelokuvien kuten "Sling Blade" "A Simple Plan" ja "The Man Who Wasn't There" voimalla) oli väistämätöntä että olisi outo kalkkuna siellä. Mitä en kuitenkaan tajunnut oli että siellä voi olla NIN huono. Annan sinulle käsityksen kuinka uskomattoman huono tämä elokuva on - sen hauskin dialogi menee näin: "Knock Knock" "Kuka siellä?" "Iso haiseva mies" "The big stinking man who?" "Suuri haiseva mies - olet SINÄ!". Kyllä ihmiset se on todella huonoa. Billy Bob on siinä vain noin kaksi minuuttia (luulen että hän tarvitsi työtä tuolloin urallaan) ja loppu elokuvasta on tuskallista. Jostain syystä vaikka se on kiistatta kamalaa en kuitenkaan vihaa sitä. Tämä johtuu luultavasti siitä että säästän vihani kaikilta korkean budjetin erikoistehosteiden täynnä roskapostilta kuten "The Fast and the Furious" enkä tämän kaltaiselle "budjettittomalle" leffalle. 2/10 työntössä.
critique8258 Minusta se on loistava elokuva!! Se on hauskaa ehkä hieman epärealistista mutta hauskaa ja dramaattista!! Haluaisin nähdä sen uudelleen jos he näyttäisivät sen televisiossa!! Vain 1 kysymys: Puhummeko edelleen samasta elokuvasta???
critique8259 Teknisesti ottaen tämä elokuva on paska...lol. Se on kuitenkin myös hauskaa. Onko se tarkoituksella hauskaa vai ei en tiedä. Kaikin puolin kauhea se on myös ainoa elokuva jonka tiedän jossa 1) lihavaa lasta esittää hoikka näyttelijä (erittäin ilmeisessä) lihavassa puvussa 2) viehättävä 30-vuotias näyttelijä joka esittää hahmoa jonka pitäisi olla 60-luvun lopulla ja 3) kaikkien aikojen eniten kehuja muovisista pihan koiranputkesta. Älä ota tätä elokuvaa vakavasti katso se vain naurun vuoksi... loistava juhlaelokuva.
critique8260 Minulla oli onneton kokemus kun törmäsin tämän elokuvan esikatseluun ja ajattelin että se voisi olla mielenkiintoinen. Olen kahden päänäyttelijän fani ja mielestäni Meatloaf on jopa oudosti houkutteleva mutta se ei voinut kompensoida tämän elokuvan juonittelua. Tämä elokuva yrittää tehdä sosiaalisia kommentteja ja olla taidokkaasti älykäs. Olen varma että yleisö saa sosiologisen viestin selvästi mutta hänen on kärsittävä siinä prosessissa. Henkilökohtaisesti vaikka elokuva olisi kuinka huono en voi pysäyttää sitä kesken. Jokin saa minut saamaan pahimman elokuvan loppuun mutta kadun sitä usein. Tämä on yksi niistä...
critique8261 Tämä tv-elokuva osoittaa että huonoja elokuvia on olemassa. Ainoa syy miksi näin tämän oli se että se oli peitetty KTMA MST3K:lla. Se on Super Bowl Superdomessa New Orleansissa. Jalkapalloa ei kuitenkaan pelata ja kulissien takana ei nähdä periaatteessa mitään. Tämän elokuvan monien tähtien vuoksi sillä ei ollut merkitystä. En todellakaan tiedä miksi katsoin tämän.
critique8262 Ole hyvä jos aiot vuokrata tämän elokuvan älä. Jos aiot katsoa muutaman ladatun leikkeen älä katso. Jos minulla olisi tapani kenenkään ei tarvitsisi edes lukea tätä yhteenvetoa.<br /><br />Näyttelijäsuoritus vaikka se olikin yksi elokuvan kohokohdista oli silti säälittävää. Ohjaaja oli luultavasti sadisti. Nokkelat one-vuoret olivat jotain mitä voit odottaa huoneelta jossa on korkeapalkkaisia ​​epäsosiaalisia 7-vuotiaita jotka syövät maalilastuja aamiaiseksi.<br /><br />Tämän elokuvan ongelma on että se yrittää olla elokuva kuten "Evil Dead 2" (älä missään tapauksessa yhdistä näitä kahta elokuvaa) koska se on niin huono että se on hauska. Mutta se yrittää myös olla hauska samaan aikaan mutta epäonnistuu siinä niin ylivoimaisesti että huumorintajusi jää liian vammautuneeksi tehdäksesi mitään muuta kuin laukaista gag-refleksisi yrittäessään pelastaa itsensä.<br />< br />Voisin jatkaa paljon enemmän ja kertoa kuinka kauheaa se todella oli mutta luulen että se riisuisi minulta elämänhalun jos jatkaisin sen ajattelemista. Jos tarvitset minua yritän keittää itseni jotta voisin tuntea oloni taas puhtaaksi...
critique8263 Katolisen kirkon menneinä aikoina synninsyöjä oli yksilö joka rituaalin kautta otti kuolevaisen ihmisen synnit päälleen. Usein nämä ihmiset olivat erotettuja tai vastaavia henkilöitä joita kirkko ei vapauttanut mikä esti heiltä pääsyn taivaaseen. Synninsyöjiä pidettiin jumalanpilkkaina jotka kiertävät kirkon lunastusmonopolin. Seksiä tätä hieman avoimella yliluonnollisella mojolla anna konseptin vaeltaa minne se voi ja sinulla on "The Order" elokuva joka yhdistää "Stigmatan" uskonnollisen antiautoritarismin "The X-Files" -ohjelman paranormaalitutkimuksen. ja "The Thorn Birdsin" seksuaalinen henkisyys oudoksi melansiksi joka joskus toimii.<br /><br />Alex (Heath Ledger) on roistopappi yksi Karolingien ritarikunnan viimeisistä jäsenistä puoliharhaoppinen tietoa etsivien demoneja vastaan ​​taistelevien pappien veljeskunta. Kun Alexin mentori löydetään kuolleena oudoissa olosuhteissa piispa Driscoll (Peter Weller) lähettää Alexin tutkimaan asiaa. Mukana ovat muun muassa Carolingian Thomas (Mark Addy) ja Mara (Shannyn Sossman) joka joutui yhden Alexin manauksen kohteeksi vuotta aiemmin. He kolme lähtevät Roomaan tutkimaan asiaa ja heidät vedetään pimeään alamaailmaan jossa on outoja katolisia harhaoppeja pahaenteisiä ennustuksia demonisia tunkeutumisia ja mies joka väittää olevansa viimeinen elossa oleva synninsyöjä (Benno Furmann).<br /><br /> Käsikirjoitus ja ohjaus Brian Helgeland (joka työskenteli samojen rehtorien kanssa hajakuvassa ja puolisydämessä "A Knight's Tale") elokuva on outo ja vaikea luokitella. Se haluaa olla useita asioita kerralla - yliluonnollinen trilleri uskonnollinen juonittelu dramaattinen televisiopilotti - ja vain joskus onnistuu missä tahansa niistä. Tätä ei auta hidas vauhti tai se että useimmat näyttelijät näyttävät kävelevän unissa esityksissään satunnaisesti loistopurkauksin. Etenkin Ledgerissä on erityisen upea epätoivon kohtaus muuten yksivärisessä esityksessä. Sossman osoitti kuitenkin samaa eristäytymätöntä suorituskykyä jota hän on antanut kaikissa elokuvissaan (erityisesti "The Rules Of Attraction" -elokuvassa).<br /><br />Juoni itsessään kiertelee edestakaisin useiden eri tarinakaarien välillä joka saa sinut miettimään mikä on tärkein ja jokaisessa kaaressa on oma osuutensa punaisista silakoista. Suuria kerronnan aukkoja näyttää ajoittain kadonneen kohtausten väliin mikä voi olla hämmentävää monille mutta tämä on myös yksi elokuvan pelastamisesta. Elokuvan rakenne – yhdistettynä siihen että todella selkeää vastustajaa ei ole koskaan ennen elokuvan loppua – pakottaa katsojan analysoimaan ja päättelemään aikana jolloin useimmat elokuvat ovat räikeän ilmeisiä kaikesta (poikkeus tämä on historiallinen tausta Karolingeista ja synninsyömiskäytännöstä jotka molemmat selitetään kuivassa esityksessä). Jo elokuvan alussa hahmojen suhteet ja historia päätellään selittämisen sijaan. Kun yhdistät tämän paikan päällä tapahtuvaan kuvaamiseen ja erikoistehosteiden harkittuun käyttöön saat hyvin vanhan maailman yliluonnollisen trillerin jonka alkutekstitkin muistuttavat jotain 70-luvun lopulta/80-luvun alusta.<br /><br /> Lyhyt maininta tässä myös David Tornin hienovaraisesta ja orgaanisesta partituurista joka on yhdistelmä minimalistista orkestraatiota ja Lisa Gerrard -tyyliä eksoottinen laulu. Erittäin kaunis partituuri joka herättää mieleen mutta ei ole pommimainen ja esiintyy erittäin harhaanjohtavassa yksinkertaisuudessa.<br /><br />Sekava juoni tarkoituksen puute ja toisinaan uneliaiset esitykset saattaisivat usein elokuvan pirun mutta jostain syystä "The Order" on katsottavissa. Monet ihmiset saavat elokuvan oudolta sen omituisen herkkyyden vuoksi ja jotkut saattavat jopa suuttua että heidän on pakko ottaa käyttöön aivonsa korkeammat toiminnot ymmärtääkseen sen. Silti elokuvan pelkkä aineettomuus estää sitä saamasta kriittinen tai kaupallinen menestys ennen DVD:tä jolla varmasti on runsaasti poistettuja kohtauksia. Suositeltava elokuva vain ihmisille jotka haluavat ajatella katsoessaan. 6/10.
critique8264 Tämä on hyvin kuuluisa Ninja-elokuva mutta se ei ole mukava elokuva. Jos haluat nähdä ninjoja ja hahmoja haluat tietää joitain asioita ninjoista katso tämä elokuva. Tämä elokuva on tarkoitettu vain ninjafaneille ja niille jotka haluavat herättää nostalgiaa.<br /><br />Elokuvan ensimmäiset 20 minuuttia ja viimeiset 20 minuuttia ovat parhaita. Näissä kohtauksissa voit vain nähdä ninjahahmoja ja taistella. Näiden välissä keskiarvon alapuolella melkein huono kuin elokuva. Näytteleminen on huonoa. Sho (musta ninja) on tämän elokuvan paras näyttelijä. Frank Nero on hyvä näyttelijä ja karismaattinen mutta hän ei voi taistella hyvää vastaan. Skenaario ei myöskään ole hyvä. Se on niin yksinkertaista. Franko Nero tulee lähelle parasta vanhaa ystäväänsä armeijasta ja sodasta. Hän myös suojelee häntä mafialta mutta hän harrastaa seksiä (mene nukkumaan) vaimonsa kanssa ja hänen ystävänsä tietää tämän mutta älä sano Nerolle mitään negatiivista. Onko tämä mahdollista elämässä? Mikä ystävyys!<br /><br />Vihdoin tämä elokuva aloitti genren; Ninja elokuvat. Siellä on myös ninjamestari Sho Kasugi mutta jotkin taistelukohtaukset eivät ole realistisia eivätkä nopeita edes shoon kanssa. Tämä elokuva on alle keskiarvon vaikka se on klassikko.
critique8265 Kaveri teki paljon otsikkosuunnittelua joukolle elokuvia ja kai hän jonain päivänä sanoi; Minun pitäisi valita halpa skenaario yrittää laittaa siihen niin paljon otsikkoa kuin mahdollista (koska olen loppujen lopuksi otsikkosuunnittelija) ja yrittää saada ihmiset vakuuttuneeksi siitä että tämä on itse asiassa elokuva. Yksi pahimmista näkemistäni se on varmasti. Jos innostuit nähdä mukavia otsikoita käy katsomassa että jotkut julisteet eivät tuhlaa aikaasi tämän katsomiseen.<br /><br />Se on aika ironista etkö usko näitkö julisteen? ainoa osa hänen projektistaan jonka PITÄISI tehdä otsikkotyö ei ole melkein yhtään!
critique8266 Tämä elokuva oli huonoin elokuva jonka olen koskaan nähnyt. Se oli täyttä rahan haaskausta. Jos en olisi ollut elokuvateatterissa kaksi nuorta serkkuani (jotka myös pitivät sitä pettymyksenä mutta ei niin kauheana kuin luulin) olisin jättänyt elokuvateatterin. Elokuvassa oli kaksi kohtaa joille melkein nauroin mutta loppuosa oli joko tylsää naurettavaa tai tuskallista. Luulin että se olisi huijaus kaikista supersankarielokuvista (jota rakastan) mutta itse asiassa se perustui pääasiassa Spidermaniin ja siinä oli muutamia vinoja viittauksia muihin supersankarielokuviin kuten Fantastic Four ja Batman. En todellakaan osaa sanoa mitään hyvää sanottavaa tästä elokuvasta. Älä tuhlaa rahojasi tähän elokuvaan - siellä on monia muita parempia elokuvia!
critique8267 Eräs edellinen arvostelija kutsui tätä elokuvaa "puhdas visuaalinen ilo". Mietin näkikö hän saman elokuvan kuin minä. "High Artissa" täytyi olla säälimättömästi masentavimmat sisätilat sitten "Seven". Sheedylle ja Mitchellille voidaan melkein antaa anteeksi klisee että he menivät B&B:hen ensimmäistä kertaa. Ennen kuin he tekevät niin on tietysti katsottava oopiumilouhojen juhlia joissa asuu ihmisiä jotka eivät ilmeisesti ole ansiotyössä mutta voivat jollain tavalla tukea kukoistavaa huumeiden käyttöä. Puhumattakaan tuttujen elokuvatyyppien Girlfriend/Boyfriend At Start jäisistä katseista jotka ovat hyvin tietoisia siitä että heidät hylätään joskus seuraavan 100 minuutin aikana. Elokuvassa kerrotaan myös että Sheedy-hahmo on vetäytynyt ammattivalokuvauksesta nyt kymmenen vuoden ajan. Mitä hän teki jäi eläkkeelle 20-vuotiaana?
critique8268 Mike Hawthorne (Gordon Currie) on todistaja äitinsä julmasta murhasta ja isänsä Mortyn (Jon Fedele) itsemurhasta. Kaksikymmentä vuotta myöhemmin Mike kokoaa joukon ystäviään perheensä mökille metsään Halloween-juhliin. Pelatessaan peliä jossa vieraat tunnustavat ja kohtaavat pahimmat pelkonsa...Mike yrittää kutsua edesmenneen isänsä hengen. Pian selviää että Mortyn henki asuu puisessa intiaanissa mökissä. Patsas herää henkiin ja verikylpy alkaa.<br /><br />Suurin osa F/X:stä ei ole kovin vakuuttava ja elokuvassa on halpa teini-slasher-teemaa. Vanhentunut tarina säälittävästi näytelty. Näyttelijöitä ovat: Kelly Benson Phillip Rhys Emmanuelle Vaugier Byron Chief-Moon ja veteraaninäyttelijä Betsy Palmer.
critique8269 Linda Arvidson (Jennienä) ja Harry Solter (Frankina) nauttivat romanttisesta kohtaamisesta kun hänen isänsä Charles Inslee kävelee; raivoissaan hän ajaa herra Solterin ulos talosta. Pelkäämättä hän menee hänen parvekkeelleen ja pyytää häntä karkaamaan. Rouva Arvidson on tyytyväinen ja menee pakkaamaan. Sitten murtovaras George Gebhardt saapuu ryöstämään paikkaa. Vaikka hän ei saa paljoakaan saaliista varastava Gebhardt onnistuu pakenemaan poliisilta Arvidsonin tavaratilan avulla. <br /><br />Kehitetty komedia. Huomaa että parvekekohtauksen aikana Solter poistuu kamerasta joten murtovaras Gebhardt voi päästä taloon huomaamatta. Ja Arvidson matkustaa erittäin kevyesti koska hänen raskaassa tavaratilassaan ei näytä olevan mitään; ehkä hän halusi vain piristää kaunotar Solteria? Ohjaaja D.W. Griffith Robert Harron ja Florence Lawrence ovat maineikkaita ekstroja. <br /><br />** Onnettomuus karkaaminen (7.8.2008) D.W. Griffith ~ George Gebhardt Linda Arvidson Harry Solter
critique8270 **SPOILERIT** Kun elokuvan nimessä on tappajakalan nimi kahdesti ei kerran odottaisi heidän näkevän hyökkäyksen puremassa repimässä ja syömässä lähes kaikkia hahmoja. Sen sijaan sinun on odotettava kunnes elokuva on melkein ohi jotta saat vilauksen Piranahista. Silloinkin näet vain veden kuplivan ja kiehuvan kun köyhä yksilö katoaa sen alle olettaen että kalat syövät hänet kokonaisena ja elävänä.<br /><br />Elokuva "Piranha Piranha" alkaa tällä pelottavan näköinen Piranha ruudulla kun tekijät alkavat rullata alas mutta****SPOILER****se on ainoa kerta elokuvassa kun pääset koskaan näkemään tappavia kaloja tai kaloja joihin et koskaan pääse. katso Piranha on elokuva taas. Mitä näet on matkakertomus Venezuelasta ja sen ihmisistä ja Venezuelan viidakosta Amazon-joen altaalla. Yhdessä paljon mukavia ja henkeäsalpaavia valokuvia maisemista sekä ihmisistä ja villieläimistä mutta siinä kaikki.<br /><br />Tähän upeaan White Hunter Caribeen liittyy jonkinlainen tarina William Smith joka ironisesti tarkoittaa piraijaa siellä puhutulla äidinkielellä tarkoittaako elokuvan nimi "Piranha Piranha" todella tätä? "Caribe Caribe"! Caribea esittävät legendaarinen Hollywood Hell's Angles -pyöräilijä ja kaikkialla kova kaveri William Smith.<br /><br />Elokuvan alussa tämä trio amerikkalaisturisteja Jim Pendrake ja hänen sisarensa Terry Peter Bown & Ahna Capri  ja heidän amerikkalainen oppaansa Art Green Tom Simcox ovat matkalla Venezuelan viidakoihin katsomaan nähtävyyksiä Terryn ottavan kuvia ja lähettämään ne takaisin kotiin. Terry pelkää aseita kun saamme tietää että nuorena tytönä näki isänsä saavan päänsä irti aseesta. Jopa silloin kun Art pelastaa hänen henkensä käyttämällä yhtä kun näkijän hyökkäys kuusi jalkaa pitkän timanttiselkäkäärmeen toimesta Terry melkein vyöttää hänet koska hänellä on ase; jota hän lupasi ettei hän ottaisi matkalle mukaansa.<br /><br />Viidakon lepopaikalla tai baarissa kolme törmää Caribeen jonka näimme ensimmäisenä saavan apinoita viidakossa alussa. elokuvasta. Caribe saa itsensä enemmän kuin tervetulleeksi kolmen viidakon tuntemuksella ja puolikypsäisellä filosofialla elämästä ja kuolemasta sekä kyvystään viedä heidät sinne missä he menevät paikallisille timanttikaivoksille syvällä Amazonin altaassa.<br / <br />Vaikka aluksi hieman oudoltakin kaveri on niin sisällä ettei hän tunnu huomaavan että hänen ympärillään on ihmisiä Caribe osoittautuu turvotuksi ja sympaattinen kaveri joka osallistuu pitkään ja ystävälliseen moottoripyöräkilpailuun soiden ja viidakon halki Art. Caribe näyttää jopa Terrylle joka aikoinaan elokuvassa melkein löi hampaansa metsästyksen ja villiriistan ampumisen hienot kohdat jotka hänen mielestään eivät kuole vaan tulevat osaksi häntä kun hän tappaa ne! Hieman hullua mutta sinun on myönnettävä että tällä kaverilla on mielikuvitusta. <br /><br />Elokuvassa on paljon myöhemmin että jostain oudosta syystä ehkä hänen juomansa halpa viina Caribe tulee yhtäkkiä hulluksi ja tulee murhaajaksi hyökkäämällä ja raiskaamalla Terryn ja sitten murhaamalla tämän raivostuneen veljensä ja ruokkimalla. hänet tappavalle Piranhalle. Kun Art yrittää paeta riehuvaa hullua ja sitten joutuu taistelemaan sen kanssa hänen kanssaan Art joutuu likaisen taistelevan Cariben niin rajusti pahoinpitelyyn että hän jää melkein tajuttomaksi. Juuri kun Caribe aikoo vihdoin tappaa Artin Terry ampui hänet kuoliaaksi. Hän kokenut tämän mielettömän pähkinätyön päätti lopulta että aseet ovat todellakin erittäin tarpeellisia ja niitä pitäisi käyttää tappamiseen hyvin harvinaisissa mutta hengenpelastustilanteissa.< br /><br />Katsomisen arvoinen jos ollenkaan katsomisen arvoinen vain maisemien eikä minkään muun vuoksi. On vain sääli että elokuvaa täytyy mainostaa tappajakalana tai Piranhana kauhuelokuvana vaikka jos se olisi rehellinen itsestään se olisi voinut olla enemmän tai vähemmän keskimääräinen viidakkoseikkailuleffa Smithin kanssa hänellä on siihen rakenne. Venezuelan ei afrikkalaisen viidakon Tarzania
critique8271 Alla lieviä spoilereita.<br /><br />Sodan mahdollisuus oli selvästi horisontissa TFW:tä kuvattaessa. Alkukohtauksesta eurooppalaisista pakolaisista viimeiseen ennustukseen jonka mukaan natsiismi on miljoonien saksalaisten kuolema tämä elokuva on yhtä propagandaelokuva kuin Pearl Harborin jälkeen tehdyt elokuvat. Täällä ei ole paljon viihdearvoa vaikka materiaali pölymaljasta kiinnostaa meitä jotka eivät ole tarpeeksi vanhoja muistamaan sitä. Juonen loppuosa on melko unohtuvaa Herr Docktor Coburnin - melko huonolla aksentilla - ja tyttären sulautuessa Amerikkaan Waynen avulla. Pölykulhokohtauksia lukuun ottamatta elokuvan ainoa mieleenpainuva puoli on jälkikäteen parhaiten katsottuna. Coburnin puhe jossa verrattiin natsismia syöpää pahempiin pahanlaatuisiin kasvaimiin ja kuvaili (silloin nykyisiä) menestyksiä hetkellisenä energianpurkauksena potilaalta juuri ennen kuolemaa oli aavemaisen tarkka ja Varnon tohtori Scherer soitti tarkasti sodanjälkeiseen uutismateriaaliin katumattomista natseista jotka oikeuttavat heidän näkemyksensä. toimet.<br /><br />Historiasta katsottuna jotkut TFW:n näkökohdat ovat mielenkiintoisia. Jos katsot sitä viihteenä toisen maailmansodan ulkopuolelta sinun on sanottava että tämä on yksi Waynen vähemmän onnistuneista yrityksistä.
critique8272 En muista lähteneeni elokuvateatterista paitsi tämän kerran. Ei vain sitä mutta olin 7 ystävän kanssa ja me kaikki halusimme mennä. Mielenkiintoinen juoni savesta tehtyjä hahmoja turhaa väkivaltaa. En välittänyt kun hyvät kaverit kuolivat; En välittänyt milloin pahat pojat saivat sen. Fantasiaa ja taikuutta levitettiin paksuksi kuin maksavanukas eikä johdonmukaisuutta ollut. Lyhyesti sanottuna hienoa viihdettä jos satut viettämään ikuisuuden helvetissä.
critique8273 Olen nähnyt (liian) monta leffaa tältä firmalta - tämä on noin paketin puolivälissä. Yksi hyvä puoli on se että se on hieman tyylitellympi ja hallinnassa kuin jotkut heidän hintansa - vähemmän sophomorisia huumoriyrityksiä ja enemmän tarinoita (mitä sen arvoista). Monet heidän nimikkeistään kuten Sexy Sixth Sense ovat hautautuneita baaaad-esityksiin ja amatöörimäiseen herkkyyteen. Toisaalta huomasin että simuloidut seksikohtaukset eivät olleet niin kuumia kuin jotkut muut heidän elokuvansa (kuten Vampire Vixens Gladiator Eroticus Spiderbabe tai Mistress Frankenstein).<br /><br />Misty Mundae on aina 10. Peter meter kuten myös Darian Caine. Löysin Barbara Joycen kuumana tavallaan koulumaisen ja Ruby LaRoccan seksikäs pikku hottie.<br /><br />Katso tätä kaukosäädin tiukasti (vapaassa) kädessäsi iltana jolloin tarvitset tauon. pornosta. Älä tuhlaa aikaasi tarinoiden tarkistamiseen – sinulla on parempaakin tekemistä elämässäsi. Se ei ole elokuva se on puhdasta T&A mutta ei huono tällä tasolla.
critique8274 Nähtyäni Smother-elokuvan julisteen tiesin että aion kokea yhden niistä sietämättömistä elokuvakokemuksista jotka saavat minut irrottautumaan. Tunsin kuitenkin hieman optimismia koska elokuvassa oli vankka näyttelijäsuoritus jota ajattelin sen olevan. aikoi pelastaa elokuvan. Valitettavasti niin ei käynyt. Smother on kauhea elokuva mutta se ei ole paheksuttava. Se on parasta mitä voin sanoa siitä.<br /><br />Smotherin käsikirjoitus (kirjoittaneet samat kaverit Licensestä keihin mikä selittää että heillä on kaikkea muuta kuin lahjakkuutta elokuvien kirjoittamiseen) on täynnä halpaa ja ennustettavaa huumoria. Vakavasti en nauranut edes kerran katsoessani tätä elokuvaa. Aiemmin mainitsemani kiinteä näyttelijä on täysin hukkaan. Sen jälkeen kun hän on ollut mukana suuressa määrässä roskat (kuten monumentaalisen hirvittävä ja säälittävä Koska minä sanoin niin) jotkut ihmiset saattavat ajatella että Diane Keatonin ura on sammumassa. Minun on kuitenkin mahdotonta unohtaa erinomaisia ​​suorituksia joita hän on tuonut aikaisempina vuosikymmeninä elokuvissa kuten Annie Hall tai Baby Boom.Smotherissa hän tekee parhaansa suorituksellaan  mutta hänen hahmonsa on niin kauheasti kirjoitettu ettei hän voi tehdä sille mitään. Dax Shepard on jättänyt minuun hyvän vaikutelman vankilla esityksillä elokuvissa Baby Mama ja Idiokratia. Hän kuitenkin tekee mitä voi hahmollaan. Mike White ponnistelee myös hyvin mutta hän ei pääse liian kauas. Hän on erittäin lahjakas käsikirjoittaja (kuten hän on näyttänyt elokuvissa kuten The Good Girl ja School of Rock) joten olisin halunnut nähdä hänen olevan yksi tämän elokuvan käsikirjoittajista sen sijaan että hän olisi vain näytellyt siinä.Liv Tyler kärsii samasta tilanteesta kuin kaikki aiemmin mainitut näyttelijät: on hukkaan.<br /><br />Smotherin pahin epäonnistuminen on aivan tylsä ​​ja epähauska. Sen käsikirjoitus on vain kokoelma pakotettuja kohtauksia ja tilanteita joita olemme nähneet sit-comissa. Pysy kaukana tästä surkeasta komediasta. .
critique8275 <br /><br />En ymmärrä kuinka tämä elokuva koskaan sai 6 tähden keskiarvon. Käsikirjoitus on niin banaali ja suoraan sanottuna loukkaus kenen elämää kohtaan se perustuu. Kuvaus tulee suoraan mainonnan liukkaasta maailmasta ja lahjakkaan Ridley Scottin pitäisi hävetä. Demi Moore ei kuitenkaan osoita yhtään yllätystä osallistuessaan tähän elokuvaan jos katsoo hänen kappalelistaansa. Kaiken kaikkiaan "high concept" -tyylinen elokuva jota jopa Don Simpson häpeäisi.
critique8276 Tässä hän on. Uusi kauhukuvake uudelle vuosituhannelle. Parempi kuin Freddy. Vaarallisempi kuin Jason Vorhees. Pahampi kuin Michael Myers. Vaikea uskoa tiedän. Mutta hänen aikansa on täällä...<br /><br />Ray The Prick.<br /><br />Joo antagonisti Ray on täydellinen prick. Tämä johtuu osittain hänen tekemästään tuhmasta. Myös siksi että hänellä on arpi (oi pelottava) kasvoissaan. Mutta lähinnä siksi että Ray The Prick on lypsetty.<br /><br />Joo Ray ei kanavoi pahaa. Häntä ei edes kirottu ei edes voodoo-loitsulla. Ei Ray The Prick on lypsetty. Kuten DeNiro kerran sanoi "nänneillä voi lypsä mitä tahansa". Ja Ray on lypsetty. Pahuudesta.<br /><br />Kuinka lypsät pahaa? Käärmeen nännit vastaan. Käärmeen nännit.<br /><br />Miksi Ray kysyt? Koska hän on prikki vastaan. Capital P.<br /><br />Varo New Line Picturesin ekstravaganttia nimeltä "Freddy vs. Ray The Prick".<br /><br />Luulitko että uusi kauhupelastajasi oli Jeeper The Creeper? No ei enää koska Ray The Prick on täällä. Ja olen peloissani.<br /><br />Sääli elokuvan tunnelmattomasta PG-13:sta epäalkuperäisestä työläislaadusta koska Ray on tähti.
critique8277 Tämä elokuva on itse asiassa huonompi kuin useimmat elokuvat joista olen koskaan kärsinyt ja olen kärsinyt paljon. Täydellistä hölynpölyä. Siinä on kauheaa pakotettua dialogia; turha juonen kehitys; todella vedetyt "pelottavat kuvat" kohtaukset jotka näyttävät enemmän lukion taideprojektilta kuin kauhuelokuvalta; 5/10 parhaimmillaan houkuttelevia naisia; pitkät tylsät seksikohtaukset joissa on mukana mainitut naiset (unohda mitä tiedät neitsyistä! varsinkin ne joilla on vinot valerinta); mutisi vaikeasti ymmärrettävää puhetta joistakin hahmoista; ja he itse asiassa käyttivät Outer Spacen Killer Klownsin naamioita itsetyydytyskohtauksen aikana minkä pitäisi olla pelastava armo koska elokuva oli aika hauska mutta se ei ole. Veden Fell on elokuvahistorian surkein pahis. <br /><br />Älä jätä tämä ehdottomasti väliin.
critique8278 taas sellaista nollabudjettia digitaalisen videokameran roskaa. ja taas putosin tähän ansaan koska otsikossa oli "zombie" (saksalainen otsikko: ZOMBIE ATTACK!) tarina: halloweenina jotkut vierailevat "kuolleiden museossa" se on ansa hullu lääkäri haluaa tappaa ihmiset kaikki liittyy johonkin atsteek-kultti. joten he taistelevat siellä olevia zombeja vastaan.<br /><br />Erittäin halpa maisema: jotkut käytävät joissa on musta teippi. muutamia diletanttisia piirroksia ja muutama pääkallo joita löytyy jokaisesta huvikaupasta. ei näyttelijöitä vain huonolaatuisia malleja jotka heräävät ympäriinsä tietämättä mitä tehdä. ei vaikutuksia. naurettava meikki paikallinen harrastus-meikki-zombie-fani tekee sen paremmin joskus näytti siltä ​​ettei heillä olisi tarpeeksi rahaa tarpeeksi väriin muuten he eivät vain pystyisi tekemään sitä näin heillä on oivaltaakseen "zombeinsa" ulkonäön. joitain naurettavia kamppailulajeja zombeja vastaan hidastettuna. vain kun ohjaaja haluaa pelottaa hän käyttää jotain tavallista digitaalista videokameraefektiä jossa kaikki heiluu. uskomatonta! 0/10!
critique8279 Olen täysin eri mieltä tämän surkean elokuvan muiden katsojien kanssa. Ainoa syy miksi en antanut sille arvosanaa 1 kauheaksi johtui Carmen Mirandan suuresta lahjakkuudesta. Alku ja loppu ovat parhaat vanhemmat hänen lahjakkaan laulun ja tanssin ansiosta.<br /><br />Ongelma on kuvan muussa osassa. Alice Faye tulee melko ontto. Don Amechella on loistava lauluääni mutta kurjan kirjoitusmateriaalin ansiosta hän tulee niin hirvittävän korniseksi.<br /><br />Juoni on täällä todella jäykkä kun Ameche olettaa kaksiosaisena laulu- ja tanssimiehenä ja paronina. ei ole onnellisesti naimisissa Fayen kanssa.<br /><br />Näyttää siltä ​​että soittamalla laulu- ja tanssimiestä Amechen avioliitto saa toisen muutoksen syttymään uudelleen. Jotain typerää hölynpölyä siitä että paronin on selvitettävä asioita ja poissaolo antaa hänelle mahdollisuuden esittää molemmat osat.<br /><br />S.Z. Sakalilla on täällä vähän tekemistä joten hänen komedialahjoilleen ei anneta mahdollisuutta loistaa. Sama juttu J. Carrol Naishille joka itse asiassa näyttää epämukavalta roolissaan.<br /><br />Tämä on elokuvan chica chica boom pommi.
critique8280 Michael Bennettin ja Nicholas Danten Broadway-show kesti vuosia mutta todiste sen voimasta ja karismasta katoaa tässä elokuvasovituksessa joka todennäköisesti johtuu ohjaajan valinnasta (Richard Attenborough niin kaukana B-tiestä kuin voit saada) ja päänäyttelijä (Michael Douglas joka näyttelee ohjaaja-koreografia kuin limainen yrityslakimies). Ohut tarina joka kertoo uuvuttavasta koe-esiintymisestä Broadway-show'ssa joka muuttuu näyttelijä-tanssija-laulajien terapiaistunnoksi nostetaan suoraan meihin ja äänekkäät messinkimäiset kyvyt soittavat kattoon. Mikään ei ole moduloitua tai hienovaraista varsinkin naurettava alajuoni entisestä tanssijasta joka palaa teatteriin ja lyö päänsä vanhan liekin Douglasin kanssa. Liian innokkaat toiveajat ovat täynnä lupauksia ja sydänsuruja mutta heidän henkilökohtaiset tarinansa ahdistuksesta ovat hieman kiusallisia; tämä yhdistettynä Attenboroughin hitaaseen tahtiin aiheuttaa katastrofin eivätkä edes nyt kuuluisat kappaleet pääse läpi keinotekoista käärettä. *1/2 alkaen ****
critique8281 Odotin tätä elokuvaa innolla koska kaikki puhuivat siitä hyvänä kauhuelokuvana ja lopulta eurooppalaisena. Joten ehkä odotukseni olivat korkealla.<br /><br />Se alkaa hyvällä hiljaisella kauhu-/shokkijaksolla mutta se pettää sinut heti seuraavissa kohtauksissa joissa juonen esittely alkaa kun näyttelijät ja hahmojen motivaatio/elämä ei paljasta itseään paremmin kuin mikään "televisioon tehty" draama. Se pysyy samana loppuun asti.<br /><br />Elokuvan kauhuosasta se on varmasti hyvä idea ja erilainen mutta KAIKKI kohtaukset ovat "ennen nähty" -tyyppisiä. <br /><br />Kokonaisuudessaan käsitykseni tästä elokuvasta oli että siinä oli hyvä konsepti joka liitettiin keskinkertaiseen tarinaan huonot näyttelijät ja vähemmän siedettävät juonenaukot.<br /><br />
critique8282 Käyn tässä pelissä ja se on mielestäni ihan ok. Odotin vain vähän enemmän. Suurin ongelma tässä on että hakkerointi on äärimmäisen vaikeaa vaikka ohjeet lukemalla et saa sitä käsiksi. Myös grafiikat eivät ole yhtä hyviä kuin Pandora Tomorrow ja Double Agent. Tämä peli voisi tehdä joitain parannuksia se sanoo että jos vartijat kävelevät vedessä ja ammut tahmeaa shokeria vedessä vartija paistaa mutta mitään ei tapahdu. Mielestäni tämä on pahin kolmesta. En ole pelannut ensimmäistä mutta olen pelannut Pandora Tomorrowa tätä ja Double agenttia. Tämä peli ansaitsee kuitenkin 4/10. Voisi tehdä joitain parannuksia.
critique8283 Tämä elokuva on kauhea. Odotin sitä todella innolla koska "Lantana" oli mielestäni loistava.<br /><br />Seuraava arvostelu saattaa sisältää *spoilereita*<br /><br />*****<br /> <br />Ensinnäkin hyvät asiat: näyttää hyvältä osa esityksistä on kunnossa. Huonot asiat ovat kaikki muu. <br /><br />Tarina kuten ehkä tiedätkin kertoo joistakin tyypeistä jotka lähtevät kalastamaan ja löytävät ruumiin siinä mielessä että he löytävät sen perjantaina mutta jatkavat kalastusta ja ilmoittavat lopulta sunnuntaina palattuaan matkapuhelimen (matkapuhelimen) kantamaan. Kuitenkin elokuva vie aikansa (poika vie aikansa) päästäkseen tähän keskeiseen tapahtumaan.<br /><br />Hahmojoukosta (noin tusina) yksikään ei näytä pitävän toisesta (mikä on Oletan että johdonmukaisia koska ne kaikki ovat epämiellyttäviä). Olin äärimmäisen turhautunut siitä että en pystynyt selittämään riittävästi kuinka hahmot liittyvät toisiinsa ja vasta elokuvan lopussa pystyin rakentamaan epämääräisesti sukupuun. <br /><br />On vaikea kuvitella hellittämättömän synkkää elokuvaa joka on epäonnistunut tarinan rakenteessa sillä hahmon elämä näyttää yhtä pahalta ennen kalastusmatkaa kuin sen jälkeen. Kun rima on asetettu niin korkealle on vaikea ylittää sitä että kaikki tekevät itsemurhan.<br /><br />Logiikassa on typeriä virheitä. Tappaja kaataa ruumiin järveen ja sitten se jotenkin ajautuu kilometrejä ylävirtaan vuorille. Kalastajat kävelevät ulos sunnuntaiaamuna mutta jostain syystä Byrne pääsee kotiin myöhään illalla vaimonsa mentyä nukkumaan. Sitten seuraavana aamuna poliisit paukuttivat ovea saadakseen hänet tulemaan asemalle. Eivätkö he ole kuulleet puhelimesta? Asemalla tiedotusvälineet tietävät koko tarinan alle 24 tuntia sen jälkeen kun he ilmoittivat ruumiista?<br /><br />Tarinasta puuttuu täysin keskustelu jota kaverit varmasti käyvät ruumiin löytämisen jälkeen. Tämä on mysteeri - kaikki kysyvät heiltä "miten voit tehdä sen?" ja yleisö kysyy saman kysymyksen. (Keskustelu siitä mitä tehdä kehon kanssa on "Deliverancen" avainkohtaus). Tiedän tasan tarkkaan mitä tekisin heidän tilanteessaan. Jonkun täytyy kävellä ulos autolle ajaa matkapuhelinradalle soittaa poliisille odottaa ja he ohjaavat heidät takaisin paikkaan. Jos muut odottavat leirillä ja kalastavat ketä kiinnostaa?<br /><br />Paljon tästä kaikesta näyttää vain valheelta. Ainoa asia joka piti paikkansa oli se että koska tyttö oli musta paikalliset aboriginaalit tarttuivat kalastajien toimintaan rasistisina - "ei olisi tehneet sitä jos se olisi valkoinen tyttö." <br /><br />Kaikki ajan vallitsee utelias välinpitämättömyys sitä kohtaan kuka on saattanut tappaa tytön (luulen että aihe on mainittu kerran) eikä mitään mysteeriä ole sillä yleisö näkee tappajan avauskohtauksessa.<br /><br />Joten istun siinä yhtä aikaa tylsistyneenä ja hämmentyneenä kun tulee käänne - ei juoni vaan teema. Yhtäkkiä kyse on surevien alkuperäiskansojen hiljaisesta arvokkuudesta joka johtaa naurettavaan lopputulokseen johon liittyy epäjohdonmukaisia ​​asioita mustavalkoisesta sovinnosta. Häh?<br /><br />Tämä on australialainen elokuva "parhaimmillaan" The Agen mukaan.
critique8284 Ehkä se johtuu siitä että en ole sarjakuvien fani (mutta jos sarjakuvat ovat samaa "laatua" kuin elokuva on vaikea uskoa että niitä on) mutta tämän täytyy olla yksi huonoimmista koskaan tehdyistä elokuvista. Olematon juoni naurettava näytteleminen tyhmä dialogi... Tämä elokuva on niin huono että se sattuu. Paljon. Se että jotkut todella antoivat tälle 10/10 loukkaa hyvää tai ainakin keskinkertaista (tai ainakin huonoa) elokuvaa. Jos vihaat itseäsi katso Tank Girl! Toisaalta jos vihaat itseäsi NIIN paljon ehkä sinun pitäisi vain tehdä itsemurha... Arvioni: -34/10
critique8285 "Murder By Numers" -elokuvan katsomisessa on jotain turhauttavaa koska jossain Hollywood-kaavan sisällä on hyvä elokuva joka yrittää ponnahtaa esiin. Kuitenkin siihen mennessä kun krediitit liikkuvat sitä ei voi säästää. Koko asia puhaltaa melkoisesti tarinan "poliisipuolelle" jossa Sandra Bullockin ja Ben Chaplinin murhatetsivähahmot sotkeutuvat kiusalliseen seksisuhteeseen joka muuttuu yhä trivialisoidummaksi mitä pidempään elokuva jatkuu. Vaikka Bullock on roolissaan vahva se ei riitä pelastamaan heikkoa käsikirjoitusta ja laiskaa tahdistusta. Ben Chaplinin kyvyt menevät hukkaan unohdettavassa roolissa (hän ​​menestyi paljon paremmin aiemmin tänä vuonna aliarvostetussa "Birthday Girl" -elokuvassa) sekä Chris Penn jolla on niin kiittämättömän pieni rooli että säälit hänen kaltaistaan ​​lahjakkuutta. Joka tapauksessa juoni ei todellakaan ole edes tekijä tässä elokuvassa. Ryan Goslingin ja Michael Pittin esittämät kaksi teinimurhaajaa ovat ainoat todelliset syyt nähdä tämä elokuva. Heidän lahjakkuutensa ja kemiansa toimivat melko hyvin ja he pelaavat keskenään melko hyvin. Harmi etteivät he olleet paljon paremmassa yleiselokuvassa. Barbet Schroeder polkee täällä aivan liian turvallista maata niin kokeneelle elokuvantekijälle. Bottom Line: se kannattaa vuokrata jos olet genren fani mutta kaikki muut elävät täyteläistä elämää näkemättä sitä koskaan paitsi ehkä verkkotelevisiossa jossa on mukavia mainoskatkoja.
critique8286 Ensimmäisen maailmansodan jälkeen liittoutuneita maita edustava retkikunta lähetetään Kambodžaan pysäyttämään kreivi Mazovian pyrkimykset luoda zombien kaltainen sotilaiden ja työläisten armeija. Toivoen estääkseen mahdollisen sodan puhkeamisen Masovian toimista ryhmä puristaa viidakon läpi Angkor Watiin vaaroista huolimatta. Ryhmään kuuluu Armand jolla on oma agendansa vastoin ryhmän toiveita DVD-holkin tiivistelmän mukaan. <br /><br />Huomio! zombie-meikkiosasto kapinoi ennen kuin kamerat alkoivat rullata. <br /><br />Lisäksi tällä "Revolt of the Zombies" on vähän tekemistä sen oletetun edeltäjänsä "White Zombie" (1932) ***** kanssa jossa näytteli Bela Lugosi. Jos kyseisen elokuvan zombit eivät kiehtoneet sinua tämä ei todellakaan tee. Tavallista nuorempi Dean Jagger (Armand Louquena) näyttelee miestä joka on pakkomielteinen blondiin Dorothy Stonein (Claire Duvalina). Pari tukiesityksiä ovat hyviä: pirullinen Roy D'Arcy (Masoviana) ja alisteinen Teru Shimada (Buna); Kummallakaan ei kuitenkaan anneta tarpeeksi materiaalia jotta tämä voisi todella vetää ulos kaatopaikoista.<br /><br />** Revolt of the Zombies (1936) Victor Halperin ~ Dean Jagger Dorothy Stone Roy D'Arcy
critique8287 Tämä elokuva esitettiin äskettäin paikallisessa televisiossa täällä Etelä-Afrikassa ja ajattelin varoittaa niitäkin jotka nauttivat B-luokan huonojen elokuvien katsomisesta (jota minä katson) että tämä ei ole edes huvittavaa. Juoni koskee pariskuntaa vierailemassa talossa maalla. Joitakin tuntemattomia ilmestyy ja .... Ongelmana on että suurin osa elokuvasta joka on kuvattu 1970-luvun alussa koostuu äärimmäisen leveistä kuvista ihmisistä kävelemässä reaaliajassa ja hirvittävän hitaasti paikasta A paikkaan B. Tämä tekee elokuvasta tylsän äärimmäisissä tapauksissa ja odotettua veren ja verenvuodon voittoa ei koskaan tapahdu. Olen todella utelias - kuinka moni on todella katsonut tämän alusta loppuun?
critique8288 Olen kyllästynyt kaikkiin näihin pieniin pikkuveliin jotka menevät tämän elokuvan "rokkaamiseen". Se on puhdasta CG:n ylitoimittua paskaa! Älä lähetä salamurhaajaa on paljon järkevämpää salakuljettaa satoja kirkkaanvärisiä aggressiivisia myrkyllisiä käärmeitä lentokoneessa! Ainoa syy miksi ihmiset pitävät tästä elokuvasta koska heidän mielestään on pakko. Se ei ole "niin paha että se on hyvä". Se on niin huono että minua mieluummin pistetään terävällä tikulla silmiin ja alistetaan sitten uudestaan. Luulin rehellisesti että siitä tulee KOMEDIA kuin LENTOkone! Huijaus! Olinko väärässä. Se on koko "Se on paskaa ota se!" Tai Samuel A. Jackson huutaa "Käärmeitä lentokoneessa! -juttu. Anteeksi en ymmärrä sitä. Näyttää siltä ​​​​että joukko äitejä antoi elokuvateollisuudelle enemmän rahaa tehdäkseen lisää elokuvia kuten Triple X ja Die Hard Jos käytät rahaa katsoaksesi elokuvaa samojen ihmisten seurassa jotka ostivat William Hungin CD:n asut edelleen äitinsä kellarissa ja haisevat muovituolihien päivistä tietokoneella pelaamalla nettipelejä ja. katso pornoa ja kiirehdi sitten teatteriin ja pyydä (koska epäilen että sinulla on tyttöystävää) Snakes on tyhmäpeppuinen lentokone. Virkailijat jne. Hyvien elokuvien katsomisessa ei ole mitään ironiaa. Tämän kulttielokuvan kutsuminen on loukkaus todellista kulttia kohtaan klassikot kuten Repo man tai jopa Orgazmo olen sanonut tarpeeksi täällä.
critique8289 Mikään ei voi valmistaa sinua uuteen surkeaan bimbomatkaan! Tällä kertaa sen tuo sinulle koskaan väistämätön Fred Olen Ray! Mitä hyväksikäyttöelokuviin tulee tämä ei klikkaa! Tieteiskirjallisuutena se on selvästi epäalkuperäistä! Näemme vain ruman naisellisen androidin joka pukeutuu bikineihin tuhotakseen maapallon ja esittelee kaikkea mikä on lähes paljaa vastustaakseen! Anna minulle vitun tauko!!! Jos tällainen viihde on sinun juttusi niin miksi et pyyhkisi pölyä pois ullakolta vaihteeksi noita vanhoja SI-uimapukulehtiä?! Tämä olisi ollut paljon parempi jos se ei olisi asettanut sleaze-tekijää kovin korkealle mutta se ei silti tekisi tästä hienoa. Haluaisin mainita toisen Jim Wynorskin elokuvan THE ASAULT (1996) joka muistuttaa ALIENATORin identiteettiä. Se havainnollistaa miksi huippuluokan 1. persoonan "femme fatale" -toimintaelokuvat eivät käänny hyvin Amerikassa. Anteeksi kaverit!
critique8290 Antaisin ehkä 6 tai 7 tälle propagandaelokuvalle koska se näyttää milloin ja miten propagandaelokuva menestyy. Jos on ihmisiä jotka katsovat tätä kappaletta ja ajattelevat että "no juutalaisten on täytynyt tehdä jotain jotta heitä kohdeltiin samalla tavalla kuin heitä kohdeltiin toisessa maailmansodassa" niin elokuva on erittäin taitavasti tehty piilottamaan "miksi ja miten" sekä sekoittamaan oikein. ja vääriä havaintoja ihmisten elämästä. Mitä muuta propagandaelokuvalla voi tavoitella? Esimerkiksi Rothschild-perheestä kertovan amerikkalaisen elokuvan osa on käytetty hyvin taitavasti uudelleen täällä. Kysymystä siitä miksi juutalainen pitää omaisuutensa loitolla upseerista ei koskaan kysytä. Kukaan ei mainitse verotusjärjestelmää kyseisen sosiaalisen kerroksen sisällä.<br /><br />Lisäksi elokuvan jännityksen taso (tai inhotaso) kasvaa hitaasti ja elokuvan ratkaisumainen loppu sopii. propagandan tekemisen tavoite ja vaatimukset. Yleisö lähtisi iloisena ja kiitollisena tuleviin aikoihin...hyvin tehty.<br /><br />Elokuvassa on eräänlaista yksinkertaisuutta joka käsittelee yleisön alkeellisinta emotionaalista havaintoa. Elokuva on eräänlainen historia tänä päivänä joten siitä ei tarvitse itse asiassa höllätä paljon. Tässä etnisen rappeutumisen sanojen yksinkertaisuudessa tarkkaavainen katsoja voi kuitenkin löytää merkitystä nykypäivän kulttuuriselle vihalle väkivallalle devilisaatiolle sekä integraatioongelmille. Kaiken kaikkiaan hienoa roskaa.
critique8291 Seksi huumeet rock & roll on epäilemättä länsimaisen sivilisaation pahin tuote. Monologit ovat sekä kiinnostamattomia että hyödyttömiä Harvinaisessa monologissa joka vangitsee yleisön huomion se katoaa nopeasti liian pitkien toistojen ja tarpeettomien lisäysten takia (McDonaldsin Helvetin enkelit tulevat mieleen) Bogosianin yhden miehen show tarvitsi lisämateriaalia antaakseen pituus jonka hän piti oikeuttavan sisäänpääsyn hinnan.<br /><br />Makaan mieluummin tätini kanssa ja minut ripustettaisiin ylösalaisin ja verestäni valutettuna kuin nähdä seksiä huumeita rock & rollia uudelleen.
critique8292 Ihastuttava poika ja hänen äitinsä muuttavat keskelle tyhjää kaupunkia kissat ja kuolema seuraavat pian heitä. Noin tiivistää asian.<br /><br />Myönnän että olen hieman sekaisin kissoista tämän elokuvan nähtyäni. Mutta täysin vakavissaan huolimatta lukuisista tässä elokuvassa pielessä olevista asioista ja uskokaa minua että niitä on paljon se on kaiken kaikkiaan erittäin nautinnollinen katselukokemus.<br /><br />Hahmot ovat enemmän kuin karikatyyrit täällä joilla on vain perustavaistoihinsa luottaa. Pelko ahneus ylpeyshimo tai viha näyttävät olevan kaikki mikä motivoi näitä ihmisiä. Vaikka voidaan väittää että tämä näennäinen epäonnistuminen todellisuudessa palvelee tarinan kertomista. Yliluonnollinen lähtökohta ja se että kyseessä on Stephen Kingin käsikirjoitus (ei sillä että minulla olisi mitään erityistä Mr. Kingiä vastaan) tukevat varsin kivasti mielenkiintoista FX-työtä meikkiä ja varsin sopivaa musiikkia. Tämän elokuvan ehdoton helmi on epäilemättä Alice Krige joka näyttelee Mary Bradya toista maailmaa olevaa äitiä.<br /><br />King onnistuu ottamaan yksinkertaisen tarinan ulkopuolisista tai ihmisistä jotka ovat hieman erilaisia ​​(okei - a. paljon tässä tapauksessa) yrittää sopia ja kiertää sen kampukseksi ylimmän pikku kauhuhelmi jonka on oltava kaikkien kauhufanien kokoelmassa.
critique8293 Tietyllä tavalla Corridors of Time on menestystarina koska elokuva saavuttaa tavoitteensa: tuhansien näkemä. Mutta se epäonnistuu saamaan heidät nauramaan...<br /><br />Les Visiteurs on menestynyt koska aiheena oli omaperäinen tapa pohtia aikamatkailua: unohda Zemeckin Takaisin tulevaisuuteen täältä tulee vanha Ranska keski-ikäinen ritari ja sen lähes barbaarinen elämäntapa. Täynnä ylpeyttä hassua käyttämiensä ikivanhojen sanojen ansiosta Montmirail voi joskus olla inhottava mutta hän säilyttää kunniansa. Sitten tulee jatko-osa.<br /><br />Kukaan ei ollut odottanut Les Visiteursin ensimmäisen valtavaa menestystä. Eikä kannata olla elokuvaasiantuntija tajuta että Ajan käytävät on tehty rahasta.<br /><br />Yleinen tarina alkaa Les Visiteursin päätyttyä ja yrittää heti perustella jatko-osaa ajallaan. paradoksi joka olisi vaatinut toisen harkinnan. Selitys: on turha yrittää saada takaisin Jacquouillen varastamia koruja; etkö muista tätä kauniin punaista kiiltävää ja kallista autoa jonka hän osti ensimmäisen jakson lopussa? Mistä luulet hänen löytäneen rahat? Korujen myynti... Ja se on vain yksi monista rei'istä joita Poiré yrittää välttää... ja epäonnistuu.<br /><br />Katsotaanpa hahmoja: Montmirail ei muutu hän on vain vähän tylsämpää. Frenegonden osalta... se on toinen tarina: Valérie Lemercier päätti olla tinkimättä itsestään tässä jatko-osassa välttääkseen juuttumisen porvarilliseen rooliin. Ja Muriel Robin yrittää matkia häntä tavalla jonka pidin niin säälittävänä että melkein tunsin kipua hänen puolestaan. Eikä Poiré ymmärrä että humoristit eivät riitä tekemään hyvää komediaa.<br /><br />Unohda aikamatkat digitaaliset tehosteet keskity tarinaan niin näet. että postimerkissä on tarpeeksi tilaa kirjoittaa se 10 kertaa.<br /><br />Tämän elokuvan tärkein mielenkiinto on maisemat. Elokuva nuorille vaikkapa 13-vuotiaille.
critique8294 Ostin tämän "elokuvan" huoltoasemalta 399 roskakorissa yhdestä syystä: Billy Drago joka on yksi suosikkinäyttelijöistäni. Hän on hirvittävän kammottava ja hyvä mutta siihen se loppuu. Itse elokuva on likaisen halpa hirvittävän kauhea yritys kauhuwesterniksi eikä se onnistu kumpaankaan puhumattakaan näiden kahden genren onnistuneesta yhdistämisestä. Näyttelijätyö Dragon lisäksi on niin huonoa että halusin laittaa sohvatyynyt korvilleni tuotantoarvot ovat olemattomia ja käsikirjoitus  en edes tiedä mistä aloittaa.<br /><br />Vältä hinnalla millä hyvänsä ellei olet kova Drago-fani kuten minä.<br /><br />Kauheaa häpeällistä anteeksiantamatonta.
critique8295 Ron Hall käyttää kolminkertaista uhkaa kirjoittaessaan ohjatessaan ja näytellessä Vampire Assassins -elokuvassa. Derek Washington (Hall) on kliseinen poliisisi joka löytää itsensä kaulaansa myöten ikävästä vampyyritoiminnasta. Heittää rintamerkkinsä pois hän etsii viimeistä vampyyrintappajaa (ei ei Buffya!) ottaakseen kadut takaisin ja kukistaakseen verenimejät takaisin hautaan.<br /><br />"Vampire Assassins" on kauhea elokuva. Se repii pois niin monia muita elokuvia (voitko sanoa Blade?) ettei se koskaan edes yritä vahvistaa omaa identiteettiään. Käsikirjoitusta ei ole olemassa. Toiminta on kamalaa. Kuka sanoo että mikrobudjetti stimuloi luovuutta? Täällä ei ole yhtään mitään kiinnostavaa. Et saa tästä mitään muuta kuin päänsärkyä. Pysy poissa hinnalla millä hyvänsä.
critique8296 Tässä elokuvassa on sen realismia saa todellakin tunteen että käsikirjoittaja James Slater on tehnyt läksyjänsä laskettelusta samalla kun ohjaaja Michael Ritchie kuvaa elokuvaa lentää seinälle -dokumenttityyliin. Ongelmana on kuitenkin se että ellet ole urheilun suuri fani DOWNHILL RACERissa ei ole paljon huomiota kiinnitettäväksi.<br /><br />Ennen kuin kukaan kysyy miksi katsoin sen tein sen koska se sisälsi loistava Gene Hackman varhaisessa roolissa mutta se ei ole tarpeeksi hyvä syy katsoa
critique8297 Ilmeisesti Shakespeare vastaa korkeaa otsaa joka puolestaan ​​tarkoittaa joukkoa ihmisiä jotka eivät näe jotain sellaisena kuin se todella on. Jossain vaiheessa tässä elokuvassa joku (luulen että Pacinon tuottaja) varoittaa häntä että elokuva on menossa raiteilleen että kerran oli kyse siitä kuinka massat ajattelevat Shakespearea RICHARD III:n ajoneuvon kautta. Sen sijaan hän päättää kuvata pilkotun näytelmän satunnaisilla kommenteilla. Jotkin kohtaukset tuntuivat kuuluneen Alin kotielokuviin (oliko todella MITÄÄN syytä nopealle vierailulle Shakespearen syntymäkotiin paitsi nauraa jollekin odottamattomalle mitä siellä tapahtuu?) ja ennen kuin elokuva on edes alkanut me he saavat nähdä Al prancen ympäriinsä ja olla söpö ja hauska kameralle. Luulin että hänen typerä tekonsa Kayn kanssa GODFather III:n loppua kohti veitsi kurkussa oli TEKO - mutta ilmeisesti näin Al todella käyttäytyy henkilökohtaisesti.<br /><br />Riittää vaeltaminen. Tässä on haulikkohaukkua siitä miksi en edes päässyt 3/4:aan tämän läpi: 1) teeskentelevä - Al tietää aina kun kamera on hänessä toimiiko hän Richardina vai "oikeassa" keskustelussa jonkun kanssa. - sen näkee hänen silmäkulmassaan myös että osa harjoituspöydän ympärillä olevista näyttelijöistä irtoaa ja vahaa äärimmäisyyksiin. Jos joku tätä lukeva on koskaan viettänyt aikaa näyttelijäryhmän kanssa ja nähnyt tällaista ulkopuolelta se on sietämätöntä. "Katso minua pureskelen kaikkea maisemaa!" 2) Winona Ryder. Kun hän esiintyy Lady Annena tämä elokuva pysähtyy huutaen josta se ei koskaan toivu. Hänellä ei ole mitään lisättävää keskustelukohtauksiin mutta kamera viipyy hänen luonaan tuodakseen lapset mukaan. Hänen esityksensä on pelottava. 3) Ainoat asiat jotka todella opit tästä kertovat sinulle juuri ne tutkijat joita elokuvantekijät yrittävät pitää poissa kuvasta. Tietenkin opit myös että Pacinon ei pitäisi ohjata elokuvia (tai tehdä Richardia ensiksi). Katson mieluummin BOBBY DEERFIELDiä kuin tätä.<br /><br />Lue lopuksi näytelmä ja opi se itse. Mene ulos katsomaan sen esitystä. Vuonna 1997 näin näytelmän esitettävänä Washingtonin yliopiston etnisessä kulttuuriteatterissa ja se sai tässä elokuvassa näkemämme näyttämään lukiodraamalta (lukuun ottamatta Clarencen ilmaista kurkun lyöntiä! Luoja! Oliko se tarpeellista?!)< br /><br />Se on vain joukko ääntä ja raivoa mikä tarkoittaa nadaa.
critique8298 Olen suhteellisen myöhään tullut elokuvantekijä Yasujiro Ozun transsendenttiseen työhön jonka mestarillisesti hillitty näkemys japanilaisesta elämästä erityisesti toisen maailmansodan jälkeisellä aikakaudella valaisee yleismaailmallisia totuuksia. Olen nyt nähnyt useita hänen maamerkkielokuviaan kuten vuoden 1949 "Late Spring" ja vuoden 1953 "Tokyo Story" joten olen vakuuttunut että Ozulla oli erityisen omalaatuinen lahja välittää sukupolvien välisen konfliktin aiheuttamia tunteita elliptisten kertomusten ja hienovaraisten kuvien avulla. Taiwanilaisen ohjaajan Hou Hsiao-hsienin innokas pyrkimys on osoittaa kunnioitusta Ozulle hänen satavuotisjuhlallaan tällä yleisesti hermostuneella vuoden 2003 elokuvalla. Käsikirjoittaja T'ien-wen Chun kanssa Hsiao-hsien näyttää saavan kuvan oikein mutta ei saa vaadittua emotionaalista painoarvoa joka olisi tehnyt jääkauden vauhdista siedettävän.<br /><br />Tarina koskee YÃ:tä. ´ko nuori japanilainen kirjailija joka tutkii 1900-luvun puolivälin taiwanilaisen säveltäjän Jiang Wen-Yen elämää Tokiossa palattuaan Taiwanista jossa hän opetti japania. 25 minuuttia kestäneen hahmonmuodostuksen jälkeen hän paljastaa isälleen ja äitipuolilleen että hän on raskaana yhdeltä taiwanilaisesta oppilastaan. Samaan aikaan Yökon kahvilaystävä Hajime joka pitää käytettyä kirjakauppaa on pakkomielle junista ja näyttää olevan rakastunut häneen. Hsiao-hsien yhdistää tämän ohuen juonen otossarjaan joka kestää kohtuuttoman pitkiä otoksia kehyksen koostumuksen muuttuessa. Siellä on myös pitkiä hiljaisuusjaksoja sekä runsaasti kohtauksia joissa esiintyy junia. Vaikka nämä tekniikat ovat yhdenmukaisia ​​Ozun tyylin kanssa Hsiao-hsien ei näytä sukeltavan hahmojen psyykeeseen niin kuin Ozu teki maksimaalisella sujuvuudella ja minimaalisella teatriikalla etenkään Yökon ahdinko vaikuttaa melko ei-sitovalta draaman suunnittelussa. ja hänen vanhempiensa reaktio liian passiivinen herättääkseen paljon kiinnostusta. Itse asiassa koko elokuvassa on uupumuksen ilmapiiri mikä saa elokuvan tuntumaan loputtomalta.<br /><br />Esitykset ovat huomaamattomia vaikka tuskin mieleenpainuvia. J-pop-tähti Yo Hitoto tuo Yökoon luonnollisen helppouden kun taas Tadanobu Asano on eräänlainen salakirjoitus kuin Hajime. Muut hahmot tuskin rekisteröityvät jopa Nenji Kobayashi ja Kimiko Yo Yökon vanhemmiksi. Kuvaaja Lee Ping-Bing tekee asiantuntevaa työtä vaikka hän rikkookin Ozu-elokuvien perussääntöä koska hän ei pidä kameraa vakaana otosten aikana. Hitoto puhuu-laulaa lopputekstien päällä käytetyn pop-kappaleen "Hito-Shian". DVD sisältää tunnin mittaisen ranskalaisvalmisteisen dokumentin "Métro LumiÃ¨re" joka todellakin auttaa tarjoamaan kontekstia Hsiao-hsienin lähestymistavalle elokuvaan. Se sisältää otteita Ozun elokuvista erityisesti "Equinox Flower" osoittamaan yhtäläisyyksiä tämän elokuvan kanssa vaikkakaan yllättävän ei mainita "Tokyo Story" tai "Early Summer" jotka ovat ilmeinen perusta joillekin kohtauksille ja tilanteille. ups. Mukana on myös editoituja haastattelupätkiä Hitotosta Asanosta ja Hsiao-hsienistä sekä elokuvan traileri.
critique8299 Tämä elokuva on yksinkertaisesti kauhea!!!! Hidasta näyttelemistä hidasta asiaan pääsemistä ja puisia hahmoja joiden ei olisi pitänyt olla mukana. Parasta oli että Iron Maiden lauloi jossain videossa teatterissa ja siinä se. loppu oli katsomisen ja odottamisen arvoinen mutta siinä se!! Tämän elokuvan hahmot saivat minut melkein uneen. Vältä sitä!!!
critique8300 Tämä elokuva toi kokonaan uuden merkityksen kuluneelle lauseelle "kuin katsoisi maalin kuivuvan" koska tämä oli "kuin katsoisi maalin kuivuvan keskellä monsuunia".<br /><br />Minua kiinnosti elokuva sen sijainti Portugalin länsirannikolla jossa olen vieraillut. Se on karun kaunis paikka ja mustavalkoinen toi kauneudelle aivan uuden ulottuvuuden. Se oli ainoa hyvä asia. Tarina oli kauhistuttavan banaali ja suoraan sanottuna sinulla on oltava tarina.<br /><br /> Kuvausryhmästä loppuu elokuva ja koko miehistö joutuu odottamaan. No odotus on odottamista. Voin odottaa bussia numero 15 Princes Streetillä Edinburghissa voin viettää tunteja syrjäisellä rautatieasemalla keskellä ei mitään kylmänä talvisunnuntai-iltapäivänä. Odottaminen on kuitenkin tylsää ja kyllä tämäkin odotus oli tylsää.<br /><br />Joten johtaja lähtee Amerikkaan moittimaan elokuvan toimittajaa joka moittii häntä siitä ettei hän ole tehnyt kaikkea värillistä. Lukuisten väittelyjen jälkeen kaksi siunattua luotia kuuluu mistä tahansa ja innokkaasti odotettu loppu saapuu vihdoin eikä ennen aikaa.<br /><br />Kyllä katsoisin tämän elokuvan uudelleen jos joku aseistaa minua parilla tölkkejä värikalvoa jotta voin heittää ne valkokankaalle.
critique8301 *Spoilereita tässä* <br /><br />Mistä aloittaisin kuinka typerä tämä elokuva oli? 'Myyräkokoisia ihmisiä jotka asuvat puutarhan alla hyökkäämässä ison talon asukkaita vastaan'!!! Kun ensimmäisen kerran istuin katsomaan tätä elokuvaa en tiennyt että päähenkilöissä ei ollut poltergeistejä jne. vaan 10 tuuman korkeita peikkoja jotka näyttivät erittäin helpolta potkaista kovaa ja kauas. Jatkoin sen katsomista koska haluan nähdä elokuvat loppuun asti jopa kauheita. tämä elokuva oli kamala. Tyttöystäväni joka meni nukkumaan ensimmäisten kymmenen minuutin aikana piti sitä paitsi hyvänä apuvälineenä nukahtamisessa että oli hauskaa että olin vaivautunut katsomaan sitä kaikkea.<br /><br />Pieniä peikkoja jopa suuria määriä ( ajatus on typerä tiedän) ovat suunnilleen yhtä pelottavia ja uhkaavia kuin litteä cola. He onnistuivat vain kompastamaan yhden kaverin "kuolemaan" ja tappamaan kissan ennen kuin heidät räjäytettiin The End. Mainitsinko että se on perseestä?
critique8302 Tarinassa on liikaa puutteita ja epäloogisia jaksoja ollakseen sen arvoista. Jolien näytteleminen on melko tasaista ja huonoa Washingtonin on kunnossa muut näyttelijät ovat pahvileikkauksia. Jotenkin melkein kaikki tässä elokuvassa huokuu keskinkertaisuutta. Juoni on tylsä. Ainoa asia josta pidin enemmän tai vähemmän tässä elokuvassa ovat melko omaperäiset menetelmät joita tekijä käyttää lopettaakseen uhrinsa. Tekniset yksityiskohdat ovat huonompia kuin kaukaisin CSI:n "tieto" ja vehkeet ja elokuvan puolivälissä ihmettelee välittikö ohjaaja edes yksityiskohtien uskottavuudesta. (Joitakin spoilereita jäljempänä!) Tarkoitan EKG-laitetta jossa on puhdas sinusaalto joka heijastaa miehen sydämenlyöntiä nelijalkainen koko kehon lihasspasmit ja yksi toimiva etusormi tottakai. Tappaja joka sisälsi miehen suolistoa pitäen hänet hengissä jotta rotat voivat herkutella häntä jota seuraa rotta joka tähtää miehen KASVOIHIN! Mitä kaikkea tuo tyhmyys on? Sitten on aika monta jatkuvuushuijausta mutta niitä löytyy muualta täältä IMDb:stä. Rehellisesti sanottuna pidin sitä hieman loukkauksena jopa rajalliselle älykkyydelleni.<br /><br />Ajanhukkaa. Silti 4/10 jotta tyttöystäväni ei potkaise minua.
critique8303 Toivon että kaikki pilkkaat ja kauhuhuijaukset katoaisivat. Jos aiot tutkia Loch Nessia tee se oikeasti. Riittää härkää****. Sama koskee kauhua ja sci-fiä..jos aiot tehdä elokuvan ja sen oletetaan olevan pelottavaa..tee siitä pelottavaa..ei hauskaa. Inhoan katsoa kauhuelokuvaa ja hahmo taistelee henkensä puolesta (tai juoksee tai mitä tahansa..heidän henkensä on vaakalaudalla) ja he repeävät vitsejä. Tätä ei koskaan tapahdu.. cmon minne ovat kaikki hyvät ohjaajat kadonneet? Luulen että kauhu ja scifi ovat todella menneet alas 70-luvulta lähtien. Kaipaan päiviä jolloin kauhuelokuva oli pelottava.. kaikki tämä "peloelokuva" on lintuja varten. Tämä elokuva on myös linnuille. Jos todella haluat nähdä hyvän tutkimuksen tai täällä vakavan keskustelun...älä odota sitä tässä videossa.
critique8304 Ei tämä ei ole mitään tuosta sadusta kurpitsanvalmentajan keijukummiäidin ja lasitossujen kanssa mutta jos tarkentaisin minun pitäisi spoilata se sinulle mitä en tee. Mutta älä anna uteliaisuuden vallata sinua sillä tämä elokuva ei ole fantastinen. Se on yksi niistä elokuvista jotka alkavat lupaavasti ennen kuin pettävät yleisönsä halvoilla pelotustaktiikoilla ja epäjohdonmukaisella tarinalla. Ja se on todellista kauhua.<br /><br />Yoon-hee (Ji-Wonille) ja Hyun-soo (Shin Se-kyeong) ovat ihanteellisia äitisi ja tyttäresi. Toinen on menestyvä plastiikkakirurgi kun taas toinen velvollisuus tottelevainen ja kaunis teini-ikäinen tyttäresi. Heidän suhteensa on kuin käsi kädessä niin läheinen että ajattelet heitä enemmän sisaruksina kuin vanhempana ja lapsena. Mutta asiat alkavat mennä pieleen (eikö aina) kun Hyun-soon ystävät joita Yoon-hee on leikannut alkavat olla sekaisin.<br /><br />Ehkä se on varoitus yleisölle ja niille Korealaiset naiset jotka eivät lyö silmää veitsen alle menessään jos uutisia uskoo. Ainoat todella pelottavat hetket ovat ne kohtaukset plastiikkakirurgiassa vaikka jotenkin ajattelin että Kim Ki-dukin Timessa oli enemmän raivoa kun se esitteli ja kuvaili itse leikkauksen aikana tapahtuvaa.<br /><br />Se on tarina kaksi puoliskoa nyrkki on yritys järkyttää yleisöä tavanomaisilla pelotustaktiikoilla jotka myönnän saivat minut silloin tällöin. Kuitenkin toinen puolikas rappeutui elokuvan mielettömäksi hölmöksi-melodramatiikkaksi ja se oli melko kekseliäs pakottamaan sen ideat kurkusta alas. Joissakin asioissa ei ole järkeä ja vaikka yritetään aina selittää et luultavasti osta sitä ei sillä että kauhuelokuvat ovat aluksi loogisia.<br /><br />Kaikki johdot ovat kauniita ja miesten läsnäolo puuttuu selvästi vähäisen poliisiroolin lisäksi. Mutta hei en valita vaikka tarinaa olisi voinut parantaa valtavasti. Suosittelen katsomaan tämän VCD:llä vain jos olet keskinkertaisen korealaisen kauhun ystävä. Varo noita outoja hetkiä!
critique8305 Lopputulos...ketä kiinnostaa - se on tosi-show. Se ei rakasta yleisöään se pahoittelee laiskoja tv-katsoja ei laita mitään sisään eikä saa mitään ulos.<br /><br />"Joe Millionaire" räikein tekaistu tosi-show kaikista on televisiokatastrofi eeppisiä mittasuhteita. Se on vedenjakaja pohjahetki ei vain Foxille vaan amerikkalaiselle yleisölle joka todella katsoi tykkää ja puhui tästä paskasta seuraavana päivänä. Teidän ihmisten pitäisi hävetä itseänne. Koska niin paljon kuin Fox mainostaa tätä roskaa se ei tienaa rahaa elleivät ihmiset katso sitä (ja se olikin finaali sai melkein Super Bowl -numerot!?). Teitä ei haittaa että on monia laadukkaita ohjelmia jotka on kirjoitettu ohjattu näytelty ja niihin on yleensä panostettu ja jotka peruutetaan kun istutte alas ja sylissätte tätä vaivatonta kylmää peliohjelmaa?<br /><br / >Olin ennen Foxin vankkumaton kannattaja. Juuri ne meistä kuten minä jotka pitävät ja etsivät laadukasta televisiota joka auttoi rakentamaan Foxia naimisissa...lasten kanssa ja Simpsonit-aikoina. Kätevästi nyt kumpikaan näistä esityksistä ei kestäisi 6 viikkoa nykyisen johdon kanssa. Gail Bermanin "terrorismin valtakunta" kuten sitä usein kutsutaan. Verkko on käynyt sotaa käsikirjoitettua televisiota vastaan ​​JA kummallista kyllä se on faneja. Ihmiset jotka auttoivat rakentamaan niitä alussa. Nyt meidän ei tarvitse vain taistella hyvistä esityksistä vaan meidän on taisteltava heidän omaa verkostoaan vastaan. Se saastuttaa mielen. Mikään Fox joka on tehnyt viimeisen 3 vuoden aikana ei ole järkevää. Peruuttamasta hittejä kuten "Titus" "Futurama" ja "John Doe" (NBC voi uudistaa "Boomtownin" mutta Fox ei voi nostaa säälittävää päätä antaa tälle kauden ainoalle kelvolliselle esitykselle uusi laukaus?). Ja syy miksi he voivat tehdä kaiken tämän: "Joe Millionairen" kaltaisten roskien menestys. He voivat nyt sanoa: "Emme tarvitse teitä TV-faneja meillä on tosi-ohjelmia". Heillä ei ilmeisesti ole aavistustakaan siitä että suuri yleisö joka vetää tätä roskaa on epävakaa ja hylkää heidät heti kun seuraava muoti tulee. Heidän tukikohtansa vieraantuminen tällä tavalla tappaa lopulta verkon tavalla jolla se on jarruttanut ABC:tä.<br /><br />Esitys itsessään on vitsi. Tässä meillä on lähtökohta nyt klassisessa Fox-temppussa joka lupaa meille jotain erilaista ja jännittävää mutta tarjoaa sitten jotain joka ei millään tavalla eroa "The Bachelorista" tai mistään isosta 3:sta. Fox on mennyt valtavirtaan. Finaali ja "kierre" (lainaus/lainaamatta) osoittivat että heillä ei ole ideoita hihassaan. Nyt tiedämme että kaikki nämä esitykset olivatpa ne kuinka erilaisilta näyttävätkin päätyvät kaikki samaan maissipalloon sadun lopputulokseen. Saimme nähdä joukon ontuja pyrkiviä näyttelijöitä jotka verkosto valitsi miljoonista pääkuvioista sopimaan heidän demografiseen paraatiin kuin lukion bimboja jotka teeskentelivät pitävänsä tästä Evan Marriottista koska... no koska se oli kilpailu ja juuri sitä. sinun pitäisi tehdä. Marriott itse on kuin kamalasti vääristynyt Chro-magnum-mies joka kamppailee koota yksinkertaisimpia lauseita. Mutta kuinka naiset (kaikki muuten keskimääräisiltä ruman näköisiltä - tärkeä miinus on tällainen syyllinen iloshow) eivät tyyty "Joeen" sellaisilla viehättävillä linjoilla kuten "Katso et ole tyhmä".<br /><br />Luulin aiemmin että ihmiset jotka katsoivat näitä tosi-/treffi-/pelisarjoja olivat vain laiskoja vaihtamaan kanavaa mutta "Joe Millionairen" jälkeen uskon heidän olevan aidosti henkisesti puutteellinen. Tulkaa ihmiset olkaa vähän enemmän ylpeitä itsestänne. Vaadi viihteestäsi hieman enemmän kuin TÄMÄ.<br /><br />Boikotoi FOXia.
critique8306 Tämä on ylivoimaisesti typerin idioottimaisein mielettömän typerin ohjelma joka on koskaan ollut televisiossa ja tämä tulee joltakulta joka muistaa "San Pedro Beach Bums".<br /><br />Vaimoni rakastaa tosi-tv-sarjojen katsomista. --ja tässä oli yksi jakso jossa wannabejen oli kehitettävä "kävely". Lopputulos oli suoraan Monty Pythonin "Ministry of Silly Walks" -sketsistä. En voinut nauraa tarpeeksi lujasti.<br /><br />Ja sitten on kaikkialla läsnä oleva Ms. Banks (kuten nauraessa aina...). Hänen on oltava ärsyttävin itseään tärkeä nainen televisiossa sen jälkeen kun Rosie O'Donnell jätti The View -elokuvan. Ikään kuin mallintaminen tekisi suuria asioita ihmiskunnalle. Ole hyvä. En ole koskaan pitänyt häntä houkuttelevana enkä pidä häntä älykkäänä nyt kun hän uskaltaa avata suunsa.<br /><br />Jonkun täytyy kertoa näille ihmisvaatteille että he syövät terveellisesti ja itse asiassa. näyttävät oikeilta naisilta.
critique8307 Kyseessä on siis avaruuselokuva. Mutta se on pieni budjetti. Kysyt: "entä vaikutukset?" Vaikutukset ovat välillä hyviä ja välillä todella todella huonoja. Tarkoitan huonoa. Ja huomaa että aloitin tehosteilla.<br /><br />Tässä on tarina mutta se on kerrottu mielestäni väärässä järjestyksessä. En tarkoita Tarantinon tyylistä väärää järjestystä. Tarkoitan se on kerrottu täysin järjettömässä järjestelyssä. Suurin osa siitä kertoo äidistä (tulevaisuudessa koska se on scifiä) tyttärensä kertomana mikä on enimmäkseen kerronnallisesti tyttären näkökulmasta tehtyä esittelyä. Vasta kun olet läpi ensimmäisen tunnin ja kuulet Paul Darrow'n äänen tietokoneena ymmärrät kuinka paljon siedettävämpää jatkuva kertomus olisi ollut jos hän olisi lukenut sen. Tämä kerronta on niin jatkuvaa ja kattavaa että näyttelijät näytöllä tuskin sanovat sanaakaan ensimmäisen tunnin aikana.<br /><br />Tässä on myös oppitunti teille nouseville elokuvantekijöille: jos et tee vuotta 2001 ja jos haluat jotain toimintaa (tämä tekee) palkkaa sitten hyvä taistelukoreografi. Muuten taistelusi näyttävät siltä ​​miltä BATTLESSPACEssa on. Ja huomaa että otsikossa on sana "taistelu". Huh.<br /><br />Luulen että tämä saattaa olla klassinen skenaario jossa yritetään tehdä elokuva joka perustuu vain konseptiin. Ja joitain tehosteita. Suurin yllätykseni on nähdä IMDb:n mukaan tämän elokuvan maksavan 18 miljoonaa dollaria. Kun vertaat sitä johonkin PRIMERiin joka pärjäsi paremmin muutaman tuhannen budjetilla huomaat pienen budjetin elokuvanteossa että kyse on tarinasta. En odottanut paljoa - mutta olin silti pettynyt. Kaksi tähteä kymmenestä.
critique8308 Vau tässä se vihdoin on; toiminta "elokuva" ilman toimintaa. Tulevaisuuden Seattlen pienessä budjetissa (älä missaa hauskoja lentäviä lautasia jotka lentävät muutamaan kertaan) löydämme aivottoman kovan miehen joka yrittää kostaa lapsuutensa.<br /><br />Ei ole mitään. edes vähän omaperäinen tai mielenkiintoinen juonen ja näyttelijöiden suorituskyvyn suhteen kilpailee typeryydellä vain yrittämällä varastaa muista elokuvista pääasiassa "Matrixista" ilman rahaa tehdä se oikein. Kyllä saamme nähdä joitain seinillä juoksemista ja hidastettuja ammuskeluja (noin 45 sekuntia) mutta nämä kohtaukset ovat suunnilleen yhtä siistejä kuin typerän hardbodyn yritykset pilata silloin tällöin miesten epäpätevyydestä.<br />< br />Ja kyllä meille tarjotaan myös useita johtolankoja jotka eivät johda mihinkään ikään kuin käsikirjoituksen olisivat miettineet ennen näkemättömät näyttelijät kohtauksia kuvattaessa.<br /><br />Usko minua se on niin paha kuin se voi olla. Itse asiassa se ei ansaitse ottaa vakavasti mutta ehkä voin saada jotkut teistä olemaan vuokraamatta sitä ja säästämään rahaa.
critique8309 Nyt pahamaineinen western joka oli (omaan aikaan) Hollywoodin historian suurin budjetoitu katastrofi. Olin tarpeeksi "onnekas" nähdäkseni koko 220 minuutin version teatterissa vuonna 1990. Se oli todella hätkähdyttävää kuinka huono elokuva oli!<br /><br />Heillä oli loistava näyttelijäsuoritus tarina joka perustuu tositapaukseen. (taistelu ulkomaalaisten ja amerikkalaisten välillä 1800-luvulla) upeat maisemat... niin mikä meni pieleen? Kolme sanaa – ohjaaja Michael Cimino. Hän oli niin täynnä itseään "The Deer Hunterin" jälkeen että hän meni ulos ja teki tästä jumalasta kauhean lännen. Hän ei ole täysin syyllinen. Hänen edellistä elokuvaansa "The Deer Hunter" pidettiin mestariteoksena ja United Artists antoi hänelle vapaan vallan tehdä mitä tahansa. He jättivät hänet rauhaan... ja kaikki meni pieleen. Kustannukset karkasivat käsistä ja Cimino vaati toistamaan jaksoja uudestaan ​​​​ja uudestaan kunnes ne olivat täydellisiä.<br /><br />Ensinnäkin ääni on kauhea. Kokonaiset jaksot kulkevat etkä saa selvää hahmojen sanomasta sanasta. Esimerkiksi Jeff Bridgesin hahmo esitellään tanssijakson aikana mutta minulla ei silti ole aavistustakaan kuka hän oli! Dialogi hänen johdantokohtauksessaan on käsittämätöntä! Se on ohjaajan vika - hänen olisi pitänyt varmistaa että dialogi kuului. Jotkut kohtaukset on kuvattu niin että ympäriinsä lentää niin paljon pölyä että tuskin huomaat mitä tapahtuu. Tarinassa ei ole juurikaan järkeä ja Cimino otti suuret vapaudet tosiasioiden kanssa - tositarinassa vain yksi ihminen tapettiin - Cimino muuttaa sen verilöylyksi. Tässä on joitain kauniita jaksoja jotka ovat täysin tuhoutuneet tarinan puutteen ja käsittämättömän dialogin vuoksi. Myöskään huono soundi ei ollut teatterin vika – kaikki printit kuulostavat siltä.<br /><br />Tämä roska sulki United Artistsin tehokkaasti ja oli Ciminon uran loppu. Oppikirjaesimerkki ohjaajasta joka on niin täynnä itseään ettei ymmärrä mitä tekee. Jeff Bridges on sanonut että tämä on pahin elokuva jonka hän koskaan teki. Tämä on kaverilta joka teki "Tronin"! Ehdottomasti pakko jättää väliin.<br /><br />On olemassa melko hyvä kirja nimeltä "The Final Cut" joka kertoo koko katastrofista. Tämä saa 1. Toivon että IMDb:llä olisi negatiiviset luvut - tämä ansaitsee sen!
critique8310 En voi vieläkään uskoa tätä elokuvaa. Niissä on niin paljon uskomattomia asioita että on vaikea uskoa että kukaan olisi halunnut tehdä sitä.<br /><br />Tarina on vitsi mutta siinä mielessä että se on hauska mutta enemmän kuin ei tarinaa ollenkaan. Kuinka voit sekoittaa slapstick-komedian junaryöstöön vankilaelokuvaan kaupunkien salaliittoihin seksivitseihin ja FBI-agenttiin? Et voi.<br /><br />Kauhistuttavan ohjauksen ohella kaikkein huomattavin asia ovat näyttelijät. Katsoin tämän elokuvan ja ajattelin: 'Onko tämä todella Marlon Brando? Ei se ei voi olla. (5 minuuttia myöhemmin) Onko tämä Charlie Sheen? Voi ehkä Brando on totta. (5 minuuttia myöhemmin) Tämä ei voi olla Donald Sutherland. (5 minuuttia myöhemmin) Ei ei Mira Sorvino. Tämä elokuva on liian huono heille kaikille. (Lopussa). Ei ei ei tämä ei todellakaan voi olla Martin Sheen!!! Ei 10 sekuntia sellaista elokuvaa. Sitten se oli ohi ja masennuin hermoillani. NIIN monta hyvää oscar-voittajaa yleensä vakuuttavia näyttelijöitä näin typerässä tyhmässä kauheassa elokuvassa. Halusin harvoin tietää niin paljon kuinka he tulivat toimimaan tässä. He eivät voineet saada niin paljon rahaa.<br /><br />Vain vain uskomattoman typerä idioottimainen elokuva.<br /><br />3/10 \ 1/4 \ 5 (1+ - 6-)
critique8311 Elokuva näyttää upealta paperilla. Romanttisen komedian jossa kiihkeä rakastaja vedetään salakuljetustrilleriin tulisi olla yleistä risteytyskultaa varsinkin tämän erinomaisen romanttisen näyttelijän kanssa.<br /><br />Pelkään että Lawrence Kasdan antaa kahdelle tähdelleen liikaa köysi kuitenkin ja he menevät asianmukaisesti hirttäytymään. Adam Brooksin käsikirjoitus saattaa olla syyllinen mutta voit odottaa parempaa A Fish Called Wanda -elokuvan Kevin Klinelta. Sen sijaan kaksi pingistä toisiaan ja epätodennäköisesti kasvavaa romanssia ei koskaan soviteta tyydyttävästi sen syyn kanssa miksi kumpikaan heistä on Ranskassa ja ryntää ympäriinsä.<br /><br />Jean Reno näyttelee ystävällisesti poliisina. -a-sydän ja kai toivoo että hän olisi tähti-osalla. Huomatkaa että hän jatkoi Pink Panther -remake(t!) -versiota joten ehkä hän oli hyvä tämän kanssa... 3/10
critique8312 Vain siltä varalta että nimi ei paljastanut sitä - tämä elokuva on roskaa.<br /><br />Lyhyt arvostelu? Joo.<br /><br />Päätin käyttää tämän arvostelun kirjoittamiseen yhtä paljon aikaa kuin Hollywood luultavasti päätti käyttää käsikirjoitukseen. Epäilen että sitä julkaistaan kun otetaan huomioon kuinka huonosti sanoin kaiken mutta jos tämä on ja joku lukee sen - pysy vaalia ensimmäisessä Sandlot-elokuvassa. Se ylittää edeltäjänsä täysin kaikilta osin. Jatko-osat eivät ole koskaan ostamisen tai näkemisen arvoisia ja kaikkien niiden tekemiseen osallistuneiden pitäisi hävetä pilata lapsuutemme klassisimman ja omaperäisimmän elokuvan.
critique8313 Tämä elokuva on kuin tosielämää sillä tarkoitan sitä että käytettävissä olevien kahden tunnin aikana ei tapahdu paljoakaan eikä paljoakaan pelisuunnitelmaa tai juonia todista usein näkymättömät näyttelijät (heidän näkymättömyys johtuu "kokeellisesta" valaistuksesta). monet arvostelijat mainitsevat). <br /><br />Iso tylsä. Ei mikään suuri yllätys että Altman ohjaa tätä - hän on hyvin vaihteleva esiintyjä (kyllä me kaikki rakastimme "Gosford Parkia" mutta "Pret A Porteria" kukaan? Kansas City? Dr T. and the Women? Aaargh) mutta tosiasia että raaka-aine on John Grisham -tarina ja erinomaiset näyttelijät jotka havaitset sinnikkästä unesi hämärässä - tekee tästä todella huonon elokuvan mestariteoksen. Ja ei se ei ole "niin huono että se on hyvä".<br /><br />Se on vain huonoa.
critique8314 Olen lakannut yrittämästä selvittää mitä versiota tästä katson. Tekijänoikeudet lopussa viittaavat vuoteen 1983. Ja vaikka tämä ei olekaan tärkein vastustani tätä elokuvaa kohtaan sanon että katson elokuvan joka on ilmeisesti tehty Vesimiehen aikakaudella (mukaan lukien pitkäkarvaiset hippipoikaset ja vastenmieliset farmarivaunut) mutta 1980-luvun syntikkaääniraita on hämmentävä. Äärimmäisen hämmentävää.<br /><br />Ensimmäinen vastaväitteeni on MITEN ELOKUVANTEÄJÄT uskaltavat HUTATA SUPEAN PAMELA FRANKLININ ELÄVÄNÄ. MITEN he uskaltavat.<br /><br />Vakavasti hän on kuin ihastuttava ja muuta sellaista mutta kahdessa elokuvassa joissa olen nähnyt hänet - tässä paskafestivaaleissa ja muuten erinomaisessa Legend of Hell Housessa - he tappavat hänet.<br / <br />Haluan kiinnittää elokuvateollisuuden huomion. Pamela Franklin on ilmeisesti jäänyt liiketoiminnasta eläkkeelle mutta jos hän joskus päättää tehdä uuden elokuvan ja joku räjähdysmäinen ohjaaja yrittää tappaa hänet PYYDÄN HÄNTÄ ULKOON.<br /><br />KUKAAN EI PYÖTÄ. PAMELA FRANKLIN JA PÄÄSTÄ SIITÄ. OLEN TODELLA RISTI. VIHA ON PÄÄSTYNYT VÄÄRÄ.<br /><br />B-elokuvafaneille jotka etsivät paskafestikkiä voisi tehdä paljon pahempaakin. Plussaa on se että tämä ei ole elokuva jossa satanismia käsitellään perifeerisellä ja huolellisella tavalla - tämä elokuva on kova satanistinen elokuva.<br /><br />Seinästä seinään saatanallisia seremonioita bafomeetteja hallusinaatioita naurettavaa rotan hyökkäys - mitä muuta voisit pyytää.<br /><br />Tämä erinomaista tavaraa on melkein pilalla hämmentävällä kiinnityksellä 1980-luvun syntetisaattoriääniraita joka on suunnilleen niin sopimaton elokuvaan kuin vain voi olla. Ääniraita muistutti minua siitä mitä kuulit The Equalizerista. Se on todella huono.<br /><br />Lisäksi he saivat Pamela Franklinin murskaamaan viehättävää englantilaista aksenttiaan mikä oli myös melko töykeä ellei julma julma teko (katsojaa kohtaan) kuten yleismaailmallinen julistus saattaa kattaa. ihmisoikeuksista. Sanon että meillä on oikeus kuulla Pamela Franklin puhuvan omalla äänellään. Kuka on kanssani? Voisin antaa anteeksi kaiken muun tässä elokuvassa jos he eivät väärinkäyttäisi Pamela Franklinia. Ja niinpä heitän haasteen alas hyvät herrat -- JOKA PAMELA FRANKLININ KANSSA MUTTAA MINUN KANSSAni.<br /><br />JOKA KUNNOSTUSKONTEKSTISSA.<br /><br />HYVÄ PÄIVÄ HERRAT.
critique8315 En ollut nähnyt tätä moneen vuoteen. Näyttelijätyö oli niin hyvää kun aloitin tällä kertaa ajattelin: "Hienoa! Toinen elokuva jonka arvioin väärin typeränä nuorena miehenä." Mutta sitten teema alkoi selkiytyä ja minusta tuntui samalta.<br /><br />Tämä oli Hollywood glamourin paikka; joten konseptin ei pitäisi olla yllätys. Mutta se on niin alentuva käsite että minusta tuntuu että minun pitäisi mennä suihkuun sen katsomisen jälkeen. Lyhyesti sanottuna se kertoo meille että jopa fyysisesti rumat ihmiset voivat näyttää toisilleen kauniilta ja jopa tuntea itsensä houkuttelevilta.<br /><br />Dorothy McGuire on miellyttävä kodikkaana sankarittarina. Hän näyttää olleen kuvattu vähäisellä meikillä. Robert Young loukkaantuu sodassa ja on arpeutunut. Hänen vanhempansa eivät myöskään kestä katsoa häntä. Hänellä näyttää olevan kaikki kykynsä ja osittain käsitykset vammaisuudesta ovat vanhentuneet.<br /><br />Herbert Marshall on valmiina sokeana pianistina. Hänen hahmonsa puhuu hiljaisia ​​ääniä ja on kaikkitietävä.<br /><br />Parhaan esityksen tekee Mildred Natwick titteliasunnon omistajana. Hän on katkera ja karvas mutta ei jäästä tehty. Hänen tarinansa on paljon mielenkiintoisempi ja uskottavampi kuin McGuiren ja Youngin tarina.
critique8316 Ystäväni äiti työskenteli videokaupassa ja sai esikatsella elokuvia ennen kuin ne ilmestyivät joten kun hän toi kotiin The Convent kauhuelokuvan en malttanut odottaa että pääsen katsomaan sen. Ottaen huomioon että sen pitäisi olla pelottavaa mutta itse asiassa suorastaan ​​hilpeä voin sanoa että jollain oudolla tavalla pidän tästä elokuvasta. <br /><br />Kyllä näyttelijätyöt ovat huonoja ja kyllä se on halvin elokuva jonka olen koskaan nähnyt mutta se on niin pirun hauska! "MITÄ TUPAKOITKO CA-RACKia?!" En tiennyt että tätä elokuvaa edes on koskaan julkaistu... ajattelin että se oli liian huono... <br /><br />Joo niin... kaiken kaikkiaan elokuva on aika huono (sinun täytyy myöntää että ainakin) mutta lupaan sinulle että saat siitä hyvät naurut.<br /><br />*tämä elokuva on vähän perseestä mutta siinä on hyvä nauraa... varsinkin se kaveri jolla on "epätoivon tikari" .. TIERI DESPAAAAAAIR!
critique8317 Mistä aloittaa? Tämä elokuva on erittäin viihdyttävä jos olet uusi upeassa rugbypelissä mutta jos asut Yhdysvaltojen ulkopuolella ja seuraat peliä se on naurettavaa. Erilaisia ​​rugbyperinteitä kuten "Haka" jonka muodostavat Uuden-Seelannin "All Blacks" ja vain All Blacks. Hakan johtaja on yleensä se joukkueen jäsen jolla on paras maorisukutaulu. Tämä on yksi modernin pelin tärkeimmistä käytännöistä ja kirjoittaja on käyttänyt sitä väärin ja edustanut sitä. Itse elokuva on varsin hyvin ohjattu mutta huono käsikirjoitus ja kaiken kaikkiaan toteutus pettää sen voimakkaasti. Ottaminen huomioon perustuu tositarinaan sillä on tarinassa paljon kliseitä. Suosittelen vahvasti että kaikki rugbysta kiinnostuneet amerikkalaiset katsovat tämän elokuvan ja katsovat sitten mitä rugby todella on Youtubesta koska tässä elokuvassa kuvattu rugby on vääristynyt ja vinossa siitä mitä se todella on.
critique8318 Tämä ohjelma löytää mielenkiintoisia paikkoja yhtä nopeasti kuin matkakanava. Sitä laskutetaan todellisuutena mutta todellisuudessa se on puhdasta parhaaseen katseluaikaan. Se yrittää käyttää eksoottisia paikkoja julkisivuna houkutellakseen ihmisiä vääriin kilpailuihin ja houkuttelee katsojat sitten kilpailijoiden saippuaoopperatyyliin.<br /><br />Se on myös lainattu varhaiselta CBS:n peliohjelman pioneerilta - Beat The. Kello-keksimällä tilanteita joiden kilpailijat voivat yrittää ja voittaa. Sitten se palkitsee voittajan rahat. Jos he voivat maustaa sitä pienellä vuorovaikutuksella hahmojen välillä vielä parempi. Vaikka pelimuoto on hidastettu Beat The Clockia vastaan tämän sarjan todellinen saavutus on paeta todellisuutta. <br /><br />Tässä esityksessä on elementtejä useista onnistuneista menneistä ohjelmista. Tositelevisio tuskin mutta jos olet koukussa kilpailijoihin paikkaan tai kilpailuun tämä on kuppi teetäsi. Jos et tämä koko sarja on kuten sanon kastiketta tihkuvaa. Se on toinen show joka piiloutuu reality-merkin taakse mikä on trendi jonka se aloitti vuonna 2000.<br /><br />Se on liukas ja hyvin tuotettu joten se saattaa kestää vielä jonkin aikaa. Loppujen lopuksi niin tekevät myös Gilligan's Islandin Green Acresin The Beverly Hillbilliesin ja The Brady Bunchin toistot. Tämä ei vain työllistä ammattinäyttelijöitä. Älykkyystaso on suunnilleen sama.
critique8319 Tylsässä ennustettavissa olevassa kauhureissussa on ainakin melko hyvät erikoistehosteet ja runsaasti (mieletöntä) sekasortoa ja gore tyydyttämään (mielittömiä) genren faneja. Useimmiten kyse on jättiläisrotista jotka kamppailevat hahmojen parissa joista emme välitä hivenen – jos se on sinun juttusi viritä. (*1/2)
critique8320 Odotin innolla tämän elokuvan näkemistä koska se vaikutti todella lupaavalta tulevien nähtävyyksien perusteella: Jim Carrey jolla on jumalankaltaisia ​​voimia oli idea joka ehdottomasti toimi minulle. Suurena fanina olin varma että hän olisi äärimmäisen elementissään niin lupaavalla lähtökohdalla ja mikä voisi mennä pieleen? Eilen kuplani räjähti isosti pojat ja tytöt koska näin elokuvan. <br /><br />Ensimmäinen näytös (jossa on asetettu että hän vihaa elämäänsä hän on tyytymätön työntekijä ja erittäin onneton leiriläinen jolla on kirves jauhaakseen Jumalaa vastaan) on käyttökelpoinen toinen näytös (johon hänet kutsuu Jumala puhelimitse ja vastaanottaa Powers Almightyn) on SUURI - Carrey saa pitää hauskaa uusien "lelujensa" kanssa ja sitä on ilo katsella todella hauskaa. Mutta kolmas näytös on uskomattoman kurja.<br /><br />Mätä alkaa syntyä Brucen ja hänen tyttöystävänsä Gracen (Jennifer Aniston joka pärjää tässä elokuvassa ERITTÄIN hyvin koska hänen osansa on vain juonilaite jopa hänen NIMI haisee hienovaraisuudelle) - hän luulee että hän esittää "kysymyksen" mutta sen sijaan hän kertoo hänelle (polvessa vielä) että hän vihdoin saa uutisankkurityönsä ja eikö se ole niin jännittävää?<br /><br />Hän ei usko niin. Hän haluaa hänen menevän naimisiin katso joten hän päätyy jättämään hänet katso vaikka hän edelleen rakastaa häntä kovasti katso ja loppu elokuva kuluu lyömällä meitä päähän yhdellä säälittävällä tavattoman raskaalla... ojensi hengellisen kuuloista klisee seuraavan jälkeen kunnes lopuksi minäkin rukoilin. . .että se olisi ohi. <br /><br />Minua ei haitannut hienovaraisuuden puute kahdessa ensimmäisessä näytöksessä (yksi esimerkki - 2. näytöksessä kun hän on saanut voimansa Bruce hyppää huoneeseen laulaen "Mitä jos Jumala olisi yksi me vain laiska kuin yksi meistä" bla bla bla) ja olin jopa valmis jättämään huomiotta sen hämmästyttävän määrän ristiriitoja joita meihin heitettiin (avaajille Morgan Freeman - a/k/a GOD - kertoo Brucelle ettei hän voi loukata kenenkään vapaata tahtoa mutta hän tekee niin paljon). Nuo valinnat olivat anteeksi annettavia - tämä on Jim Carreyn komedia jonka ohjasi Tom Shadyac - se ei ole The Remains of the Day. <br /><br />Tai pikemminkin sen piti olla komedia. Kun käsikirjoittajat kadottavat sen (pelätyssä näytöksessä 3) ja yrittävät muuttaa menettelyn jonkinlaiseksi (gg) Message Movie -elokuvaksi saamme sen sijaan maanpäällisen helvetin. Bruce tajuaa itsekkäiden tapojensa virheen hän ymmärtää että ARMO on hänen pelastuksensa - täytyy sanoa - armo ja että hänen elämänsä prioriteetit on ymmärretty vakavasti väärin. Kaikki tämä olisi kuitenkin voitu ilmaista paljon vähemmän raskaasti. Elokuvan ei tarvinnut mennä dumpperiin tehdäkseen nämä seikat. Valitettavasti kirjoittajilla ja Shadyacilla ei ilmeisesti ollut aavistustakaan kuinka ratkaista tarina millään fiksulla ja kevyellä tavalla joten he lähtivät räjähtämään pään yli -reitin toivoen että emme huomaisi. Lopussa he jopa tekivät yllättävän hauskoja otoksia siinä toivossa että tämä vähentäisi huonoa makua. Se ei toiminut minulle.
critique8321 Olen lukenut joitain muita kommentteja ja minun täytyy olla samaa mieltä niiden kanssa jotka eivät saaneet loppua. Luulin että se meni melko hyvin... loppuun asti. Se piti mielesi käynnissä ja sitten läiskiä. Minulla ei ole aavistustakaan mitä elokuvan parin viimeisen minuutin aikana tapahtui paitsi täydellinen sotku. Tuntuu kuin heiltä loppuisi rahat hyvän lopun keksimiseen joten he improvisoivat. Ensin heillä oli mystinen asia joka sai ihmiset katoamaan sitten heillä oli kaveri joka puhui Area 51:stä (joka saa sinut ajattelemaan avaruusolentoja) ja sitten heidän jälkeensä se meni paskaksi. Luulin että näyttelijät ja näyttelijät onnistuivat hyvin vain käsikirjoitus meni hapan. Joka tapauksessa jos katsot tämän elokuvan ole valmis pettymään lopussa.
critique8322 Tämä on jatko-osa Octopusille.<br /><br />Pff... OK. Paljon kuvamateriaalia mutta aika hyvä. Olen yllättynyt että heillä oli jättimäinen robottimustekala joka ei todellakaan näyttänyt niin pahalta! Olin itse asiassa melko yllättynyt siitä.<br /><br />Elokuva oli kaiken kaikkiaan ihan ok hauska. Se ei koskaan selittänyt kuinka mustekala kasvoi niin suureksi eikä sitä ole liitetty ensimmäiseen. Mutta hauskaa oli silti.<br /><br />Loppu jolle minä ja ystäväni nauroimme. Pohjimmiltaan kun mustekala on räjäytetty kerran kaksi päähenkilöä laukaisevat pommin ja viisi räjähdystä joista suurin osa on arkistomateriaalia ilmestyy ruudulle! Vitsailimme että he menivät dollarikauppaan ja ostivat "viisi ohjusta yhdessä" -lelun! Usko minua se on nähtävä uskoaksesi! Kaiken kaikkiaan vain typerää hauskaa. Kannattaa antaa mahdollisuus ostaa jos on halpaa.
critique8323 Tämän elokuvan olisi pitänyt olla hauska. Nuori Lea Thompson nuori Joaquin Phoenix... ja Terry O'Quinn. Avaruudessa. Mutta se kesti siinä oli epämiellyttäviä hahmoja eikä sillä ollut kohdeyleisöä.<br /><br />Jotkut lapset menevät avaruusleirille ja heidän robottiystävänsä (nimeltään Jinx) laukaisee heidät vahingossa avaruuteen. Avaruuskohtaukset ovat silloin pitkiä toistuvia (sama onnettomuus tapahtuu kahdesti) ja näkökulmastasi riippuen joko haisevia tai pelottavia. Aikuiset ovat kyllästyneitä ja väsyneitä lapset saattavat olla peloissaan koska tapa jolla tämä kuvattiin jättää siitä todella aavemaisen vaikutelman.<br /><br />Siellä on orastavaa romantiikkaa mutta toisin kuin sukkula - tämä ei koskaan nouse. . Miksi se on alun perin mukana on epäselvää paitsi ehkä lisätäkseen ylimääräistä jännitystä hahmojen välille - mutta se epäonnistui jos se oli idea.<br /><br />Nuoren Lea Thompsonin pitäisi olla omituinen ja viehättävä eikö niin? Tarkoitan "Takaisin tulevaisuuteen" on hieno. Mutta ei hän oli ärsyttävä ja keskimääräisen näköinen. Ei ketään jota haluaisit seurustella pitää ystävänä tai edes pitää roolimallina. Joaquin Phoenix? Hän on todella onnekas että hän esiintyi elokuvissa uudelleen tässä esityksessä. Ehkä hän voi toimia kuin Mikey Life Cereal -mainoksissa mutta hän ei näytä osaavan olla normaali poika. Hän ei sovi ruudulle enkä usko että voimme samaistua häneen kotona. Olisin itse asiassa ollut onnellisempi jos hän ei olisi koskaan palannut maan päälle.<br /><br />En suosittele tätä elokuvaa kenellekään.
critique8324 Aluksi haluan aloittaa tämän viestin sanomalla että olen alkuperäisten Star Wars -ELOKUVIEN fani...en lue kirjoja pelaa pelejä käytä alusvaatteita tai syö muroja (jos sellaisia ​​on). Olen yksinkertaisesti elokuvien fani.<br /><br />Näin sanottuna minun on vaikea nähdä kuinka ihmiset antavat tälle elokuvalle niin paljon kiitosta. Kun otetaan tämä elokuva itsessään enkä vertaa sitä sen kauheisiin edeltäjiin (EP 1 2) en ymmärrä kuinka voit sanoa että tämä on hämmästyttävä elokuva. Kaikista käsikirjoituksen hirvittävistä puutteista huolimatta - töykeä dialogi keksityt kohtaukset (eli R2 on yhtäkkiä äijä ja pitkät CGI-intensiiviset takaa-ajokohtaukset joissa ei ole juurikaan inhimillistä kosketusta) KARMISTA näyttelemistä ja huomattavia juonenaukkoja... miten tämä on hyvää. ? Anakinissa ei ollut todellista sisäistä dilemmaa; näytti vain siltä ​​että kytkintä käännettiin ja hän oli yhtäkkiä paha. Minua ei kiinnostanut elokuva ennen kuin noin 20 minuuttia (jonka muuten pilasi "NOOOOOOO!" Frankenstein-kohtaus). Kun pommitat näyttöä intensiivisillä hämmästyttävillä CGI-tehosteilla ja täytät aukot aivan hirvittävillä yksikerroksisilla linsereillä kun enemmän olisi voitu ja olisi pitänyt sanoa tämä EI OLE HYVÄ ELOKUVA. Elokuvassa jossa on niin "tumma" sävy KAIKKIEN hahmojen puheessa oli liikaa keveyttä.<br /><br />Lopetan kysymykseen: Oliko elokuvan alusta loppuun asti todella kiireellisyyden ja tärkeyden tunnetta sille mitä todella oli tapahtumassa?
critique8325 Näyttelijä ja riippumaton käsikirjoittaja/ohjaaja John Cassavetes A Woman Under the Influence antaa katsojalle katsauksen työväenluokan perheeseen jossa on henkistä epävakautta. Aviomies Nick (näytteliä Peter Falk) on sinikaulustyöläinen jolla on vaikeuksia näyttää vaimolleen Mabelille (näytteliä Gena Rowlands) ansaitsemansa huomion määrä. Elokuvan alusta lähtien on selvää että Mabel on hyvin omituinen ja outo mutta vain muutaman minuutin kuluttua on selvää että hän on paljon enemmän. Hullu. Hullu. Poissa hänen mielensä. Nick yrittää kaikin voimin salata tätä työkavereiltaan ja kun hänellä on erityisen outo tapaus illallisella hän kysyy häneltä selviääkö hän ikään kuin hän yrittäisi kieltää Mabelin sairauden. Hänen ongelmansa vain kiertyy sieltä.<br /><br />Löysin tästä elokuvasta joitain erityisiä ongelmia. Luulen että nämä ongelmat olivat enimmäkseen läsnä tarinassa ja tavassa jolla jotkut hahmoista toimivat loppua kohti. Mabel on sitoutunut koska suoraan sanottuna hän on hullu. Sitten kuuden kuukauden kuluttua hän on valmis tulemaan sairaalasta ja hänen miehensä järjestää juhlat toivottaakseen hänet tervetulleeksi. Hän ei koskaan käyttäydy typerästi elokuvan alussa. Miksi hän kutsuisi kaikki nämä ihmiset joista osa oli Mabelille vieraita kotiinsa kun hänen vaimonsa on niin hauraassa tilassa? Se on yksinkertaisesti idioottimaista. Myöhemmin kun Mabel tulee taloon Mabelin isä saa valtavan räjähdyksen Nickiin ja huutaa keuhkoihinsa siitä ettei hän halua syödä spagettia. Hänen tyttärensä on juuri palannut kuuden kuukauden kuntoutuksesta ja haluat pitää hänet rauhallisena ja hän tulee hulluksi spagettia? Muutamaa minuuttia myöhemmin elokuvassa Nick tuo Mabelin portaikkoon ja pakottaa hänet tekemään asioita joita hän teki ollessaan henkisesti epävakaa; tehdä hänelle outoja ääniä ja eleitä. Eikö hän lähettänyt hänet sinne parantamaan häntä ja olemaan tekemättä niitä asioita? Tämän jälkeen tapahtui useita muita osia mutta olisi vain tarpeetonta tarkastella niitä tarkemmin. Luulen että minulla oli vain vakava ongelma Cassavetesin päätöksessä saada hänen hahmonsa toimimaan tällä tavalla. Siinä ei yksinkertaisesti ollut järkeä.<br /><br />Kuitenkin vaikka minulla oli ongelmia elokuvan lopun kanssa oli yksi näkökohta joka todella lunasti sen; näytteleminen. Gena Rowlands näytteli hämmästyttävää hullua naista. Joskus unohdin hänen näyttelevän jolloin jäin niin kiinni hänen villeihin eleisiinsä ja hulluun puheeseensa että pelkäsin häntä. Hän oli hämmästyttävän vakuuttava ja intensiivinen. Minuun teki kuitenkin vaikutuksen myös muu Mabelin perhe. Peter Falk näytteli hyvin outoa hahmoa ja melkein luulin että hän oli itsekin hullu koska hän oli hankala tapa käsitellä lapsiaan työtään ja erityisesti vaimonsa tilannetta. En myöskään yleensä arvosta lapsinäyttelijöitä. Mutta nuoret jotka näyttelivät Nickin ja Mabelin lapsia tässä elokuvassa olivat ilmiömäisiä. Tuntui todella siltä ​​että he olivat Mabelin lapsia koska he vaikuttivat niin kiintyneiltä häneen ja olivat niin mielenkiintoisia auttamaan häntä hänen ongelmansa kanssa. Luulen että heidän esityksensä on yksi niistä asioista jotka pitivät tämän elokuvan koossa ja ilman heitä se olisi tehnyt elokuvasta vähemmän realistisen ja vähemmän intensiivisen.<br /><br />Yleensä tämä elokuva ei ollut minuun vaikuttunut. Tarina oli sekava ja epäselvä ja hahmot toimivat tavoilla jotka saivat minut miettimään kuka ei ollut hullu elokuvassa. Ainoa pelastus oli Longhetti-perheen loistavat pääosat. Heidän realistinen dialoginsa ja voimakas näyttelijäntyönsä pitivät elokuvan koossa ja ne ovat luultavasti ainoa syy miksi elokuva on koskaan johtanut mihinkään.
critique8326 ja täysin ei-pelottava elokuva. Hahmot eivät kiinnosta ollenkaan ja suurin osa ajasta kuluu autossa. Koira on parhaimmillaan ruma ei koskaan todella pelottava. Kiinnostukseksi olisi tarvittu uhkaavampi uhka ainakin muutama ihminen josta välität ja herättää sinussa tunteita. Ja ei vähäisimpänä jotain mielenkiintoista täytyy tapahtua. Jotain odottamatonta. Sellaisenaan tämä elokuva vain venyy ja jatkuu mikä näyttää ikuisuudelta. Ehkä Saint Bernhard ei ollut niin älykäs valita kauheaksi uhkaksi elämälle ja yhteiskunnalle?<br /><br />Useimmissa pelottavissa elokuvissa/trillereissä/mysteereissä genrestä riippumatta täytyy olla hahmoja jotka herättävät kiinnostusta ja saavat sinut. haluavat tietää mitä tapahtuu. Täällä et todellakaan välitä odotat vain että kaikki loppuu ja mietit eikö olisi parempi nähdä jotain muuta. Yksi heikoimmista King-sovituksista.
critique8327 Voi mutta tämä on surkeaa. Hyvä näyttelijä toisensa jälkeen käy valitettavaa vuoropuhelua puolimielisellä tavalla mikä on täytynyt uskomattoman jalankulkijoiden ohjauksessa pitää sitä hyväksyttävänä. Pidän Robert Carlylesta ja Joanne Whalley on yksi suosikkinäyttelijöistäni Tom Courtney osaa näytellä hyvin työnnettynä ja David Suchet on erittäin rehellinen ammattilainen mutta he kaikki käpertyvät kuin kalat vetisen ginin tynnyrissä. Vannon että Courtney oli humalassa sai kipulääkkeitä tai molempia. <br /><br />Oliko koko hommassa hyvä suoritus? No kyllä David Hood nuorempana maanalaisena insinöörinä jonka puoliso huuhtoi pois näytti siltä ​​että hän otti asian vakavasti ja kunnia hänelle siitä se ei voi olla helppoa kun "kaikki ympärillä menettävät omansa" niin sanotusti tai ehkä hänen kohtauksensa olivat ohjaajan apulaisohjaajan ohjauksessa (jos sellainen oli) En vain tiedä mitä nämä ihmiset tekivät näin köyhässä elokuvassa (muuta kuin laskujen maksaminen ilmeisesti) En voi alkaa sanoa miten pettynyt olen niihin. SINUN PITÄÄ HÄPETÄÄ ITSEÄSI! <br /><br />Mitä tahansa muuta positiivista kuin David Hood kolmas... kyllä ​​Lontoon ilmakuvat suurelta osin veden alla olivat erittäin hyvin tehtyjä ja vastuussa olevat tehostetaiteilijat ansaitsisivat parempaa kuin että heidän hieno työnsä olisi välitetty niin matalalla tarinalla  jos annat tämän ilmaisun anteeksi koska ne harvat ihmiset jotka näkevät ne tekevät sen paljon pienemmällä näytöllä kuin olisi parasta. <br /><br />Mitä täällä tapahtuu? miksi brittiläiset elokuvantekijät yrittävät jäljitellä sellaisia ​​persoonattomia spektaakkelimaisia tabloiditasoisia genrejä kuin katastrofielokuva ja tekevät sen sitten vielä huonommin kuin amerikkalaiset. Karkeaa realismia hahmon eheyttä todellisten tunteiden vangitsemista tavalla joka saa sinut tuntemaan sen ja välittämään... Perheen tapa Kevät ja portviini Hanki Carter Pitkä pitkäperjantai Trainspotting... Älä ota olen väärässä pidän vähän eskapistisesta hokumista. Todellinen "italialainen työ" Tom Jonesin seikkailut; mutta oi jospa tähän pitäisi tulla Carry On Campingissa oli realistisempaa draamaa.
critique8328 Tämä on toinen niistä elokuvista jotka olisivat voineet olla mahtavia. Peruslähtökohta on hyvä - kuolemattomat kissaihmiset jotka tappavat elääkseen jne. - eräänlainen muunnelma vampyyrikonseptista.<br /><br />Kaikki hajoaa on päähenkilöiden täydellinen piittaamattomuus . Jopa sosiopaatit tietävät että sinun täytyy pitää matalaa profiilia jos haluat selviytyä – katso kuinka kauan kesti saada Unibomberin kiinni ja se johtui siitä että perheenjäsen keksi sen.<br /><br />Päinvastoin lapsi (ja vähemmässä määrin äiti) käyttäytyy ikään kuin he olisivat koskemattomia. Lapsi tappaa ajattelematta jättäessään todisteita jälkeä tai elävää todistajaa. Se kuinka nämä ihmiset onnistuivat pysymään hengissä ja tuntemattomina kuukauden on uskomatonta saati vuosikymmeniä tai vuosisatoja.<br /><br />Se on todella sääli – tämä olisi voinut olla paljon enemmän jos se olisi kirjoitettu uskottavasti ts. antaa päähenkilöille sen terveen järjen tason jonka he olisivat tarvinneet tullakseen toimeen niin pitkään.<br /><br />Muuten ei huono esitys. Rakastin lopussa olevaa kohtaa jossa jokainen kissa kaupungissa kokoontuu taloon - joka kerta kun laitan ruokaa kuistille ja näen kissamme yhtäkkiä syöksyvän sisään paikasta missä ne olivat ennen ajattelen sitä kohtausta.
critique8329 Ai mistä aloittaa. Kuvaus oli hienoa. Kun elokuva alkoi ensimmäisen kerran maisemakohtausten takia ajattelin että minulla oli hyvä elokuva. Sitten cgi Bigfoot ilmestyi .Se näytti sarjakuvapiirrokselta leijonakuningasta ja kuningas Kongin rakkauslapsesta. Se vei täysin hahmon uskottavuuden. Nyt tiesin ettei Isojalka ollut jahtaamassa ihmisiä metsässä. ei mitään näkyvää syytä vaan juustomainen cgi-sarjakuva. Siitä lähtien koko elokuva kuvattiin minulle. Rahat jotka he huuhtelivat wc:stä alas cgi:stä jonka he olisivat voineet käyttää puku kuten Roger Patterson teki. Hänen oli paras Bigfoot-asu koskaan kukaan muu ei voinut verrata hänen. Olen hardcore cheesy Bigfoot-elokuvan fani ja minua varoitettiin tästä elokuvasta mutta minun pakko johti minut katsomaan tämän elokuvan ja olin pettynyt kuten aiemmat arvostelut varoittivat minua. Tiedän että luettuasi tämän arvostelun sanot edelleen: "Minun täytyy katsoa Sasquatch-metsästäjiä täytyy katsella Sasquatch-metsästäjiä." Sitten sanot miksi tuhlasin hyvät kovalla työllä ansaitut rahani niin hirvittävän huonoon tylsään elokuvaan!
critique8330 On jo julkaistu paljon kommentteja joissa kerrotaan tarkalleen miltä minusta tuntui tästä elokuvasta joten pidän sen lyhyenä.<br /><br />"The Grinch" oli mielestäni upea - Jim Carrey on todella lahjakas fyysinen koomikko sekä olla monipuolinen näppärä näyttelijä (mielestäni). Mike Myers toisaalta saa naurunsa olemalla ärsyttävää. Pidin hänestä kovasti hänen "Waynes World"- ja "So I Married an Axe Murderer" -päivinä - mutta en ole koskaan ollut ihastunut Austin Powersiin ja "Cat In The Hat" on juuri lopettanut minut. <br /><br />Tämä elokuva oli kauhea - gagit olivat kauheita! sopimaton lapsille ei vain aikuisille suunnatussa sisällössä vaan myös siksi että jotkut heistä olivat niin vanhoja etteivät ole huvittaneet ketään 50 vuoteen! Juoni oli sotkuinen sotkuinen sotkuinen! Se oli todella sääli koska lapset olivat erittäin sympaattisia kuten "äiti". He olisivat luultavasti voineet valita paremman konnan kuin Alec Baldwin - mutta hän olisi voinut tehdä sen ellei Myers olisi ollut ruma vastenmielinen ylinäytelty Kissa.<br /><br />Tarkoitan - teki Myersin. edes vilkaista käsikirjoitusta? Oliko yksi kirjoitettu? Muilla näyttelijöillä näytti olevan sellainen - mutta Kissa näytti vain siipivän sitä!<br /><br />Toisaalta haluaisin mainita että lavasteet ja rekvisiitta olivat upeita!!! Mutta valitettavasti he eivät voi pelastaa tätä elokuvaa.<br /><br />Huono tohtori Seuss - mies oli nero! Älä pilaa hänen mainetta mukauttamalla hänen töitään niin laiskalla sotkuisella tavalla!!!<br /><br />1/10
critique8331 Kaksi vuotta sitten Berliinin elokuvajuhlilla katsoimme Panorama-ohjelmassa Amos Kollekin elokuvan "Sue" jossa pääosassa upea Anna Thomson. Se on elokuva yksinäisyydestä ja seksistä ja siitä kuinka yksi asia kompensoituu toisella. Samassa Festivaalin osiossa meidän on nyt valitettava Suen tarpeeton vastakohta "Extension du domaine de la lutte" joka nyt yrittää vakuuttaa meidät siitä että yksinäisyys ja EI seksiä ovat yksi ja sama ongelma. Mutta valitettavasti emme voi sympatiaa "sankariimme" (miten häntä tarinankertoja kutsuu) kohtaan koska hän on tarpeettoman ja käsittämättömän kyllästynyt seuraan ja itseensä. Oma vika olen pahoillani. En voi ymmärtää häntä. Ei riitä kirjoittaja/ohjaaja/näyttelijä haluaa meidän myöntävän hänelle ettei hänen tuhoutunut itsetuntonsa tai persoonallisuutensa passiivisuus johda häntä niin pitkälle vaan mätä yhteiskunta ja sen kuva seksuaalisuudesta. Kyllä on olemassa syvempiä näkemyksiä sukupuolisuhteista mutta emme seuraa häntä toistaiseksi... Ja pointti on että hänen omasta osuudestaan ​​kohtaloon seksittömyydestä on ennemminkin minkäänlaista pohdiskelua. Joka ei vielä huomannut se on aika masentava elokuva...<br /><br />Alussa tilanteen luonnostelussa oli alkanut olla tarkempia. Sänkykaupassa "sankari" puhuu uuden sängyn ostamisen esteistä. Ehkä se on liian leveä nousta portaita ylös pitää olla puoli päivää kotona... TÄMÄ on satiiri hahmosta joka ei tiedä ottaa elämää ja sydäntä käsiin tehdä jotain... Elokuva ei `Älä seuraa tätä polkua vaan käsittelee hahmojaan avuttomasti. Kukaan ei usko että "sankarimme" voi yllyttää Tisserandin murhaan. Liian tylsä liian kiltti liian - passiivinen (puhumattakaan Tisserandin kompleksista; hänellä on estokykyä mutta hän ei tietenkään voinut olla naisten murhaaja!). Lopuksi: On naisia ​​ja maailma se ei ole modernin seksualisoidun yhteiskunnan laite. Auta sinua mahdollisuuksien mukaan mutta älä seuraa tämän elokuvan viestejä ja "viisautta" joka julistaa konkurssin ihmissuhteille tarttumatta todellisiin konflikteihin.
critique8332 Yhdessä hetkessä kun se näytti olevan mielenkiintoista se ei koskaan päässyt perille.<br /><br />Ihmiset kulkevat pisteestä toiseen todella turhaan (jos sellainen oli se oli erittäin tylsää). Ei ollut toimintaa jännitystä tai kauhua ja hahmot olivat melko sydämettömiä joten ei ollut väliä mitä heille tapahtui.<br /><br />Kaiken kaikkiaan elokuva oli melko tylsä.<br /><br /> Annan sille arvosanan 3/10.<br /><br />Pidän siitä että se ei ollut häikäilemätöntä kameratyötä ja jos musiikkia oli se ei ärsyttänyt minua kuten jotkut todella huonot elokuvat eikä näytteleminen ollut kauheaa.
critique8333 Tämä elokuva oli täyttä ajanhukkaa.<br /><br />Katsoin tämän elokuvan joukon elokuvan harrastajia joilla on vaihteleva makuelokuva mutta jotka ovat aina innokkaita etsimään "neroa" (yhden Tämän sivuston kommentoijat uskalsivat merkitä tämän höyryävän kasan ); yksikään heistä ei löytänyt yhtäkään lunastavaa ominaisuutta. Päätimme elokuvan kiihottavaan ilmaisujen kuoroon jota en julkaise tässä uudelleen.<br /><br />Voin vain arvata että täällä tarjotut positiiviset arvostelut on kirjoittanut Sir Anthony Hopkins itse. Loppujen lopuksi kuten yksi arvioijista kertoo hän rahoitti elokuvan itse koska kukaan muu Hollywoodissa tai missään muualla maailmassa ei riskeeraisi senttiäkään tai hyvää nimeään tämän elokuvan yhteydessä. Älä anna elokuvassa esiintyvien puolikuuluisten näyttelijöiden houkutella sinua sen kynsiin kuten Christian Slater myöntää erityispiirteissään joista hän kirjautui elokuvaan lukematta käsikirjoitusta tai tietämättä mitään yksityiskohtia (hulluutta). Olen varma että hän ei koskaan toista).<br /><br />Olen sääli sitä onnetonta yksilöä joka kompastuu tähän omahyväisyyden suohon joka on kirjoitettu ohjattu Tuottaja ja rahoittaja on mies joka on liian kuuluisa myöntääkseen itselleen että kaikki hänen luomansa ei ole mestariteosta (ja jos ette usko minua googlettakaa "Anthony Hopkins" JA taide).
critique8334 Tässä elokuvassa oli potentiaalia ja olin valmis kokeilemaan sitä mutta aikajana-ongelmia on niin paljon että ne ovat niin ilmeisiä - on vaikea niellä sitä että minua kohdellaan niin idioottina.<br /><br />Rise to Power sijoittuu kuusikymmentäluvun lopulla. Carlito's Way sijoittuu 1970-luvun puoliväliin ja loppupuolelle. Jotta tämä elokuva olisi realistinen sen täytyisi sijoittua 50-luvulle ellei 40-luvun lopulle.<br /><br />Rise to Powerissa ei ole merkkiäkään Gailista (Pennelope Ann Miller) ei merkkiäkään Kleinfeldistä ei merkkiäkään Rolandosta jonka kanssa Carlito oletettavasti juoksi "hei-päiväänsä". Yksikään alkuperäisen elokuvan päähenkilöistä ei ollut tässä elokuvassa. Meidän pitäisi uskoa että Carlito tapasi kaikki nämä ihmiset muutaman vuoden aikana.<br /><br />Rise to Power päättyy siihen että Carlito kävelee pitkin rantaa ja puhuu eläkkeelle jäämisestä paratiisiin mitä hän halusi tehdä. alkuperäisessä elokuvassa. Lisäksi esi-quel luo Roccon ja Earlin hahmot - mitä heille pitäisi tapahtua koska he eivät selvästikään ole Carliton tiellä? On myös vaikea ymmärtää kuinka Carlito voi olla suhteessa italialaisiin jotka hänellä on alkuperäisessä elokuvassa katsoessaan Rise to Power -tapahtuman tapahtumia. Missä ovat tämän elokuvan Taglialuccit? Näiden kahden elokuvan välillä on luultavasti seitsemän vuotta ja hän viettää niistä viisi vankilassa. Se on kuin yrittäisi laittaa nelikulmainen tulppa pyöreään reikään.<br /><br />On ilmeistä että ketään ei kiinnostanut hyvän tarinan kertominen ja että he olivat kiinnostuneempia tienaamaan rahaa tekemällä keskimääräisen gangsterielokuvan. ja heittää tarinaan hahmon nimeltä Carlito Brigante. Elokuvassa oli hyviä hetkiä mutta mielestäni heidän olisi ollut parempi jättää tämä elokuva seisomaan yksinään sen sijaan että olisi yrittänyt tehdä siitä esiosa Carlito's Waylle.<br /><br />Jos olet päättänyt nähdä tämän elokuvan.  ainoa neuvo jonka voin antaa on olla ajattelematta elokuvaa lineaarisena esiosana. Ajattele sitä kuin spagettiwesternejä joissa on Clint Eastwoodin nimetön mies toisin sanoen kaksi elokuvaa joilla on sama hahmo mutta jotka eivät välttämättä liity toisiinsa.
critique8335 Kuinka köyhä tämä elokuva on? No sain sen alle kaksi kuukautta sitten enkä muista mistä siinä oli kyse...<br /><br />Maksoin myös £1 tästä DVD:llä vanhasta 'put-a- uusi-cover-on-the-box-and-some-fool-will-buy-it -oireyhtymä. Muistan vain sen että näyttelijät juoksivat paljon autojen käyttö on täytynyt olla liian budjetin yläpuolella ja vampyyri oli mukana. Sitten taas arvaatte että saatte tietää sen elokuvan nimestä.<br /><br />Suoraan videoroskaan tai suoraan halpaliittimeen DVD:lle sellaisena kuin se nyt on. Nämä tavarat ovat alennuslaatikoissa vuokramyymälöissä supermarketeissa ja hyväntekeväisyysliikkeissä auringon kuolemaan asti. Vain torakat hallitsevat maata mutta tämä roska on edelleen olemassa. Jumala siunatkoon DVD-ajan aamunkoittoa...
critique8336 Tyra Banksin on opetettava näille tytöille ettei kyse ole ulkonäöltään kauniista. Sisälläkin on jotain merkitystä. Monet aikaisemmat voittajat ovat näyttäneet puolikuntoisilta mutta ovat hirvittävän julmia ja aiheuttavat ongelmia muille tytöille. Näen Tyran vähemmän tekemisissä tyttöjen kanssa joka vuodenaikana. Ainoa asia jonka vuoksi huippumallia kannattaa katsoa ​​on herra Jay Manuel. Äskettäin Tyralla oli kilpailija joka oli pre-op-transseksuaali. Minusta tuntui että hänen olisi pitänyt tehdä enemmän kannustaakseen häntä. Oli ilmeistä että hänellä oli epävarmuutta alkuperäisestä anatomiastaan joka näkyi hänen naisellisen ilmeensä kautta. Tyran olisi pitänyt antaa vinkkejä tai ehkä hän olisi voinut lähettää asukkaan Trannie Ms. Jayn auttamaan tyttöä. Sen sijaan kilpailija kohtasi ankaraa kritiikkiä eikä tarpeeksi positiivista kritiikkiä. Se on sääli koska nautin todella ensimmäisistä kolmesta tuotantokaudesta. On syy siihen miksi Project Runwaylla on kaikki 4 tuotantokautta DVD:llä ja Top Modelilla vain yksi kausi DVD:llä. Sitä kutsutaan mauksi. Huippumalli tarvitsee vakavasti paljon uudistamista ja lisää inhimillisyyttä.
critique8337 Tämä ei ollut hauskaa vuonna 1972. Se ei ole hauskaa nyt.<br /><br />Toisin kuin monet muut ihmiset en moiti elokuvaa koska se on uskomattoman seksistinen - lainaan että nautin siitä tai pikemminkin minä nautin reaktiosta jonka se saa aikaan ärsyttävissä PC-ihmisissä – pahoittelen sitä koska se on huonosti kirjoitettu ja näytelty.<br /><br />Ainoa todella mieleenpainuva hahmo on Blakey joka 25-vuotiaat britit tunnistavat heti koska hän oli pitkään impressionistien suosikki.<br /><br />Vältä.<br /><br />
critique8338 Olenko ainoa jonka mielestä tämän elokuvan pointti oli graafinen väkivalta? En tiennyt Leigh Scottista mitään kun vuokrasin sen enkä olisi tehnyt niin jos olisin tiennyt että suurin osa hänen aikaisemmista elokuvistaan ​​oli kauhuelokuvia. En pidä siitä ollenkaan odotin vain informatiivista dokumentadraamaa 9/11-raportista.<br /><br />Sain sen sijaan melkein käsittämättömän väkivaltaisen elokuvan. Ainoa hyvä puoli siinä oli että se sai minut halun lukea raporttia selvittääkseni mistä helvetistä tämä elokuva kertoo.<br /><br />Kirjoitin tämän koska olen järkyttynyt siitä että meistä on tullut niin immuuni väkivallalle elokuvissa ja televisiossa että bloggaajien joiden arvosteluja luin ei kannattanut edes kommentoida.
critique8339 En tule koskaan olemaan minkään klubin jäsen joka haluaisi minut<br /><br />etenkään tähän.<br /><br />Starr Andreeff on yksinhuoltajaäiti/strippari jonka kimppuun <br / ><br />nainen vampyyri ja jätettiin kuoliaaksi. Hän alkaa kaipaa<br /><br />verta ja tapaa John Savagen näyttäen siltä ​​että hän<br /><br />ihmettelee mihin hän jätti Michael Ciminon puhelinnumeron. Savage<br /><br />on myös vampyyri ja haluaa päästää Andreefin liittymään pieneen vampyyriperheeseensä joka koostuu brittiläisestä vampyyristä blondista vampyyristä joka<br /><br / >hyökkäsi Starriin ja vihreätukkaiseen kääpiöön (en ole tekemässä tätä<br /><br />).<br /><br />Perhe ei halua Starria joten he yrittävät tappaa Savage ja Starr<br /><br />ja Starrin lapsi.<br /><br />Joku unohti kertoa John Savagelle että tämä oli draama. Hän<br /><br />viettää suurimman osan ruutuajastaan ​​näyttäen enemmän kasvotikkuja kuin<br /><br />Hugh Grant Jolt Cola -taivuttimella ja hän lukee kaikki rivinsä kuten<br /><br />hän tekee Farrelly Brothers -elokuvaa. Andreeff yrittää tehdä<br /><br />huonosti kirjoitetusta roolista suurimman osan mutta käsikirjoittaja/ohjaaja Ruben pitää<br /><br />kaikkiin vampyyrikliseisiin kuten Starrin syömiseen poikansa lemmikkihamsterin<br / <br />ja ostaa paljon raakaa lihaa verenhimoa vastaan. Lapsia<br /><br />myös koputetaan paljon niille joiden mielestä<br /><br />lapsiin kohdistuvan väkivallan katsominen on todella viihdyttävää.<br /><br />Elokuva on erityisen verinen.  mutta ei villinä ylivoimaisesti kuten "Killer<br /><br />Tongue". Tässä vuoto on törkeää eikä koskaan perusteltua se vain tapahtuu.<br /><br />Se on vain budjetissa. Suurin osa R-luokituksesta menee Andreeffin<br /><br />kollegoille jotka joutuvat kiusallisten strippausrutiinien läpi <br /><br />keskustelukohtausten taustalla. Budjetti ei sisällä<br /><br />vampyyrin hampaat! Kaikkien täällä olevien vampyyrien on puukotettava saaliinsa syödäkseen.<br /><br />Näpeä idea ellet ole jo nähnyt George Romeron<br /><br />"Martin".<br /><br />Jopa 77 minuutin kohdalla ja kun otat Rubenin yritykset<br /><br />taiteelliseen suuntaan (vinoja kehyksiä epäselviä kohtauksia) tämä on yksi<br /><br />väsyttävää tylsä ​​ja likainen ajo. Poistu tästä klubista ja käy suihkussa<br /><br />tarvitset sitä.<br /><br />Tämä on luokiteltu (R) voimakkaalle fyysiselle väkivallalle aseväkivallalle seksuaaliselle<br /><br />väkivalta voimakas kiroilu voimakas kiroilu naisten alastomuus seksuaaliset<br /><br />viittaukset huumeiden väärinkäyttö ja aikuisten tilanteet.<br /><br />
critique8340 George Zucco oli kuin Boris Karloff sillä riippumatta siitä kuinka huono elokuva hän esiintyi hän säilytti aina arvokkuuden tunteen ja teki hienon esityksen. "Hullu hirviö" ei ole poikkeus tästä säännöstä. Se on kaikilla standardeilla huono (jos viihdyttävä) elokuva. Elokuvantekijät eivät tietenkään tienneet kuinka hyödyntää alhaista budjettiaan ja käsikirjoitus näyttää siltä kuin se olisi saatu valmiiksi yhdessä tai kahdessa päivässä. Silti Zucco on hieno ja uskottava hulluna tiedemiehenä.<br /><br />Elokuva itsessään on leiritasolla nautinnollinen. Tavalliset kauhuelokuvien fanit eivät yleensä pidä Kiinan elokuvista. Näillä "Köyhyysrivin" tuotannoilla on kuitenkin pieni mutta uskollinen kulttiseura. Toisinaan he nousivat rajoitustensa yläpuolelle kun "Detour" oli paras esimerkki tästä. Yleensä ne näyttivät tältä. Kaikista teknisesti huonoista ominaisuuksistaan ​​huolimatta "The Mad Monster" on tarpeeksi hauska tapa tappaa sateinen iltapäivä. Retromedian DVD:tä suositellaan sillä se yhdistää tämän toisen Kiinan-tuotannon "The Black Raven" kanssa alkuperäisen teatteritrailerin ja mikä parasta haastattelun jossa Glenn Strange puhuu roolistaan ​​tässä elokuvassa. (4/10)
critique8341 Alan (Anthony Steffen) englantilainen multimiljonääri jolla on muutama ruuvi löysällä (ensimmäisen vaimonsa uskottomuuden ja ennenaikaisen kuoleman synnytyksen aikana) houkuttelee seksikkäät punatukkaiset naiset linnaansa ja tarjoaa heille kimppuja käteistä viikonlopun viettoon. . Palattuaan esi-isiensä kasaan hän hankkii ne nekkit ruoskii niitä häränpiiskalla ja sitten tappaa heidät.<br /><br />Mutta kun hän tapaa blondin hottien Gladysin (Marina Malfatti) ja rakastuu häneen. runsaasti hurmaa hän päättää luopua murhanhimoisista tavoistaan ​​ja mennä naimisiin. Heidän avio-autuutensa on kuitenkin lyhytikäinen koska Alanin henkinen tila muuttuu yhä hauraammaksi kun hänen kuollut vaimonsa Evelyn alkaa ilmestyä hänen ikkunansa ulkopuolelle ja linnan alueella tapahtuu hirvittäviä murhia.<br /><br />Joten yhteenveto: groovy 70-luvun euro-kauhu jossa on paljon maukkaita naisia ​​erilaisissa riisuutumistilassa; pelottavia goottilaisia ​​retriittejä ja sumuisia hautausmaita; sadistinen rikas psykopaatti jolla on taipumus pudota kuolleisiin upeisiin tyttöihin joilla on halkeileva bod; useita ilkeitä murhia (mukaan lukien murha jossa yhden uhrin pää lyötiin kiveen ja ketut syövät hänen sisälmyksensä). Normaalisti tällainen tarkistuslista takaa minulle hyvän ajan joten miksi "The Night Evelyn Came Out Of Her Grave" minusta oli niin tylsä? Ensinnäkin juoni on aivan liian sekava: siellä on punaisia ​​silakoja hulluja juonenkehityksiä ja epäilyksiä yllin kyllin ja kaikesta tulee vähän liikaa. Sen naurettavan lopun ansiosta jossa saamme selville että useat ihmiset ovat koko ajan juonittaneet saadakseen ahneita tassujaan Alaniin omaisuudelle ja että punapään tappavan pähkinätyömme on itse asiassa tarkoitus olla elokuvan sankari. päähän sattui liikaa välittääkseen! Toiseksi Emilio Maraglian ohjaus on melko kiivas. Tyylikäs kyllä; mutta toisinaan yhtä hidasta kuin melassi.<br /><br />Ja sitten on palat jotka ovat aivan liian typeriä mahdollisesti jopa giallolle: kuolema myrkyllisen käärmeen pureman seurauksena (epäilemättä yksi omituisimmista asevaihtoehdoista koskaan); Alanin täti Agatha vanha rampa sukulainen jota näyttelee kaunis nuori nainen; identtisten kiharapäisten blondien palkkaaminen piikaksi; huono yritys saada yleisö vakuuttuneeksi siitä että elokuva sijoittuu Englantiin ("puntien" mainitseminen ja paskan poliisipuvun palkkaaminen yhdelle lisähenkilölle ei riitä); ja sitten on tietysti epätodennäköistä löytää rikkihappopussia uima-altaan vieressä...<br /><br />"Yö joka Evelyn tuli ulos haudastaan" ei ole täyttä hukkaa. aikaa (miten se voisi olla niin paljon naaraslihaa esillä?) mutta siellä on paljon parempia gialloja. Katso tämä jos olet genren fani ja olet jo nähnyt parhaan mutta älä odota liikaa.
critique8342 Olen aina pitänyt Bill Murraysta sellaisissa elokuvissa kuin Lost in Translation ja tämän elokuvan traileri näytti todella hyvältä mutta tulos oli suuri pettymys. Pohjimmiltaan Murray esittää Jack Corcorinia joka on äskettäin saanut tietää että hänen isänsä kuoli ja hänen odotetaan kuulevan hänen testamenttinsa. Hän saa selville että hänen isänsä oli pelle koska hän jätti suuren kengän vinkuva nenän ja pääperintönsä elefantin! Ainoa tapa jolla Jack voi päästä eroon tästä norsusta on matkustaa 4000 mailia neljässä päivässä ja antaa hänet turvalliseen eläintarhaan 30 000 dollarilla. Myös Pat Hingle näyttelee Vernonia. Pieniä pieniä huumorihetkiä on kuten kuorma-auton etuosan kumartuminen eteenpäin ja Murray huutaa mutta kaiken kaikkiaan se on turhaa. Aika köyhää!
critique8343 Näin Wicked Little Things -elokuvan osana "8 Films To Die For" Horrorfestia ja tämä oli ainoa elokuva joka tuotti minulle pettymyksen. Äiti hänen pieni tyttönsä ja teini-ikäinen tyttärensä asettuvat asumaan hylättyyn taloon Pennsylvanian vuoristossa. Joka ilta hiilikaivoksessa tapettujen lasten kostonhimoiset henget kuitenkin juoksevat ympäriinsä ja teurastavat kenet tahansa löytämänsä.<br /><br />Luulen että ohjaaja panikoi katsojiensa vastenmielisyyden että lapset kykenisivät hakkimurhiin. ja ihmislihan syöminen (josta on ylellisiä lähikuvia mukavana kunnianosoituksena George Romerolle) koska elokuva ei muuten ole pelottava. Yksinkertaisesti sanottuna on aivan liian monta vakiintunutta kuvaa pahoista lapsista jotka lenkkeilevät seuraavalle murhapaikalleen. Jos joku saa sen navettaan siellä on kuva jossa lapset SAAPAVAVAT navettaan (oi jännitystä) ja sitten muuttavat tappamaan.<br /><br />Ajattele sitä miksi tehdä. lapset kävelevät yhtäkkiä NIIN HITAASTI kun he kulkivat saaliinsa? Ja ei sillä että minulla olisi tästä kokemusta mutta luulen että haulikko räjäyttää lapsen PALJON kauemmaksi kuin tämä elokuva antaa ymmärtää...? Ei auta myöskään se että äiti on yksi pahimmista vanhemmista jonka olen koskaan nähnyt missään elokuvassa. "Etuoven lukko on rikki"? Sinulla on KAHdeksANVUOTIINEN TYTÄRINEN METSÄSTÄ KARHUJEN ja VUORILEIONIEN kanssa! KORJAA SE senkin hölmö!!! Lisäksi äiti ja hänen vanhin tyttärensä näyttävät liian läheltä toisiaan iässä – jopa teinin raskaudeksi ja siellä tapahtuu melko uskomaton kuolema jossa hiipii jonkun luo joka yrittää työntää autoa mudasta persellään.<br /> <br />Annan tälle 3 koska se yritti. Roiskekalvona se ei ole huono. Mutta hyvien pelkojen vuoksi mene muualle.
critique8344 En anna paljon uskoa AIDS-salaliittoteorioille mutta on sosiologisesti mielenkiintoista nähdä ilmiö dramatisoituna. AIDS-epidemian alkuvuosina peloissaan ja kuolevien kärsimys ja vainoharhaisuus synnytti usein tällaisia ​​synkkiä fantasioita. Tämä oli erityisen totta San Franciscon poliittisesti radikaalissa ja seksuaalisesti äärimmäisessä demimondissa. Kauneustaan ​​tunnettu kaupunki on harvoin näyttänyt rumalta kuin tässä elokuvassa. Pimeyden ja hajoamisen tunne läpäisee joka kohtauksen.<br /><br />Vaikka näyttelemistä ja juonetta ei voida sanoa olevan hyvin tehty elokuvan ainutlaatuinen kulttuurikonteksti ja ahdistavan synkkä tunnelma säästävät elokuvan ainakin osittain. täydellinen menetys. Itse asiassa pidin mielenkiintoisimpana esityksenä Irit Levistä rapeana ja kyynisenä juutalaisena lesbo(?) poliisietsivänä. Hän on mielenkiintoinen vaikkakaan ei välttämättä vakuuttava.<br /><br />Kohokohtia: elokuvan räikeän traagisen Turandotin käyttö on tehokas aihe ja siinä on ikonisen performanssitaiteilijan Ron Atheyn ylevä hiljainen cameo.
critique8345 Vuokrasin "The Piano Teacher" -videon tietämättä siitä mitään muuta kuin mitä videolaatikossa oli kirjoitettu. Tein tämän hieman peloissani koska Cannesissa palkintoja voittavat elokuvat ovat yleensä erittäin hyviä tai erittäin huonoja. Valitettavasti tämä kuuluu jälkimmäiseen kategoriaan. Noin neljänneksen matkasta siihen huomasin sanovani ääneen: "Tämä elokuva on tylsä." Noin puolivälissä sanoin itselleni: "Missä olen nähnyt tämän aiemmin?" Kolmen neljänneksen kohdalla olin tajunnut sen.<br /><br />Kirjallisesta alkuperästään huolimatta tämä elokuva on pohjimmiltaan uusintaversio Robert Altmanin paljon aikaisemmasta (1969) ja paremmasta "The Cold Day in the Pysäköidä." Vaikka yksityiskohdat ilmeisesti eroavat toisistaan ​​ja Altmanin työ oli enemmän juonivetoinen ja vähemmän hahmotutkimus molemmat elokuvat ovat temaattisesti identtisiä. Tässä tuotannossa ei ole mitään "uutta" nähtävää. Sen kaikki osa-alueet on tehty ennenkin: hahmo joka karkaa hallinnasta yhä enemmän itsetuhoittavalla käytöksellä (Abel Ferraran "Bad Lieutenant" 1992); kieroutunut ja tuhoon tuomittu "rakkaus" joka huipentuu oopperalliseen (lähes)kuoleman kohtaukseen (David Cronenbergin "M. Butterfly" 1993); epätavallisen brutaaleja seksikohtauksia (David Lynchin "Blue Velvet" 1986); ja niin edelleen. Siksi olen hämmentynyt siitä että niin monet pitivät elokuvaa "järkyttävänä" "särkyvänä" jne. Tämä erittäin johdannainen elokuva näyttää olleen tehty yksinomaan tarkoituksenaan saada katsojat tuntemaan olonsa epämukavaksi ja se onnistui selvästi joidenkin kanssa. . Pidän kuitenkin suurelta osin tällaisen reaktion syynä elokuvan katselukokemuksen puutteeseen. Katso tarpeeksi elokuvia ja lopulta olet todella nähnyt kaiken. Ja vaikka onkin totta että näin "R-luokituksen" korotetun version epäilen että lisäkohtaukset muuttaisivat yleistä mielipidettäni Pianoopettajasta.<br /><br />Teknisesti elokuva ei ole vailla ansioita. Siellä on erittäin hyvää kameratyötä ja valaistus on erinomainen. Isabelle Huppertin ansiokas suoritus auttaa myös säästämään sen ajanhukkaa. Tämä on ensimmäinen Haneken elokuvista jonka olen nähnyt ja jos näkisin enemmän odotan että minulla olisi hänestä sama mielipide kuin Ferrarasta: mielenkiintoinen ohjaaja mutta ei läheskään se nero jonka muut tekevät hänestä. . Arvosana: 4/10.
critique8346 Näin tämän elokuvan pari vuotta sitten. En saanut unta enkä ollut päälläni. Joten katsoin sitä. Se mikä minua todella saa on että siinä ei ole mitään järkeä ja siksi se on häiritsevää. Richard sidotaan kanalangaan ja Jarvis alkaa seurustella Richardin tytön kanssa tämän ollessa tajuton. Sitten Jarvisin kaveri Troubador soittaa jotain typerää kappaletta kitarallaan. Seuraavana aamuna se näyttää Richardin tytön puhuvan Jarvisin ja Troubyn kanssa ja sitten hän kävelee takaisin Richardin luo ja katsoo häntä hänen ollessaan vielä sidottuna. Sitten he soittavat iloista musiikkia ja elokuva on valmis. Tarkoitan mitä tapahtui? Jarruttivatko he? Ja mitä hän sanoi niille kahdelle kaverille (Trouby ja Jarvis)? Se on hämmentävää ja köyhää. En voi sietää elokuvia jotka ovat häiritseviä ja järkeviä. Tämä oli pahin elokuva jonka olen koskaan nähnyt sitten 90-luvun Lord of the Flies -version.
critique8347 "Falcon And The Snowman" perustuu tositarinaan kahdesta nuoresta amerikkalaisesta jotka myivät kansallisia salaisuuksia Neuvostoliitolle kylmän sodan huipulla ja se haluaa olla sekä jännittävä että filosofinen ja lopulta epäonnistuu molemmilla osastoilla. Se on vähemmän le Carré kuin kuka välittää.<br /><br />Timothy Hutton näyttelee Christopher Boycea entistä seminaaria joka Watergatesta ja ympärillään olevista keskiluokan arvoista inhottuna on luultavasti väärä mies palkattavaksi. yritys joka pyörittää vakoilusatelliitteja CIA:lle. Sean Penn näyttelee huumekauppakaveriaan Daulton Leetä joka ryhtyy Boycen kuriiriksi toimittamaan salaisia ​​tiedostoja Neuvostoliiton suurlähetystöön Mexico Cityssä. Poikkeuksellinen syntetisaattori-jazz-musiikki sympatian tai emotionaalisen kiintymyksen puute ketään kohtaan ja monet kohtaukset joissa kaverit suuttuvat huoneissa kaikki yhdessä hillitsevät sen mikä voisi olla kunnollinen moraalinen dilemmatrilleri.<br /><br />Se on todellakin. Pennin elokuva toisesta laskutuksesta huolimatta; hänen hahmonsa saa puhua kalkkunaa venäläisten kanssa samalla kun Hutton leikkii lemmikkihaukkansa kanssa. Hutton näyttää siltä ​​että he herättivät hänet viisi minuuttia ennen kuin he kutsuivat "toimintaa". Pennin kanssa se on hullua saatpa sitten loistavan suorituskyvyn tai ylivoimaisen suorituskyvyn. Tässä on vähän molempia mutta enemmän jälkimmäistä varsinkin toisella puoliskolla kun Lee vaihtaa koksista heroiiniin. Hän huutaa. Hän tuhahtaa. Hän kaatuu Venäjän suurlähetystön juhliin. Häntä lyövät puhelinkirjoja. Hän sylkee itseään peiliin iso tyhmä jonka hän on täytynyt säästää paparazzille. "En tiedä enää keitä ystäväni ovat!" hän huutaa. On uuvuttavaa vain katsoa häntä.<br /><br />Penn näyttää mallinneen Leestä jossain määrin Dustin Hoffmanin Ratso Rizzoa "Midnight Cowboysta" liiallisen nenäviivan lukemilla ja jatkuvalla silmien vaihtamisella. John Schlesinger ohjasi tämän elokuvan samoin kuin "Midnight Cowboyn" mutta hänellä näyttää olleen mielessään toinen Hoffman-elokuva "The Graduate" joka oksensi kohtaus toisensa jälkeen Boycen ja Leen uima-altaalla yrittäen päättää kuinka elää elämäänsä heidän kullattua häkkiään. Harmi ettei kukaan ehdottanut muovia.<br /><br />Alkukuvissa uutismateriaalissa Amerikan taantumasta Boycen ja hänen linnunsa rinnalla "Falcon" tekee selväksi että se on viestielokuva vaikka viesti itsessään on kaukana siitä. selvä luultavasti siksi että hahmot eivät koskaan tule keskittymään. Pitäisikö Boycen olla idealisti? Vai onko hän vain palkkasoturi? Hutton ja Schlesinger eivät näytä tietävän mikä vaikeuttaa meitä. Samaan aikaan mahdollisuudet luoda jännitystä kuten Boyce varastaa asiakirjoja huippusalaisesta "Black Vaultista" jossa hän työskentelee tai Lee pelaamassa pelejä venäläisten kanssa keskeytyvät hyppyleikkauksilla parin kohtauksiin heidän perheidensä ja ystäviensä kanssa. Schlesinger pitää tarinan normaalina mielenkiintoisena mutta se on meille vähiten kiinnostava puoli.<br /><br />Hyvää: On mielenkiintoista nähdä elokuva joka toimii 1970-luvun tunnelmassa niinkin aikaisin kuin tämä viitaten Mariaan. Muldaur ja Tang. "Full Metal Jacketissä" mieleenpainuvalla Dorian Harewoodilla on mukava käänne Boycen vainoharhaisena kollegana Genenä joka näyttää Boycelle kuinka margaritaa tehdään silppurilla mutta hänellä on vakavia 'Nam-ongelmia hänen juhlallisen ulkonäönsä alla. Macon McCalman on myös hieno täysin eri tavalla järjettömänä pomona joka antaa Boycelle korkean turvallisuustason työnsä. David Suchet Venäjän suurlähetystön virkamiehenä joka käsittelee Leen kanssa on kiehtova sekoitus uhkaa ja ystävällisyyttä.<br /><br />Mutta "Falcon And The Snowman" seisoo tai putoaa kysymyksen kahdesta nimihahmosta ja eivät näyttelijät tai Schlesinger pysty kaivamaan paljon vastauksia. Mikä pahempaa yli kahden tunnin jälkeen heidän vuorotellen villittömässä ja katatonisessa seurassaan et todellakaan halua vastauksia. Haluat vain että nuo krediitit pyörivät.
critique8348 Tällä epämiellyttävällä elokuvalla ei ole juurikaan suositeltavaa. Dolph Lundgren antaa paremman esityksen kuin tämä käsikirjoitus tai hänen muut toimintaelokuvansa ovat antaneet. Ja satunnaisia ​​​​dialogin katkelmia viittaa siihen että elokuva olisi voinut tarjota jonkinlaisen käsityksen oudosta alakulttuurista.<br /><br />Mutta ei. Motiivit ovat joko hämäriä tai tylsiä. Suurin osa näyttelijätyöstä on ala-arvoista. Käsikirjoitus luo tarpeetonta sekaannusta. Ja ohjaajan tarpeeton kiintymys keskittyä goreen häiritsee.<br /><br />On vaikea kuvitella kuka tämän elokuvan yleisö on.
critique8349 Edes Emeril Lagasse ruoanlaitto ei voi pelastaa tätä hajanaista ylipäätään idioottimaista hölynpölyä jossa emeril Lagasse näyttelee ruokakanavan tv-kokkia joka miehistön avulla yrittää tehdä ohjelmasta paremman huonon juonen ja typerän käsikirjoituksen heittää tämän ohjelman alas. Robert Urich hukattiin huonoon sivurooliin ja tämä oli valitettavasti hänen viimeinen roolinsa koskaan (R.I.P.) <br /><br />Tämä on vuoden 2001 huonoin esitys ja se tulee olemaan tämän vuosikymmenen huonoimpien esitysten listalla.<br /><br />Olen erittäin pahoillani Emeril Lagasselle tämän sitcomin tekemisestä hän jopa sanoi itse että se haisi.<br / <br />On vaikea uskoa että he ovat samoja suunnittelunaisten tuottajia jotka tekivät tämän sotkun.<br /><br />TV-arvostelu: 1 tähti
critique8350 Tulee olemaan vaikea saada tämä täyttämään 10 riviä... Mutta ei kannata yrittää (vain estää muita tekemästä samaa virhettä kuin minä - katsoa tätä (hirveää ja tylsää) elokuvaa.<br /><br />Pidän Patrick swayzestä - hän suoriutui erinomaisesti elokuvissa kuten Ghost - Dirty Dancing - Point Break - North & South (TV-sarja) mutta tässä elokuvassa..... ARGH....Tämä elokuva on niin höpöhöpö  näytteleminen on kauheaa - käsikirjoitus on perseestä - no.. en löydä edes YHTÄ hyvää ei mitään MITÄÄN. Katselin sitä kahden muun ystävän kanssa ja olimme kaikki yhtä mieltä siitä että tämä oli yksi tylsimmistä elokuvista joita olemme koskaan nähneet. ja se että se kestää yli 3 tuntia (mitä emme tienneet) - kun osa 1 oli ohi ja se sanoi "jatkuu" me melkein itkimme "Nooooot toimintakohtaukset ovat äärimmäisen huonoja AINOA hyvä kohtaus on kun rekka räjähtää elokuvan alussa! Loput on paskaa! MENE siivoamaan wc:si sen sijaan että katsoisit tätä elokuvaa (äläkä juokse itke jos näet tämän elokuvan - sinua varoitettiin etukäteen!) Henkilökohtaisesti suosittelen Patrick Swayzeä soittamaan agenttilleen ja pyytämään häntä muistamaan tämä elokuva - se niin paha.
critique8351 Seksuaalisesti pakkomielteinen kokki elää kaksinaamaista elämää: toinen on "onnellinen" naimisissa oleva mies jolla on kymmenen vuotta vanha lapsi toinen seksipaholaisena. Suurin osa dokumentaarista elokuvaa seuraa häntä viiden peräkkäisen päivän ajan ja se kerrotaan takaumana Nastassja Kinskin kanssa kliinisenä seksiterapeuttina joka kuuntelee hänen tarinaansa ja tutkii häntä älykkäästi. Nastassjan rooli on hyvin rajoittava ja hän on ainoa aikuisten päähahmo joka ei riisu vaatteitaan. Jos hän olisi olisin antanut tälle elokuvalle suuren "F"-arvon. Se antaa sellaisenaan arvosanan F+ mikä tarkoittaa että se on silti epäonnistunut ellei halua olla tylsistynyt. On luultavasti paljon mielenkiintoisempaa viettää 90 minuuttia autotallin siivoamiseen. "Diary of a Sex Addict" kuuluu elokuvien kategoriaan jonka nähtyään haluaa ettei olisi nähnyt.
critique8352 Ensinnäkin kyseenalaistan tämän elokuvan nimen. "Chupacabra" ei ole espanjankielinen sana. Nimi johon he viittaavat on "Chupacabras". Luulen että he jättivät pois "s"-merkin koska se kuulostaa siltä monikkomuodossa mutta vakuutan teille että se on yksikkö espanjaksi.<br /><br />Seuraavaksi ajattelin että tämä elokuva oli tehty vuosia sitten. Se tuli yhdeksi niistä B-kauhuelokuvista joita katsoin ollessani varhaisteini kotona kun isäpuoleni oli poissa kaupungista. Silloin se olisi ollut jotenkin pelottavaa.<br /><br />Puhutaanpa erikoistehosteista. Tärkein "efekti" on Chupacabroissa käytetty puku. Koska se on päähenkilö luulisi että siihen olisi laitettu vakavasti rahaa mutta se ei ole niin. Muoto väri ja rakenne olivat kaikki hölmöjä kuin Disney Worldin tyhmä kummitustalo.<br /><br />Oli aikoja jolloin Chupacabrat kävelivät siellä missä kukaan ei voinut kävellä. Hänen liikkeensä olivat nykiviä ja outoja näinä aikoina mutta lattialla liikkuminen näytti ihan normaalilta mieheltä.<br /><br />Toinen asia jonka pidän mielessä on se ettei maailmassa ole eläintä joka kiertää teurastaakseen kaikkea. se näkee ottamatta huomioon sen syömistä. Chupacrabat tappoivat yhden sitten seuraavan mutta se ei koskaan näyttänyt syövän uhria. Sanot: "Se on vain elokuva" ja olen samaa mieltä. Mutta ajatus on niin kaukana että se on tyhmä.<br /><br />Mistä maasta tohtori Pena on? Hän kuulostaa jamaincalaiselta/havaijilaiselta/brittiläiseltä/joltakin muulta mutta mielestäni hänen pitäisi olla latino. Ongelmana on että hänen aksenttinsa on niin huono että jopa venäläinen saattoi kertoa ettei hän ollut latino.<br /><br />Sotilaat ampuivat kierroksen toisensa jälkeen tätä asiaa eivätkä tehneet lommoa mutta silti jatkui. ampumaan. En ole sotilas mutta eikö sotilailla varsinkin tämän kaltaisilla taktisilla erikoisjouksilla tarvitse olla järkeä suorittaakseen velvollisuutensa? Eivätkö he ymmärtäisi että oli ajanhukkaa ampua ja kokeilla jotain uutta? He eivät tehneet. He vain ampuivat pois kun Chupacabrat jatkoivat teurastamista eivätkä syöneet heitä.<br /><br />Pitäskö heidän tappaa pieni koira? :) Joka tapauksessa ääneni oli 3 tälle leffalle koska se oli huono. Miksi katsoin koko jutun? Olen varma että olet tehnyt samoin toisinaan joten älä anna minulle pilkkaa. ;)
critique8353 Hargh... tämä elokuva on niin huono että se on melkein hyvä. Roskakori parhaimmillaan. Jeesuksen veli vs. parittaja... tule. Sanoisin että sinun täytyy nähdä tämä se on niin paha... kylkeni sattuivat nauraessani. En ymmärrä miksi tämä ei ole pahimmassa 100:ssa.
critique8354 Anteeksi ihmiset mutta te kaikki jotka sanotte että tämä on loistava dokumentti... ja se palkinto jonka se voitti Sundancessa... no teitä kaikkia on huijattu. Olen kuullut muutaman vuoden kuinka minun piti nähdä tämä dokumentti ja lopulta katsoin sen. Ehkä vuonna 1999 kun se ilmestyi ja tosi-tv:llä ei ollut niin hallitsevaa asemaa alalla tämä elokuva olisi vaikuttanut viihdyttävältä. Mutta Mike ja Mark pelaavat selvästi itseään Mike ja Mark. Toisinaan ne ovat hauskoja ja jotkut juovat näyttävät irti mansetista mutta enimmäkseen ne eivät pidä paikkaansa. Ne ovat Jayn ja Silent Bobin todellisuusversio. Kyllä ihmiset ovat todellisia he eivät ole näyttelijöitä mutta se on puettu se on heidän itsensä liioittelua ja se on niin ilmeistä että on vaikea uskoa että niin monet ihmiset ajattelevat sen olevan totta. Minua ei huijattu joten se oli itse asiassa vähän tylsää. Lievästi huvittavaa mutta ei paljoa jää huomaamatta jos kaipaat sitä.
critique8355 Robot Holocaust on noin surkein säälittävin yritys tehdä post-apokalyptinen elokuva jonka olen nähnyt. Ja luulin että italialaiset olivat kurja Mad Max wannabes -mestareita. Jotkut näistä elokuvista kuten Escape 2000 ovat positiivisesti loistavia verrattuna tähän kakkakappaleeseen. Juoni on järjetön  vaikka kertoja laatii jokaisen kohtauksen. Ja poika vetää sitä. Kohtaus toisensa jälkeen ilman mitään kiinnostavaa. Erikoistehosteet (ja käytän sanaa "erityinen" löyhästi) koostuvat sukkanukkeista. Kyllä se on oikein sukkanuket! Näyttelijätyö on järjetöntä. Angelika Jager pyrkii saamaan huonoimman suorituskyvyn jonka olen koskaan nähnyt. Toki hän on ranskalainen tai saksalainen tai mikä tahansa mutta mies on hän huono. En osaa ajatella elokuvasta yhtään positiivista sanottavaa. Joten lopetan tähän koska kymmenen lausetta tästä roskapostista on noin kymmenen liikaa.<br /><br />Kuitenkin ja onneksi näin MST3K-version Robot Holocaustista. Jotkut asiat jotka tekivät elokuvasta niin huonon auttoivat tekemään tästä MST3K-jaksosta voittajan. Ensimmäisen kauden riffit tulevat nopeasti ja raivoissaan ja osuvat jälkensä lähes joka kerta. MST3K-luokitusasteikollani annan tälle jaksolle 4/5 etsi sitä.
critique8356 Princess Warrior on scifi-toimintaelokuva jossa on melko ohut juoni – pohjimmiltaan heidän kuningataräitinsä kuolemasta kaksi sisarta yksi paha ja toinen hyvä taistelevat valtaistuimen hallinnasta. Hyvää siskoa hakataan joten hän pakenee maan päälle missä hän ilmestyy alasti strippiklubissa keskellä märkää t-paitakilpailua. Loppuosa elokuvasta on pohjimmiltaan yksi pitkä takaa-ajokohtaus kun paha sisko yrittää löytää ja tappaa nuoremman hyvän sisaren. Mutta nuorempaa siskoa auttaa Bob hyväsydäminen DJ ja kaiken vaikeuttaa poliisin osallistuminen ja hyvän sisaren tietämättömyys maan tavoista ja kulttuurista. Vanhempi sisko tavoittaa nuoremman sisaruksensa useita kertoja mutta tämä onnistuu pakenemaan ja lähtemään uudelleen pakoon. Kaiken tämän toiminnan aikana kotiplaneetalla vallitsee naisten kultti jolla on jonkinlainen avaruuskauden sÃ©ce tuodakseen hyvän sisaren takaisin. Valitettavasti suuri osa tästä elokuvasta vaikuttaa melko tylsiltä autotahtikohtauksilta kun he ajavat ympäri Los Angelesia (ja mikä se ääniefekti oli poliisiauton törmäyksessä???) Elokuva huipentuu uuteen fyysiseen taisteluun sisarten välillä ennakoitavissa olevalla. loppu.<br /><br />Se näyttää lainaavan elementtejä Star Warsista (valosapelit ja tyttöjen kotiplaneetan ulkoasu alku- ja myöhemmissä kohtauksissa) Dr. Who (puhelinkoppi kuin keino kuljetus) ja osa puvuista (kotiplaneetan kultista) olisi voitu ottaa Star Trek -jaksoista.<br /><br />Ms. Dana Fredsti (elokuvan paha sisar) mainitsi toisessa käyttäjäkommentissa "loputtoman (ja tylsän) märkä T-paitakilpailun. Se on vakavasti elokuvahistorian pisin märkä t-paitakilpailu. Ja ainoa jossa kilpailijat olivat yllään teollisen lujuuden puuvilla-polyesteripaidat jotka uhmasivat kaikkia pyrkimyksiä saada ne märkiksi ja läpikuultaviksi." En voisi paremmin ilmaista sitä. Ainoa asia jonka haluaisin lisätä on että musiikki tässä kohtauksessa on yksinkertaisesti ärsyttävää.<br /><br />Suurin osa näyttelijätyöstä on ylivoimaista mutta se näyttää sopivan koko elokuvan tyyliin. Vinnieä ja Vitoa näyttelevät näyttelijät olivat minulle aivan liikaa – pidin heitä vain ärsyttävinä. Rouva Fredsti (Curette) näytti nauttivan olostaan ​​eikä ottanut koko asiaa liian vakavasti toisin kuin Sharon Lee Jones joka toimi kunnollisesti mutta näytti ottavan kaiken vakavammin. Kaikki poliisit kuvattiin tyhminä idiooteina luultavasti koomisen helpotuksen lisäämiseksi mikä on hieman tarpeetonta koska koko elokuva oli melko koominen.<br /><br />Luokituksen näkökulmasta tässä elokuvassa oli paljon rumaa kieltä; jotkut yläosattomat naiset ja toiset niukasti pukeutuneena stringeihin mutta eivät tarpeeksi ihoa tyydyttämään niitä jotka etsivät alastomuutta; yksi seksikohtaus joka oli kuvattu ei-graafisella taiteellisella unenomaisella tavalla; ja vähän väkivaltaa – vaikka väkivallalla uhkailtiin kaikkialla kohtaukset miekkataisteluista ja tappeluista olivat liioiteltuja ja liian leiriä ollakseen "loukkaavia" vaikka näytti siltä ​​että näyttelijät pitävät siitä hauskaa.<br / <br />Minun täytyy ihmetellä kuka keksi hahmojen nimet? Munasolu (pieni muna) Curette (kirurginen instrumentti jota käytetään raapimiseen ja puhdistamiseen) ekseema (epäilyttävän samanlainen kuin sairaus jolle on tunnusomaista hilseilevä iho ja kutina) Bulemia (syömishäiriö johon liittyy ahmimista ja huuhtelua) ja Rickettsia (toinen sairaus) ? <br /><br />Kokonaisuudessaan tämä on huono pienen budjetin leirillinen scifi-toimintaelokuva mutta se viihdytti minua vaikka saatan tarvita muutaman drinkin ennen kuin katson sen uudelleen.
critique8357 En suosittele katsomaan tätä elokuvaa jos loukkaat helposti. En ole edes helposti loukkaantunut ja tämä elokuva turhautui. Se on niin inhottavaa. Ja siinä ei ole järkeä. Kaikki nettijuttu on niin kliseistä eikä tuottaja ilmeisestikään ymmärtänyt kaikkia "internetin sääntöjä". Kun keskustelet jonkun kanssa voit seurata hänen IP-osoitettaan. Todella? (katso sarkasmi täältä). Se oli tyhmää. Turhaa. Ja en edes katsonut loppua. Voisin aina sanoa: "Tässä ei ole järkeä ei tässäkään..." Tämä elokuva on puhdasta paskaa parhaimmillaan. Hyvä kommentti eikö?
critique8358 Tämän elokuvan ongelma on että se ei ole hauska se ei ole pelottava se ei ole dramaattinen se ei ole kiehtova se ei ole stimuloiva se ei ole se ei ole jännittävä se ei ole ei edes pienintäkään mielenkiintoista. Näin tämän elokuvan äskettäin nauhalla ja olin iloinen etten käyttänyt rahaa sen vuokraamiseen. Se on pohjimmiltaan huono yritys tehdä elokuvaa. En edes vaivaudu kertomaan tarinaa. Tarina? Mikä tarina?
critique8359 Hyvä uutinen on että tehtiin elokuva joka pohjautuu oletettuun atsteekkien myyttiin ja jossa on epätavallisen atsteek-amerikkalainen näyttelijä (onko sellaista sanaa olemassa). Huono uutinen on että se oli kuollut syntyessään.<br /><br />Jos Ed Wood olisi päässyt eläkkeelle ja valmentanut George Romaroa klassikkonsa "Elävien kuolleiden yön" kautta tämä olisi voinut tulla esille. kanssa. "The Legend of Diablo" on selvästi ruokinta "Mystery Science Theatre 3000" -elokuvan tuleville ylösnousemuksille!<br /><br />Tätä ei mielestäni voi edes kutsua "B"-elokuvaksi. Tuotantoarvot ovat niin järjettömät että minusta jäi koko ajan tunne että katsoin joko pitkän sketsin varieteesta tai koululaisten joukon kuvaamaa takapihan 8 mm:n elokuvaa. <br /><br />JOITAKIN SPOILEREITA<br /><br />Perusjuoni kuulosti tarpeeksi mielenkiintoiselta houkutellakseni minut vuokraamaan sen. Kalifornian maaseudun sheriffi löytää laatikon jossa on atsteekkien demoni ja päästää sen vahingossa valloilleen pahaa-aavistamatonta yhteisöä vastaan. Hänen tyttärensä yksi kuuma ja toinen kodikas työskentelevät yhdessä gringo-FBI-miehen ja papin kanssa yrittääkseen saada demonin uudelleen häkkiin. <br /><br />Sillä välin jokainen zombikohtaus jonka on koskaan nähnyt aiemmissa epäkuolleissa elokuvissa esitetään uudelleen - huonosti. Nämä zombit kävelevät enemmän kuin pähkinäprofessorien armeija kuin epäkuolleet! Oletetut infrapunakohtaukset demonin näkökulmasta eivät ole mitään erikoisia Â ja hän näyttää varmasti perääntyvän paljon (toisin kuin kääntyminen eteenpäin). Ja kohtaus jossa pappi houkuttelee demonin ulos luolasta nopeasti on naurettava! Se todella todella näyttää olevan tehty koomisiksi vaikutuksiksi – vaikka tiedän ettei se ollutkaan! Odotin jatkuvasti että Benny Hill -teemamusiikki alkaa soida ja koko zombijoukko alkaisi jahtaamaan pappia ympäri rantaa!<br /><br />Tietenkin Darth Vader/Field of Dreams -ääni soittaa FBI:lle. agentista tulee suorastaan ​​koominen. Sitten taas niin oli suurin osa tästä juustopallosta! Robert Naptonin ohjaajan ja käsikirjoituksen kirjoittajan pitäisi voittaa JOTAkin tästä ponnistelusta! (Entä elinikäinen blackballing kuten "Hollywood 10"?) Näen nyt että tämä on arvosana 15 asteikolla 10. Pelkään että tämä saattaa olla hieman antelias! <br /><br />Onko tässä elokuvassa jotain hyvää? No Lindsey Lofaso näyttää aika kuumalta kuolleen sheriffin nuorempana tyttärenä. Tästä syystä hänen kodikas isosiskonsa (Calvi Pabon) todella pakeni kotoa! Fred Estrado on kohtuullisen hyvä FBI-agenttina. Ihmettelen onko isä Rodriguezia näyttelenyt Mario Soto sama Mario Soto joka esitti Cincinnati Redsin? Jos näin on hänen olisi pitänyt pysyä baseballissa. Itse asiassa he eivät olisi voineet tehdä huonommin jos he olisivat valinneet baseball-teeman ja kutsuneet sitä "Demons in the Outfield!" elokuvaluokka pahoittelen. Se voi olla tarpeeksi hyvä B tai jopa B+ kunhan jengi saa yliopiston videokameran takaisin kampukselle yhtenä kappaleena! "The Blair Witch Project" osoitti että viileä leiriläinen elokuva voidaan tehdä kengännauhalla. "The Legend of Diablo" ei kuitenkaan näyttänyt sisältävän kengännauhaa TAI kenkiä joista työskennellä! Se oli pienibudjetti vähän lahjakkuutta vähän kaikkea. Aivan viimeinen kohtaus – ja tarkoitan noin elokuvan viimeistä 10 sekuntia – on AINOA lievästi luova tai mielenkiintoinen hetki.<br /><br />Maksoin 345 dollaria tämän vuokraamisesta. Olisin voinut käyttää sen paremmin hampurilaiseen!
critique8360 Voi luoja tämä on niin idioottimaista. Täysin turhaa loukkaavaa ja vastenmielistä. Miksi kirjoittajilla on niin suuri ongelma saada Zoey ja Chase yhteen me kaikki haluamme myös heidät! normaaleissa esityksissä sarjassa on itse asiassa USEAMPI KUIN YKSI juoniristiriita vau mikä konsepti. Lisäksi et voi edes erottaa Zoey 101 -jaksoja toisistaan koska sama asia tapahtuu joka kerta. Quinn käyttää Dustinia hyväkseen johonkin oudoon asiaan Nicole on kikattava ja tyhmä Zoey on vain siellä Chase hölmöilee hänen perässään koko ajan mutta hän ei huomaa hämmästyttävän paljon ja Logan on ääliö. toistaa. Quinn käyttää Dustinia hyväkseen johonkin oudoon asiaan Nicole on kikattava ja tyhmä Zoey on vain siellä Chase hölmöilee hänen perässään koko ajan mutta hän ei huomaa hämmästyttävän paljon ja Logan on ääliö. toistaa. se on kuin shampoopullo. ja elokuvan loppu omg taas. niin turhaa MITÄÄN EI tapahdu. Se on kuin se olisi suunniteltu erityisesti niin että elokuva mahtuisi minkä tahansa ohjelman kahden jakson väliin ja esitys pysyisi täysin ennallaan elokuvan juonen jälkeen.
critique8361 Ei vitsi vain. Se oli kauheaa.<br /><br />Katsoin eilen illalla paikallista scifi-asemaani joka toistaa elokuvia joka ilta kuukausiteeman puitteissa. Tässä kuussa se on "Space Turkeys or: How I Learned To Stop Worrying and Love The Bombs". Elokuvat ovat niin huonoja ettei niitä olisi koskaan pitänyt tehdä. Tämä oli hyvä valinta.<br /><br />Kaikki tässä elokuvassa on täysin kauheaa kahta poikkeusta lukuun ottamatta verinen meikki (joka osoitti potentiaalia) ja editointi (joka hieman huonommin teki muun elokuvan kauheuden kannalta). Näyttelijätyö on kauheaa kaikin puolin dialogi on kamala käsikirjoitus ohjaus. Se ei ole hyvä elokuva.<br /><br />Se koostuu kahdesta erikoistehostemuodosta verisuonista ja avaruusmateriaalista. Keskityn räjähdykseen. Tätä elokuvaa katsoessani ajattelin itsekseni: "Mikä OLI motivaatio tämän elokuvan tekemiseen?" Tietysti ihmiset pitävät tavaroiden tekemisestä mutta epäröin ajatella että siitä olisi voinut seurata jotain hyvää kenelle tahansa. Tulin siihen tulokseen että tämä elokuva tehtiin keinona lisätä Make-up Effects -miehen demokelaa. Hän (Rick Baker) teki itse asiassa melko mukavan uran hän on työskennellyt elokuvissa STAR WARS (1977) KING KONG (1976) MEN IN BLACK (1996) ja jopa THE INCREDIBLE SSHRINKING WOMAN (1981) sekä useissa muita merkittäviä leffoja. Muuten en voi sanoa että olisin koskaan nähnyt todellista elävää sulavaa miestä - uskomatonta tai muuten - mutta minun on sanottava että tämä näytti olevan reilu esitys sellaisesta.<br /><br />Nyt kun ajattelen huonoa editointia ajattelen yleensä kohtausta jossa joku puhuu puhelimessa ja sitten keskellä kohtausta puhelin hyppää alas hänen olkapäälleen tai jotain vastaavaa. Tämä elokuva todellakin korostaa sitä tosiasiaa että huonolla editoinnilla voi olla monia muotoja. Erityisesti liian pitkiä ja täysin hyödyttömiä kohtauksia. Melkein jokainen kohtaus kesti pidempään kuin sen olisi pitänyt pienestä kuolleesta ilmasta siihen hullun pitkään huutavaan kohtaukseen Cleaver Girlin kanssa. Ja se katkaistu pää joessa pää heitetään jokeen (hidastettuna) elokuva jatkuu pari minuuttia ja sitten leikataan takaisin kelluvaan päähän ja katsotaan sen putoavan vesiputouksesta. Vaikka olen varma että he olivat kaikki hyvin ylpeitä katkaistusta päästään MITÄ HELVETTIÄ?<br /><br />Lopuksi mainitsen juoksevan lihavan naisen/hidastuksen kohtauksen heti alussa. Nykivä hidastettu esitys kertoo minulle että he eivät kuvanneet kohtausta alun perin hidastettuna vaan päättivät myöhemmin että se "ei toiminut niin" ja sitten hidastivat sitä. Oy vey. Joka tapauksessa jos näkisit toisen elokuvan jossa hysteerinen lihava nainen juoksee käytävää pitkin ja sitten suoraan suljetun lasioven läpi - kaikki hidastettuna muistakaa muistakaa USKOMATON SULATAVA MIES sillä *tämä* on mistä kaikki alkoi.<br /><br />Tällaisia ​​elokuvia voi katsoa parhaiten kotona ystävien kanssa. Tämä on hieman hidas suurimman osan ajasta mutta sitäkin enemmän aikaa on keksiä omia yksikerroksisia. Se ei ole pahimman pahin mutta se on aika helvetin huono.
critique8362 Tämä on Wes Craven pahimmillaan! Tämä on pahin kauhu jos sitä voi kauhuksi kutsua tulet koskaan katsomaan erityisesti yhdeltä kauhun mestarista Wes Cravenilta Huono ohjaus Huono näyttelijäsatuma Huono kuvaus Huono ilmapiiri tekee tästä kaikkien aikojen suurimman roskakasan! pahis on täysin epäuskottava kaveria ei voinut edes sääliä! elokuvaan sisältyvä veri ja kauhu on naurettavaa se on pelkkää roskaa! Ainoat hyvät kohdat joita voin ajatella ovat se että sen pääosissa nähdään Natasha Gregson Wagner Giovanni Ribisi ja Lance Henriksen mutta ei edes tuo näyttelijä joka voisi estää tätä karkaamasta hallinnasta ja yhdeksi kaikkien aikojen pahimmista kauhuista. Jos et vieläkään katso sitä älä vaivaudu tulet vain vihaamaan sitä.
critique8363 Sarjakuvassa Modesty on vahva. Modesty Blaisea näyttelevä Alexandra Staden näyttää enemmän anorektista mallia. Hänellä ei ole sitä moraalia tai persoonallisuutta mitä Modestylla on sarjakuvissa. Vaatimattomuus ei koskaan antaisi naiselle neuvoa näyttää enemmän ihoa ansaitakseen enemmän rahaa. En näe mitään yhtäläisyyksiä sarjakuvieni kanssa Modestyn ja tämän elokuvan kanssa. Sen kuin Mission Impossible -elokuvassa olisi että Ethan Hunt lukittiin lukion pidätyshuoneeseen ja keskusteli talonmiesten kanssa siitä kun hän meni yläkouluun ja DJ Qualls (Road Tripissä) olisi soittanut Huntia. Joten jos olet Modesty-fani ettet näe elokuvaa tulet vain vihaiseksi. Jos et tiedä paljon Modesty-sarjakuvista vuokraa toinen elokuva älä tuhlaa aikaasi tämän kanssa. En ymmärrä kuinka Quentin Tarantino voi laittaa nimensä siihen. Pyydän hyvitystä DVD-vuokraliikkeestäni huomenna.
critique8364 En voi käsittää kuinka kauhea tämä elokuva oli. Silmäni haluavat hypätä pois päästäni ja korvistani vuotaa verta kauheasta kauheasta yhden kappaleen soundtrackista. Siellä on neljä lasta ja koira ja he pakenevat sairaalasta ja pääsevät varastamalla kaksi autoa ja bussin. Kukaan ei anna heille mitään rangaistusta tai mitään niiden korjaamiseksi. Näyttelijätyö on niin kamalaa että se kuulostaa yhteiskuntaopin opetusvideolta. En voi ajatella yhtä asiaa mistä pidän tässä elokuvassa. Ei mitään. Jopa lapsi joka menetti koiransa sai minut oksentamaan. Hän saa koiransa takaisin ilman että nainen edes näkisi koiran juoksevan ulos ovesta. Ehkä koira yritti paeta tästä elokuvasta. Sitten koko seoksessa on hevosenlantaa. Tämän elokuvan katsominen oli kidutusta. Sitten lopussa vanhin poika sanoo jotain sellaista kuin yhdessä pysyminen ei ole rikos ja he kaikki halaavat häntä ja rakastavat häntä. Kaasun varastaminen on rikos. Kahden auton ja linja-auton varastaminen on rikos ja hänen olisi pitänyt mennä nuorten saliin tai jotain. Vältä tätä elokuvaa hinnalla millä hyvänsä ja varsinkin jos haluat pitää perheesi yhdessä.
critique8365 Oudosta sattumasta olen alkanut katsoa tätä liikettä heti Brice de Nicen jälkeen ja hyvä asia oli että monet elokuvat eivät voineet olla Brice de Nicea huonompia joten odotin todella jotain parempaa joka saisi minut unohtamaan tämän kauhean flopin. .<br /><br />Valitettavasti OSS-117 pettyi jälleen - en tiedä ehkä se on vain käännösongelma mutta "Diner de Consin" jälkeen minä en ole nähnyt MITÄÄN ranskalaista komediaa jota sanoisin todella hyväksi. Vaikka katson IMDb:n arvosteluja vain ranskalaiset antavat OSS-117:lle korkeat nuotit...<br /><br />Minulle tämä elokuva ei oikein toiminut - paikoin on yhtä hauska kuin todellinen Bond-elokuvat toisissa vitsit olivat hieman liian ennustettavia tai liian korvia.
critique8366 Sanon yhden asian Jeanettelle ja Nelsonille – vaikka olisivat juuttuneet tällaiseen ilottomaan älyttömään tuskallisen taitamattomaan musikaaleihin heidän silmissään on silti pilke. Kyllä kuuluisan kaksikon välillä on kemiaa vaikka materiaali on paperiohut. Silloinkin kun partituuri on käytännöllisesti katsoen poisheitettävä olematon vain muutamasta tarttuvasta kappaleesta riippuen. Ja vaikka olosuhteet ovat niin uskomattomat – kyllä jopa mielikuvitukseksi.<br /><br />Totuus on että hänellä on enemmän kemiaa Nelsonin kanssa kuin oman tosielämän aviomiehensä Gene Raymondin kanssa elokuvassa SMILIN' THROUGH joka oli kuitenkin huomattavasti parempi elokuva.<br /><br />Anteeksi rakastan Jeanettea ja Nelsonia yhtä paljon kuin seuraavaa fania mutta tämä on elokuvan ydin. kasaan. Jeanette on enemmän kuin kiusallinen Binnie Barnesin "hep"-numerossaan - ja Nelson voi vain katsoa tyhjää kun hän kohtaa naurettavimmat tilanteet.<br /><br />Voidaan vain ihmetellä mitä tämä oli. Kuten Broadwaylla vuonna 1938. Siinä on varmasti ollut enemmän nokkeluutta ja tyyliä kuin mitä tässä heikossa MGM-tuotannossa näkyy. Edward Everett Horton pompoaa hassussa roolissa eikä kukaan tukipelaajista voi puhaltaa eloa tähän sotkuun. Se on kuin amatööri-ilta studiossa vaikka sivuosan joukossa on muutama ammattilainen.<br /><br />Yhteenveto: Rodgers and Hart -musikaalin tuskallisen kömpelö esitys. En voi suositella sitä edes MacDonaldin ja Eddyn ystäville. Ja vaikka Jeanetten lähikuvissa hehkuu edelleen hänen kauneutensa tämä elokuva on jyrkkään huono.
critique8367 Tämä on pahin elokuva jonka olen koskaan nähnyt. Elokuva joka kertoo typerästä hirviöstä valtamerestä joka uhkaa pientä kaupunkia joka on täytettävä maan typerimmällä ihmisellä.<br /><br />SPOILERIT JOS VÄLITÄÄN<br /><br /> He eivät voi edes tappaa sitä helvettiä elokuvan loppuun mennessä. Elokuva päättyy ja he sanovat: "No jonain päivänä meidän täytyy tappaa se."<br /><br />Vältä hinnalla millä hyvänsä.
critique8368 Minusta tämä elokuva oli loistava idea joka ei toteutunut. Näyttää siltä ​​​​että he löysivät tavan lisätä jännitystä mutta he eivät pystyneet järjestämään voittojaan kovin hyvin. Yhdessä tapauksessa poliisit ovat valmiina etsimään sieppaajien piilopaikkaa. He siirtyvät vaivalloisesti hammaslääkäristä hammaslääkäriin saavuttaakseen hammaslääkäriennätyksen. Samaan aikaan kidnapattu mies (Mason) pakenee hissikuilun kautta. Kaiken rakentamisen jälkeen poliisi saapuu samaan aikaan kun hän vapautuu mikä on vähintäänkin ilmastonvastaista. Mukana on myös suuria kerrontakohtauksia jotka vievät meidät terrorisoidun aviomiehen ja vaimon "ajattelun sisään" mikä pikemminkin vähentää jännitystä kuin lisää sitä. Olemme täysin tietoisia heidän jännityksestään ja äänestys on loukkaus ja vie katsojalta kaiken mahdollisuuden henkilökohtaiseen kokemukseen pelosta kuten Hitchcock osoitti kerta toisensa jälkeen olevan paljon tehokkaampi. Suurin pettymys on istua läpi koko elokuvan ja saada nopea melko tylsä ​​loppu. Tarkoitan että se vain..."päättyy" kuorsaukseen.
critique8369 Ymmärtääkseni TIW WATCHER on nuoren ohjaajan ensimmäinen teos. Epäilen onko tämä tavallisen kaverin työtä joka sattuu rakastamaan elokuvia vai onko tämä elokuvaopiskelijan työtä koska lopputeksteissä on viittaus Porton taidekouluun.<br /><br / >Kuitenkin ohjaaja Ricardo Pinho osoittaa tällä elokuvalla täydellistä tietämättömyyttä joistakin elokuvan peruskäsityksistä. Mikä on elokuva? Kuinka kertoa tarina? Ei sillä ole väliä aloittelevalle ohjaajalle. Yksi ensimmäisistä asioista jonka opit koulussa kun opiskelet elokuvaa on tarinan kertominen. Opit että kuten romaaneissa myös elokuvissa sinun tulee rakentaa tarinasi kolmessa näytöksessä: johdanto kehitys ja loppu. Opit että tarinallasi tulisi olla päähenkilö ja antagonisti ja että siellä pitäisi olla huipentuma. Opit että tämä pätee 3 tunnin eeppiseen tavalliseen elokuvaan lyhytelokuvaan ja jopa 30 sekunnin mainokseen usko tai älä. Opit myös että lähestymistapasi akateemiseen rakenteeseen voi olla hienovaraista ja että lopulta voit jopa purkaa sen.<br /><br />Karkeasti sanottuna TIM WATCHER esittelee meille sen päähenkilön ja sitten elokuva päättyy - koko elokuva kuulostaa Jeunetin AMÃLIE:n hahmojen esittelyltä. TIM WATCHERissa ei ole toista tai kolmatta näytöstä. Tämä ei ole parodia tai taideelokuva joten et voi edes yrittää perustella epäkunnioitusta akateemista rakennetta kohtaan. Odotat että sinulle kerrotaan tarina mutta sitä ei tapahdu. Mikä pahinta TIM WATCHER määrittelee itsensä varoitukseksi; ja sellainen jolla ei ole todellista tarkoitusta. Sillä ei ole järkeä tai ainakaan se ei ole pätevä. Sen pointti on lapsellinen ja kostonhimoinen. Kuvatut tilanteet ovat äärimmäisen yksinkertaisia ​​ja sen lähestymistapa on manikealainen.<br /><br />Odotin tältä lyhytelokuvalta paljon enemmän. Elokuva alkaa melko hyvännäköisellä jaksolla ja huomaa nopeasti katsovasi jotain jolla on paremmat tuotantoarvot kuin tavallisella portugalilaisella lyhytelokuvalla. En tiedä tämän elokuvan budjettia mutta lopputekstien kiitoslistasta päätellen tuotantotiimin ansioiden on kuuluttava niin hyvistä yhteyksistä maassa jossa on vaikea saada ovia auki nuorille elokuvantekijöille.<br / ><br />TIM WATCHER näyttää olevan tyylin värin ja huolella valittujen suunnitelmien harjoittelua yhdistettynä hienoon tulokseen. Siinä kaikki. Ei ole mitään muuta. Ei ole juoni. Ja se on sääli koska se tuntuu tuotantoarvojen hukkaamiselta. Tuskin näet tavallisessa portugalilaisessa shortsissa niin paljon erilaisia ​​paikkoja ja niin monia saatavilla olevia lisävarusteita tarinan rikastamiseksi.<br /><br />Niin absurdilta kuin vertailu kuulostaakin minun on mainittava BMW-shortsit hyvänä esimerkkinä siitä kuinka voit kertoa hyvän tarinan erittäin lyhytelokuvassa joka on tiukasti ehdolla tuotesijoitteluun ja huipputyylikkääseen elokuvaukseen.
critique8370 Tiedän että useimmat muut arvostelut sanovat että tämä elokuva oli loistava mutta minun täytyy olla eri mieltä.<br /><br />Totta kai se on hyvä kirja! Se oli itse asiassa yksi suosikeistani kun olin pieni. Mutta sitä ei vain ole tarkoitettu teattereihin. Ehkä hieman puolen tunnin lyhyeksi mutta en ymmärrä kuinka he voivat tehdä lyhyestä lastenkirjasta kokonaisen elokuvan.<br /><br />Se on söpö elokuva mutta suosittelen sitä vain todella pieniä lapsia. Vanhemmat lapset eivät kiinnosta sitä. Aikuiset saattavat olla kiinnostuneempia jos he katsovat sitä nuorten kanssa. Mutta jokaisella 7-vuotiaalla on kuorsausjuhla.<br /><br />Anteeksi jos olet eri mieltä kanssani mutta tämä on minun mielipiteeni. :)
critique8371 Neal N Nikki on valittu Planetbollywoodin vuoden pahimpien elokuvien joukkoon. On vaikea uskoa että kuuluisat Choprat ovat tuottaneet tämän surkean elokuvan. Se esiteltiin perheelokuvana mutta siitä tulee naurettava seksikomedia. Se ei myöskään saa sinua nauramaan vaan itkemään tylsyydestä eikä siinä ole seksikkäitä tyttöjä jotka saisivat elokuvan näyttämään seksikkäältä. Nimikappale on vuosikymmenen ärsyttävin kappale I'm the Neil I'm the man rocktähti supertähti. Uday Chopra on yksi Bollywoodin kaikkien aikojen huonoimmista näyttelijöistä ilman näyttelijäkykyä. Tehtyään monia Super Flopseja eikä saanut yhtään elokuvaa tuottajalta perheensä sijasta. Hän antaa täydellisen paskan esityksen joka kyllästää sinut kuoliaaksi. Tanisha joka tunnetaan ja tulee aina olemaan Kajolin sisko esittää kauhistuttavan esityksen. Molemmilla näyttelijöillä on ärsyttävin kemia ja he ovat hyvin kypsymättömiä ikänsä. Siinä on erityinen ulkoasu erittäin suloiselta Richa Polladilta säälittävässä roolissa. Loppu oli niin typerä ja tyhmä en voi uskoa että maksoin todella rahaa vuokratakseni tätä paskaa.
critique8372 Kuten on todettu tämä kaava on kuvattu useita kertoja viimeksi nimellä "You've Got Mail" Tom Hanksin ja Meg"Trout Pout" Ryanin kanssa. Useista versioista tämä on vähiten suosikkini. Ongelmana mielestäni on se että studiossa oli Stars-karismaa mikä ei aivan katkaise sitä tässä.<br /><br />Kahden johdon välinen kemia ei tule koskaan kiehumaan tässä elokuvassa. Varsinaisia ​​kipinöitä ei ole. Van Johnson ja Judy Garland muistuttavat minua päivän vanhoista munkkeista miellyttävistä mutta miedoista. Ja kun johdot ovat tylsiä elokuvan loppuosa voi vain seurata. Varsinkin Judy on pettymys. Hän näyttää siltä ​​ettei hänellä ole kaulaa! En tiedä oliko hänellä vaikeuksia kivun tai muun kanssa mutta hän näyttää kilpikonnalta joka yrittää vetää päänsä kuoreen kaikki kyyryssä ja kaikkea. En voinut ymmärtää mistä Van Johnsonista tuli niin kuuma. Olisin tehnyt mehiläislinjan sille söpölle viulunsoittajalle. Eikä Vankaan ollut loistava. Olen aina pitänyt häntä melko yleisluonteisena Hollywoodin johtajana eikä hän tee mitään hälventääkseen tätä kuvaa täällä.<br /><br />Jos olet tähtien tai 1900-luvun alun fani niin sinä saattaa pitää tästä elokuvasta. Mutta siellä on paljon enemmän viihdyttäviä romanttisia komedioita ja ne tarjoavat sinulle paljon enemmän kuin suupala vanhentunutta makeaa.
critique8373 Ally McBeal oli riittävän hyvä esitys mutta se oli erittäin yliarvostettu. Hahmot muuttuvat tylsiksi hetken kuluttua ja vitsit alkavat jäädä vajaaksi.<br /><br />Luulen että se valitsi sopivan ajankohdan lähteä - se alkoi olla tervetullut.
critique8374 ystäväni osti elokuvan 5 :lla (se ei ole edes 1 sentin arvoinen) koska he kirjoittivat sen olevan kuin amerikkalainen piirakka. mutta saisimme pian selville että amerikkalaisesta piirakasta on pitkä matka tuohon paskaan. se ei ole edes komedia se on enemmän kuin todella todella todella huono dokumentti. paitsi tarina ei ole huono myös kuva ja ääni ovat perseestä. he laittoivat alkoholia poikasia kääpiöitä ja humalaisia ​​teinejä. ja seurauksena on katastrofi. Jos näet tämän elokuvan älä osta sitä vaan käytä rahasi johonkin muuhun ja parempaan. Jos aiot kiduttaa itseäsi älä kutsu ystävääsi/ystäviäsi ellet vihaa todella paljon ja haluat päästä heistä eroon.
critique8375 En voi uskoa että he onnistuivat käyttämään 17 miljoonaa dollaria tähän elokuvaan. Hämmästyttävän huonoa näyttelemistä törkeää käsikirjoitusta ja tehosteita joita voit tehdä tavallisella tietokoneellasi uskomattomia juonenkeinoja... toimittaja joka voi saada kokemattoman lentoemäntän tärkeän työpaikan YK:ssa? Mitä? Ei vain sitä vaan tämän elokuvan viesti on niin hienovarainen että sinusta tulee tunne kuin he olisivat yrittäneet lyödä sinua päähän täysikokoisella krusifiksilla. Kaikki tämä elokuva saarnaa kuorolle ja saa kaikki muut nauramaan tällaiselle naurettavalle rahan haaskausta. Jos tämän elokuvan tekijät todella olisivat halunneet ohjata ihmiset kristinuskoon ja näyttää mitä todella uskominen tarkoittaa he olisivat käyttäneet rahat auttamaan todella apua tarvitsevia ihmisiä. Nyt /se/ on saattanut saada jotkut ihmiset kuuntelemaan niitä.
critique8376 Kuinka elokuvassa voi olla Ozzy Osbourne ja silti se on paska? En vain ymmärrä sitä. Trick or Treat onnistui siinä. Tämä on perseestä ja tykkää siitä.<br /><br />Trick or Treat on yksi niistä elokuvista joista minun on varoitettava ihmisiä. Se on oksentamista aiheuttava alhainen julmuus joka vain anoo tulla katsotuksi jotta voit tuntea itsesi paljon huonommaksi. Trick or Treatilla ei ole lunastavia tekijöitä.<br /><br />Hevimetallia käsittelevässä elokuvassa se ei todellakaan näytä ymmärtävän mitä heavy metalli on tai mitä se edustaa. Tämä elokuva onnistuu saamaan heavy metalin näyttämään ontuvalta ja tämä oli vuonna 1986 luultavasti yksi heavy metalin vahvimmista tunteista. Se on melkoinen saavutus kuinka negatiivinen tahansa.<br /><br />Trick or Treat = niin paha että tulet vihaiseksi itsellesi kun katsoit sen. Tämä yksinkertainen yhtälö toivottavasti pitää sinut poissa tästä aivottomasta ja sisuttomasta elokuvasta.
critique8377 Tiedän ettei kukaan välitä mutta minä välitän. Tämä elokuva on historiallinen yhdestä syystä. Se on kahden sankarin yhtenäisyys kahdesta suuresta 70-luvun scifi-elokuvasta. No yksi on hieno ja toinen melko huono. Suuri on todella hieno itse asiassa se on paras. Huono on todella huono itse asiassa se on pahin. Tietenkin hienoista viittaan "Star Warsiin" ja se on tähti Mark Hamill alias "Luke Skywalker" joka on tämän elokuvan sankari joka kertoo lapsesta joka saa Vettensä pyyhkäisemään ja sitten lähtee Vegasiin (johdossa) ja monien seikkailujen jälkeen saa sen lopulta takaisin. (Koska hän pitää autojen korjaamisesta voit kai kutsua häntä "Lube Skywalkeriksi"). Matkan varrella hän tapaa huorian jolla on kultainen sydän ja joutuu kohtaamaan hahmon jota näyttelee Kim Milford 70-luvun sci-fi-kulttielokuvan "Laserblast" sankari joka on kuten olen vihjannut aiemmin.  huonoin koskaan tehty scifi-elokuva. Milford esittää pääpahista jolta Hamillin on varastettava hänen autonsa takaisin. Ymmärrän että kukaan ei välitä tästä kahden suuren scifi-sankarin kohtaamisesta mutta minä välitän. Ja minun on myös sanottava että tämä on yksi kaikkien aikojen parhaista/pahimmista elokuvista. Mark Hamillin näytteleminen tarvitsee voimaa juoni tarvitsee laajaa jedikoulutusta ja Annie Pottsin näyttelemän huijarin hahmo saattaa olla kaikkien aikojen ärsyttävin hahmo missään koskaan näkemässäni elokuvassa. Mutta se on hauska elokuva katsottavaksi viikonloppuna tai arki-iltana myöhään illalla hyvin myöhään. Se on yksi niistä elokuvista jotka mutkittelevat etsivät jotain mutta eivät aivan löydä sitä ja silti samalla sen koko tarkoitus on vapaamuotoisen jazzin tavoin yksinkertaisesti olla olemassa sellaisenaan. Ja tekee. Ja mikä on eikö ole hienoa mutta et voi sanoa että se ei ole viihdyttävää koska puolentoista tunnin ajan saatat tuntea olosi huijatuksi mutta et tunne itsesi huijatuksi. Joten sammuta mielesi rentoudu ja nauti tästä sekavasta helmistä ilman mitään odotuksia ja olkoon voima kanssasi aina.
critique8378 Elokuva saa hyvän alun esittäen mielenkiintoisen ja vahvan Shannon Leen ja esittelee kaksi erittäin simpaattista sivuhahmoa ensimmäisellä puoliskolla. Mutta myöhemmin jotain tapahtuu ja yhtäkkiä Shannon muuttuu suoranaiseksi toisen käden pahaksi tytöksi ja elokuva katoaa omassa kontekstissaan. Toisesta puoliskosta puuttuu minkäänlaista karismaa ja se on täynnä kliseitä huonoa näyttelemistä kauheaa juonia ja vielä pahempaa stunt-koordinaatiota. Puhumattakaan hirvittävistä näyttelijöistä jotka he valitsivat tšetšenian mafiajoukkoon.<br /><br />"Game of Death 2" oli huono ja pelle Bruce mutta hänen tyttärensä tekee siitä vieläkin suuremman hämmennyksen kuin tupla joka pelasi Bruce Leeä tuolloin. Uskon todella että hän voi tehdä paljon parempaa kuin tämä ja toivon että hän osallistuu ensi kerralla parempaan tuotantoon.<br /><br />Jos olet todellinen hard core action -fani etkä välitä laadusta mene eteenpäin ja katso tämä elokuva. Itse odotin sitä innolla mutta pettyin vain hirveän.
critique8379 Ainoa syy miksi kukaan noin sadasta käyttäjästä katsoi tämän elokuvan oli se että he kuuluvat miehistöön olivat miehistön ystäviä tai olivat pakkomielteisiä Lance Henriksenin tai Lorenzo Lamasin faneja. Itse seuraan "Lancen kulttia" joten olin pettynyt nähdessäni että vaikka olenkin päätoimittaja se on vain nimessä. Rikasta rikollista Newcastlea näyttelevää Lancea on ilo katsella mutta kaikki hänen näyttöaikansa jää elokuvan alkuun. Newcastle järjestää 747-ryöstön johon kuuluu Ketchum (Lamas) ja joukko unohdettavia hahmoja. Suurin järkytys tälle katsojalle oli että ryöstöä edeltävät kohtaukset eivät olleet niin huonoja. Lukuun ottamatta hieman vastenmielisen ja hämmentyneen näköistä Aviva Galea joka kertaa jokaisen rivin ala-asteen näyttelijänäyttelijänä näytteleminen oli kaikin puolin kunnollista eikä mikään linjoista saanut minua säikähtämään.<br /><br / >Mutta kun ryöstö tapahtuu elokuva nukahtaa. Sen lisäksi että heidän suunnitelmansa on naurettavin asia joka on koskaan kuvattu elokuvalle se on myös kestänyt aivan liian kauan. Tämä ei ole kovin syvä elokuva ja sinun on täytettävä 90 minuuttiasi mutta nämä kohtaukset ovat niin tylsiä että melkein nyökkäsin kahdelta iltapäivällä. Erityisen vaikea saada läpi yksi tietty sarja jossa katsomme jokaisen hahmon suorittavan saman tehtävän yhä uudelleen ja uudelleen. Elokuvan nimi on "Rapid Exchange" mutta vaihto on kaukana nopeasta - se on liian pitkä ja äärimmäisyyksiin paisunut. Ehkä se olisi toiminut jos jollakin hahmoista olisi ollut todellisia persoonallisuuksia mutta olkoon Showtime Extremen suoralta videoelokuvalta voi pyytää vain niin paljon.<br /><br />Onneksi siellä on on useita nauruja tahallisia ja tahattomia (Lorenzo Lamas on näennäisesti naamioinnin mestari mikä tekee pari uskomattoman outoa skenaariota) ja Lance palaa elokuvaan loppuun vaikkakin lyhyeksi ajaksi. Se on huono elokuva eikä minun ehkä tarvinnut kertoa sitä sinulle itse mutta se on kaukana pahimmasta mitä olen koskaan nähnyt. En asettaisi sitä liian korkealle Henriksenin elokuvien listalle koska hän on ollut todellisissa helmeissä joilla on enemmän näyttöaikaa ja joka tapauksessa elokuva menettää paljon tehoa ryöstön alkaessa mutta parasta mitä voin sanoa Rapid Exchange on se että kaksi viimeistä elokuvaa joita katsoin ennen sitä olivat valtavirran panttivanki ja yliarvostettu pretennoitunut Crash - ja tämä oli parempi kuin molemmat.
critique8380 Olen pahoillani mutta tämä on niin huono elokuva että se on hauska. Jalkapallohuligaanit riitelemässä matkamajassa? Puku? Varjostimet?! Alanilla ei selvästikään ollut aavistustakaan mistä hän puhui tehdessään tämän se on niin kaukana totuudesta kuin voit saada.<br /><br />Näyttely oli hirveä...Gary Oldman jalkapallohuligaanina? Hän ei näytä pelottavalta käyttäydy pelottavalta tai edes tule sellaiseksi joka haluaisi jalkapalloa. Entä Yeti? Mitä helvettiä? Puvut varjostimet ja matkamökissä istuminen lapsellisesti pilkaten toisiaan "on jo aika laittaa vaippa päälle". Ole hyvä.<br /><br />Ja Yetin jengi ruiskuttaa ICC:n alusvaatteita? <br /><br />En ymmärrä miten kukaan voi edes ottaa tätä elokuvaa vakavasti!.<br /><br />4/10. Se on ehkä epätarkin kuvaus 1980-luvun lopun huliganismin kriisistä jonka olen koskaan nähnyt.
critique8381 Kun katsoin tämän elokuvan tulin IMDb:hen ja luin joitain arvosteluja joissa sitä verrattiin Lost In Translation LITEen. Kun luin sen huomasin heti arvioijien huomauttavan.<br /><br />Tämä elokuva oli huono yritys samanlaiseen teemaan. Mielenkiintoista on että elokuvan muoto on lähes identtinen mutta PACING on uskomattoman erilainen. "10 Items" ryntää katsojan läpi elokuvan 1 päivän aikajanan kun taas paremmin suunniteltu "Lost In..." näyttää venyvän muutamalle pitkälle päivälle.<br /><br />I' Varmasti jotkut ihmiset näkevät tämän koska siinä on Morgan Freeman ja he tulevat pettymään. Näyttää siltä ​​että hänen nykypäivän paremmat roolinsa ovat sivurooleja suurissa menestyselokuvissa eikä päärooleja alle 10 miljoonan dollarin rajoitetuissa julkaisuissa ja indie-elokuvissa.
critique8382 Yksi huonoimmista koskaan näkemistäni elokuvista. Kyllästyin niin että sammutin sen puolivälissä katsoakseni uutisia. Kun laitoin sen takaisin päälle nukahdin. Elokuva alkaa unella jatkuu unella ja päättyy uneen. Sitten välissä on vielä muutama unelma. Noniin minkä pitäisi saada minut kiinnostumaan siitä? Elokuvalla pitää olla syy olla kiinnostava. Hetki jolloin tunsit elokuvan olevan vain unta on silloin kun joku järkevä elokuvan katsoja sammuu. Onko kukaan koskaan vaatinut kertomaan sinulle unelmansa ja mitä ne merkitsevät hänelle? Tässä se!!!<br /><br />Aivan kauheaa.
critique8383 Sanoa että olin pettynyt on vähättelyä. Ammattilaisten tekemä amatöörielokuva. Olin lähdössä teatterista kahdesti tai kolmeen kertaan (jota en ole koskaan tehnyt) Cloris Leachman pysäytti minut todella. Hän on totta ainoa joka minun pitäisi sanoa. Nämä uudet naiset ovat vähemmän moderneja kuin 30-luvun George Cukor -naiset. Nämä "näyttelevät" meille yrittäessään olla sen kanssa mutta heidän "konfliktinsa" on täsmälleen sama kuin aina elokuvissa joka tapauksessa. Alkuperäisen hauskuus perustui terävään vitrioliseen ja erittäin hauskaan käsikirjoitukseen. Mestarillinen ohjaus ja toistamaton näyttelijät. Kaikki elementit jotka puuttuvat täältä. TV-näyttelijät seurustelevat mallien ja Oscar-ehdokkaiden/voittajien kanssa. Siinä ei ollut mitään orgaanista. Koko juttu tuntui puetulta improvisoidulta hetkessä ilman selkeää tavoitetta. 2/10
critique8384 OK joten se on kirjoitettu vuonna 1996 ennen 9/11 joten voit antaa sille vähän kunniaa terroristeista huolehtimisesta ja ajatuksesta että CIA:n johtaja suunnittelee räjäyttääkseen tämän tuhoon tuomitun lentokoneen taivaalta ennen kuin se tuo tuhon maailma on ennakoiva. Siinä se. Se on hyvä asia. Näyttelijä... reilua. Juoni... typerä. "Kierre"... tarpeeton. DOOOOOOOOOOOM Ei ole kuin kukaan ei olisi koskaan ajatellut mitä tehdä kun lentokone saastuu. Etkö usko että byrokraateilla on käsikirja "rutoista" ja kuinka ne hillitään? Tällaisen suunnitelman asianmukainen toteuttaminen on aina ongelma kuten näimme Katrinan jälkeen. Mutta heillä on suunnitelma. Ei ole tarkoitus lähettää heitä Islantiin ja sitten Mauritaniaan. Ja jos virus leviää ilmassa miksi lentokoneen ovi oli auki ja "ampujat" seisoivat siellä ilman suojaa? Itse asiassa tuliko kenellekään koskaan mieleen ampua hänen jalkojaan? Se pysäyttäisi hänet. Mutta ei niin dramaattista Katson aina elokuvan loppuun kun aloitin sen katsomaan kaikki mainokset se oli plus se on hyvä esimerkki siitä miksi katson niin vähän verkkotelevisiota.
critique8385 Spoilereita tulee tähän. Elokuva olisi voinut olla parempi jos heillä olisi vain ollut eri käsikirjoitus ohjaaja ja CGI-toimittaja. Ei paljoa oikein? Elokuvassa mies perustaa oman teemapuiston... no... eläintarhan autiolla saarella jossa ihmiset voivat nähdä dinosauruksia... huh... Sabretooths ja sen nimi on Jurra... hups... Primal Park. En välitä repeämisestä koska tällaisiin elokuviin ei ole alkuperäisiä ideoita mutta tämä vain lyö sinua vasten kasvoja sillä R e p e a t e d l y. On jopa "olennon varjostettu pää suunnittelussa" -juttu. Sabretooths jotka eivät ole sahahampaita Mr. Primal Parkin mukaan (vain muinaiset tappavat kissat) ovat melko ällöjä mutta kruunaa se jota kutsun "Sloggyksi". Koska hävitettyään yhden ison kissan sankari rentoutuu hieman koska jäljellä on vain yksi. Astu sisään outo ruokkiva kaveri joka sanoo: Ei teimme kolme kolmas on hirviö joka vetää itseään etujaloillaan. Hienoa groovia. Ryhmä opiskelijoiden on myös saarella raadonsyöjä metsästää siellä testi päästä heidän klikkeihin frat tai lajitella (aina ajatellut että tarvitaan lyhyt lempinimi). Niistä jotka elävät vain yksi on suorittanut tehtävänsä joten sain siitä potkua. Ai niin pakollinen "Evil Capitalist Must Die" -klikki on voimassa ei yhden vaan kahden kanssa! Mr. Primal Parkin kuolema on naurettavin asia jonka näet yhdessä näistä elokuvista kun Sabretooth-patsaan hammaspurkit irtoavat (Sloggyn lupaus) kutistuu muutaman koon ja lyövät miehen kurkun läpi. Kunpa olisin päässyt karkuun niin helposti. Pidän "Sabretoothista" enemmän kuin tästä spin-offista.
critique8386 Tämä on stereotyyppinen juoni. Nuori taistelija yrittää osallistua kilpailuun kun hän ei ole valmis eikä häntä valita edustamaan taistelukouluaan. Tämä johtaa eroon taistelukoulusta ja luonnollisesti hän löytää oudon uuden mestarin joka opettaa hänet taistelemaan.<br /><br />Taistelut eivät ole korkeatasoisia. Ne ovat aivan liian "yksinkertaisia" sillä tavalla että 1+1 on yksinkertainen jokaiselle aikuiselle. Taistelija on harjoitellut ja astuu kehään mutta ei tee sitä mitä on harjoitellut ja saa persettä potkimisen. Valmentaja huutaa että tee tämä ja tee sitä ilman menestystä. Ja tämän naurettavan lyönnin jälkeen hän yhtäkkiä tekee mitä käsketään ja lyö vastustajaansa kerran. Tämä johtaa käännekohtaan taistelussa vaikka sankarimme on lyönyt elämäänsä siihen asti. Ajattele Rocky-elokuvia niin saat hyvän viitekohdan siitä kuinka paljon lyömistä hän todella kestää. Myös taistelut on kuvattu huonosti.<br /><br />Viimeinen asia joka saa tämän elokuvan sotkemaan on typerä romanssi. Pimeä musiikki ja kiusalliset hetket eivät ole sitä mitä kutsun viihteeksi.<br /><br />Nämä kaverit olisivat todellakin voineet tehdä laadukasta viihdettä mutta ohjaaja ei ollut tehtävänsä tasalla. Tai mielestäni toinen miehistö. Ehkä heillä oli pieni budjetti en tiedä mutta loppujen lopuksi tärkeintä on että tämä elokuva on huono ja ansaitsee arvosanan 3/10.
critique8387 Olen halunnut sanoa tämän siitä lähtien kun näin elokuvan ensimmäistä kertaa en silti anna kenenkään lapseni tai lapsenlapseni katsoa tätä. Ei ainakaan ennen kuin kerron heille ja he ymmärtävät että se on täysin fiktiota. Ainoa asia jonka näin olevan oikein oli se että eläimet menivät arkkiin kaikki muu oli väärää. Lot ja Noah taistelevat merellä kuin merirosvoelokuva. Varmista että kerrot lapsillesi todellisen tarinan ennen kuin annat heidän katsoa sitä mutta todellakin kunnes he ovat tarpeeksi vanhoja ymmärtämään ettei se ole totta heillä saattaa olla sekaisin näkemys Raamatusta. Tämä oli pahin raamatullinen elokuva jonka olen koskaan nähnyt. Bruce ja Evan Almighty olivat paljon parempia ja heillä oli enemmän opetettavaa. Anna lastenne katsella niitä
critique8388 Tämä on pahin yksittäinen elokuva jonka olen koskaan nähnyt. Sanon vielä kerran: TÄMÄ ON PAHIN ELOKUVA jonka olen koskaan nähnyt.<br /><br />Sillä oli kaikki huonon elokuvan tunnusmerkit: jatkuvuusvirheet huono kirjoitus huono näyttelijäsuoritus huono tuotantoarvo  huono musiikki. Ajattelin että kauhuelokuvissa on pari kohtaa. Ensimmäinen on että sen oletetaan olevan tarpeeksi jännittävää pelotellakseen sinua. Tämä elokuva saa ja F tässä kategoriassa. Toinen kohta on että kun hahmo kuolee tai hänelle tapahtuu jotain pahaa meidän pitäisi välittää. Tämä elokuva saa F:n myös tässä suhteessa. <br /><br />Ensimmäinen tarina jossa nainen joutuu susien ryöstämään pelättyään tämän tapahtuvan hänelle. Seuraava tarina OCD-mies kuolee varovaisuuteen ja puhuu kuolleelle ystävälleen. Ja sitten on kauhistuttava kynsiä pureva tarina huonosta kämppäkaverista. Voisitko valita aiheita jotka ovat hieman kiinnostavampia ja vähemmän yleisiä kuin yksin kotona oleminen peräaukon säilyttäminen ja kämppäkaveri? Osoittautuu kaikki nämä tarinat joissa hallusinaatiot virtuaalitodellisuus jonka on aiheuttanut lääkäri joka puolestaan ​​käyttää sitä itse. Vau tyhmää.<br /><br />Sallikaa minun selittää jotain nautin huonojen kauhuelokuvien katsomisesta ja nauramisesta kuinka huonoja ne ovat. En voinut tehdä sitä tämän kanssa. Oli tuskallista istua ja katsella. Älä missään tapauksessa katso tätä elokuvaa. Tulet katumaan sitä.
critique8389 Tämän elokuvan katsominen on kuin söisi juhlaa vain marengia. Se näyttää aluksi hyvältä mutta lopulta EI tarjoa tyydytystä – ei yhtään.<br /><br />Juoni on sekava sotku lelutehtaasta ja pahan voimista. Joten miten on mahdollista että tämän perusjuonen JA Robin Williamsin avulla elokuvasta tulee silti niin huono?! Se johtuu siitä että kuva on kaikki ulkonäkö ilman mitään sisältöä - aivan kuten kauhea Popeye-kuva Williams teki elokuvauransa alussa. Elokuvan on täytynyt maksaa omaisuuksia mutta ehkä rahaa ei ollut jäljellä tarpeeksi peruskoulun valmistuneiden kirjailijoiden palkkaamiseen.<br /><br />Elokuva on yksi hassu vitsi joka jatkuu ja jatkuu ja jatkuu. En todellakaan ole varma miksi se alun perin tehtiin – sitä ei todellakaan tehty tarjoamaan minkäänlaista viihdettä.
critique8390 Jonathan Demme on niin hahmokeskeinen ohjaaja että nähdä hänen vetävän Brian De Palmaa (eli apinaa Hitchcockia) on lähes ennustettavissa kun hän ei pysty luomaan paljon jännitystä tässä haaleassa mysteerissä. David Shaberin käsikirjoituksesta Murray Teigh Bloomin romaanin pohjalta työskennellyt Demme yrittää lyödä sointua Alan J. Pakulan vainoharhaisuusdraaman ja Hitchcockin roikkuvien partiisitrillerien väliin. Roy Scheider näyttelee eläkkeellä olevaa salaista agenttia joka suree vaimonsa murhaa. Hän on nyt kiireinen väistäen pahiksia jotka yrittävät tappaa hänet. Lähtee käyntiin heti mutta käsikirjoitus on täynnä hauraita säikeitä ja kaikki jännitys sammuu nopeasti. Niagra Fallsilla on visuaalisesti vaikuttava huipentuma mutta Demme saa vain vähän irti näyttelijöistään ja vielä vähemmän irti tästä jännästä tarinasta. ** alkaen ****
critique8391 Tämä on yksi huonoimmista elokuvista joita olen nähnyt pitkään aikaan. Ei vain tarina vaan myös näytteleminen on järkyttävän huonoa. Dialogi kuulostaa siltä ​​että joku lukisi uutisia.<br /><br />Tämä on luokiteltu komediaksi/draamaksi/romantiksi se ei liity niihin asioihin! Se on pientä toimintaa siinä se. Komediaa ja draamaa EI todellakaan ole.<br /><br />Jos menit elokuvateatteriin katsomaan tätä olen pahoillani puolestasi. En suosittelisi sitä ollenkaan. Melkein kaikki muu mitä päätät katsoa ​​on parempi. Tämä on pitkälti toiminta/rikoselokuva. Toimintakohtaukset olivat perseitä ja osa rikostarinasta oli hyvin ennakoitavissa.<br /><br />Jos et ole todella kiinnostunut hyvästä tarinasta tai hyvästä näyttelemisestä. Ja haluat vain katsoa "ulkomaalaista" elokuvaa vieraaksi olemisen houkuttelevuuden vuoksi. Sitten tämä voi olla sinulle.
critique8392 Vuokrasin tämän elokuvan Netflixistä sen jälkeen kun se voitti kaikki Oscarit nähdäkseni oliko se todella hyvä.<br /><br />The Hurt Locker on erittäin realistinen kuvaus (suurin osa) sotilaiden kierrosta. Irakissa. Elokuvan keskiössä on Will James holtiton sotilas joka saa adrenaliininsa ottamalla riskejä ja purkamalla pommeja.<br /><br />Tästä elokuvasta tuntuu mielestäni puuttuvan elokuvan juoni ja suunta. Tällä elokuvalla ei ole selkeää juonetta toisin kuin muissa elokuvissa kuten Black Hawk Down. Tämä elokuva yrittää keskittyä enemmän hahmoihin ja heidän erilaisiin asenteisiinsa sodasta. Bigelow keskittyy hahmoihin hyvin mutta elokuvassa on monia kohtia joissa vuoropuhelu tuntuu vetäytyvän. Hurt Locker on 131 minuuttia pitkä mutta se tuntuu 3 tunnin elokuvalta.<br /><br />Yksi ​​elokuvan kohtaus joka oli erityisen kauhea ja tuhosi elokuvien täydellisen uskottavuuden oli tarkka-ampuminen kohtaus elokuvan puolivälissä. Se oli sekä epärealistinen että erittäin pitkä.<br /><br />Kaiken kaikkiaan tämä elokuva oli mielestäni OK mutta syy miksi annoin sille kuuden 7:n sijasta oli se että se oli suuri pettymys parhaan elokuvan voittamisesta. Oscareissa. Minusta tuntui että tämä elokuva olisi voinut olla niin paljon parempi koska Saving Private Ryan menetti parhaan elokuvan mutta se oli paljon parempi kuin tämä elokuva. Toinen huomionarvoinen maininta on Black Hawk Down joka voitti vain 2 Oscaria. En rehellisesti sanottuna tiedä kuinka tämä voitti parhaan kuvan.<br /><br />Jos etsit toiminnantäyteistä sotaelokuvaa vuokraa Black Hawk Down. Tämä elokuva unohdetaan vuoden tai kahden kuluttua.
critique8393 Tämä on yksi parhaimmista elokuvista viime vuosina. Se tosiasia että se tehtiin virtuaalisella kengännauhalla (noin 18 miljoonaa dollaria he sanovat DVD:llä: he päättelevät että he päätyivät vielä pienempään rahoitukseen) tekee siitä entistä vaikuttavamman. Ei pelkästään valokuvaus vaan suunnittelu ja erityisesti paikat (Itä-Montana) jotka ovat yhtä aikaa aidon amerikkalaisia ​​ja toisaalta maailmallisia.<br /><br />Harmi ettei siihen ole yhtenäistä elokuvaa. Äärimmäisen lupaava järjestely viimeisten 48 tunnin aikana raivatusta maaseutukaupungista vuonna 1955 ennen kuin se tulvii padon takia huuhtoutuu pois enkeleihin ja kuolevaan lapseen viittaavalla teeskentelevällä mumbo-jumbolla. Ja se mitä esitetään "todellisena maailmana" on toivottoman kaarevaa. Huomautus puolalaisille veljille: Coenin veljekset ovat hauskoja sinä et ole.<br /><br />Epäilemättä monet elokuvateatterit pitävät "Northforkin" runsasta symboliikkaa ja käsittämättömyyttä merkkinä jonkinlaisesta syvällisyydestä. Hienostuneet tyypit painivat yötä päivää kahviloissa kun aivokuollut massat katsovat "Charlie's Angels" -elokuvaa tai jotain. (Huokaus) Jos vaadit...<br /><br />Sillä välin suositellaan vain tapaustutkimukseksi elokuvantekijöille sen moitteettomien teknisten ansioiden ja valokuvauksen kauneuden vuoksi.
critique8394 Päädyin katsomaan tämän elokuvan ennen kuin edes kävin läpi yhtään arvostelua naisen pyynnöstä. Ihan vain uteliaisuudesta ajattelin että haluaisin selvittää onko ihmisiä jotka todella suosittelevat muita katsomaan tätä elokuvaa. Olen melko järkyttynyt kun löysin tältä verkkosivustolta niin pitkiä ja positiivisia arvosteluja jotka saavat minut päättelemään että kyseessä on huijaus.<br /><br />Mielestäni minun on kysyttävä: "Ovatko nämä elokuvantekijät jälkeenjääneitä vai eivät he olettavat että katsojat ovat jälkeenjääneitä?" Elokuva on kauhea niin monella tasolla enkä puhu edes tarinasta tai esityksestä.<br /><br />Joten nämä kaverit ja yksi tyttö (päänäyttelijä) muodostavat musiikkibändin; kitaroiden jatkuvan läsnäolon perusteella sen oletetaan olevan ROCK-bändi. Helvetti milloin tanssijoista alkoi tulla osa rockbändiä??? Joka tapauksessa sallikaa minun hyväksyä se rock-bändin Bollywood-versiona mutta hauskaa on että kaikki nuo partituurit joissa nämä kaksi kitaristia tekivät kaikenlaisia ​​hienoja "ROCK GESTURES" -eleitä ja oletan että he soittivat soittimia kitaran ääni puuttui kokonaan!!! En yksinkertaisesti voi käsittää tämän typeryyden suuruutta....<br /><br />Lopetan tähän koska ei todellakaan kannata osoittaa elokuvan muita puutteita. Bollywood-ohjaajilla ei näytä olevan enää häpeää!!!!!!!
critique8395 Tämä elokuva kärsii kauheasti ohjauksestaan ​​"Julian Grant" ja sen epäpätevästä johtajasta Steve Guttenbergistä joka tekee lujasti töitä voittaakseen Bruce Willisin kaltaisen kilpailun! Kirjoitus on hollywood-toimintatrilleri; Sean Bean – jonka yksi suosikeistani – David Fraser ja Kim Coates tekevät kunnollisen esityksen. Elokuva on selvästi alle keskiarvon. 3/10! Ihmettelen mitä Hollywood-studiot ajattelivat antaessaan mennä eteenpäin heikolle ohjaajalle kuten Grant. Ja sanoisin Sean Beanille: "Mitä ajattelit edes harkita osallistumistasi tällaiseen elokuvaan niin hienojen elokuvien kuten GoldenEye Ronin ja Patriot Games jälkeen!
critique8396 Henry (Don Ameche) ilmestyy Helvetin sisäänkäynnille ja kertoo elämäkertansa Hänen korkeudelleen (Laird Cregar). Tarina keskittyy hänen suhteisiinsa naisiin hänen elämänsä aikana ja erityisesti hänen suhteeseensa Marthaan (Gene Tierney). Elokuvan lopussa palasimme Henryyn ja Hänen ylhäisyyteensä erittäin ennakoitavan lopputuloksen saavuttamiseksi.<br /><br />Valitettavasti elokuvasta ei ole enää mitään sanottavaa koska mitään ei tapahdu. Se on sentimentaalinen tarina yhden miehen elämästä ja se on erittäin tylsä. Katsoin sen tyttöystäväni ja isäni kanssa ja me kaikki ajattelimme että se oli roskaa Lubitschin kosketuksesta huolimatta. Haukottelin yli 15 kertaa. Hugo (Charles Coburn) on hyvä aina kun hän on ruudulla isoisänä ja siellä oli muutamia hauskoja dialogin hetkiä. Väri teki siitä hyvän spektaakkelin mutta se ei riittänyt pelastamaan tätä kynsistä joutumasta hylkykasaan. Samassa muottiin kuin "Its A Wonderful World" ja "You Can't Take It With You" joten ei ole yllättävää se oli ehdolla Oscarille. Tarina tavallisista ihmisistä joista kukaan ei ole kiinnostava ja jolla ei ole kiinnostavaa tarinaa. Tylsää sentimentaalista ja suurin kostea squab lopusta jonka muistan...
critique8397 Turha lyhennelmä joukosta puolialastomia miehiä jotka löivät ja lyövät toisiaan. Siinä se. Noin 5 minuutin ajan näemme tämän. Se on kuvattu mustavalkoisena ja monet puolialastomat miehet juoksevat ympäriinsä lyömässä toisiaan kauhistuttavan musiikin tahdissa. Se näyttää mielenkiintoiselta mutta siinä ei ole juoni ja todella - tähän liittyvä väkivalta alkoi häiritä. Myös homoerotiikkaa tässä leikitään mutta sen sekoittaminen väkivaltaan ei ollut hyvä idea. Jotkut avantgarde-materiaalista pitävät saattavat pitää tästä mutta minusta se oli käsittämätöntä tylsää typerää ja (satunnaisesti) häiritsevää. Oikeasti - mitä järkeä tässä kaikessa on? Näin sen osana homoshortsifestivaaleja ja yleisö istui siinä hämmästyneessä hiljaisuudessa. Toivon todella että voisin mennä alle 1.
critique8398 Tämä elokuva on saanut paljon huonoa lehdistöä ihmisiltä ​​jotka eivät ymmärrä mitä sen oli tarkoitus olla. On ymmärrettävä että tätä elokuvaa ei koskaan ollut tarkoitus ottaa vakavasti. Se on leiri samoilla linjoilla kuin "Army of Darkness". AoD oli typerä mutta hauska ja huono hyvällä tavalla. "House of the Dead" ei voi olla "hyvä paha".<br /><br />Hyville kamppaileville elokuville on ominaista ominaisuuksia joista tärkein on uskottava fantasia. On uskottava mitä elokuvassa tapahtuu nähdäkseen huumoria kun tilanne menee uskomattoman pieleen. Ilman rajoja elokuvasta tulee absurdi. HotD:ltä puuttuu uskottavuus.<br /><br /> Mikä pahempaa HotD ei tuo genreen mitään uutta ja toistaa samoja juonenkäänteitä ja hahmoreaktioita joita monet kauhuelokuvat väistämättä alkavat näyttää. Esimerkiksi kauhuelokuvat joutuvat aivan liian usein ansaan jossa päähenkilöt löytävät rakkautta kolan ja tuhon keskellä. En tiedä teistä mutta kun zombit jahtaavat minua haluan tulla toimeen kuuman poikasen kanssa. Uskotko? Ei? Sitten et luultavasti usko sitä kun hahmot alkavat imeä toistensa kasvoja tässä elokuvassa.<br /><br />Niiden ilmeisten ongelmien lisäksi jotka vaivaavat tätä elokuvaa kuten monia muita kauhuelokuvia Uwe Boll päätti lisätä kohtauksia videopelistä jossa zombeja ammutaan satunnaisesti aina kun hahmo ampuu zombin elokuvassa. Tälle taiteelliselle valinnalle ei vain ole selkeää perustetta vaan se vie huomion pois jo ennestään uskomattomasta juonesta. Lisäksi on toistuvia ja lukuisia esimerkkejä huonosta näyttelemisestä eikä ohjaaja näytä yrittävän ohjata näyttelijöiden reaktioita tapahtumiin... jättäen elokuvan ilman lunastavia ominaisuuksia. Välttää...
critique8399 Poliisi Michaelilla (Tomas Arana "Kirkko") on kädet täynnä tutkiessaan sarjamurhaajaa joka on jättänyt osia murhaamiensa ihmisten ruumiista äskettäin leskeksi jääneen Tracyn (Joanna Pacula) taloon. Miken on löydettävä keino estää ruumiiden kasaantuminen ja samalla ehkä löytää rakkautta.<br /><br />Tässä elokuvassa vallitsee aikaisempien "giallo"-elokuvien tunne vaikka tiedämme kuka Killer on alusta alkaen ja elokuva sisältää muutamia hyviä lavasteita (sokeiden kouluun sijoittuva kohtaus elokuvassa myöhemmin on erityisen mieleenpainuva) mutta siinä ei ole niin paljon järkeä kun kaikki on sanoi ja tehty joko. Kaiken kaikkiaan ei läheskään yhtä hyvä kuin Bavan aikaisempi "Macabre" tai hänen kaksi ensimmäistä "Demons"-elokuvaansa mutta tarpeeksi nautittavaa jos elokuvan loppua kohden voi antaa anteeksi melko törkeät juonenkäänteet. Harmi että Image Entertainment -DVD:ltä puuttui kaikenlaisia ​​lisävarusteita koska olisin ollut kiinnostunut joistakin.<br /><br />Arvosanani: C-
critique8400 Mietin onko tässä elokuvassa mitään järkeä. Se on suuri vitsi. Hyvä.. Sen viihdyttävä .. Saat nähdä typerimmän juonen pelattuna erittäin vakavasti elokuvan muodossa .. Ihmettelen mille yleisölle tämä elokuva on pohjimmiltaan suunnattu.<br /><br />Priety (ammattilainen) ) näyttelee onnellisen Salman/Rani-parin sijaisäitiä jotka haluavat lasta mutta eivät voi. Ihmettelen millaista olisi jos tämä draama olisi tosielämän poikkeama oikean parin elämästä.<br /><br />Rani näyttää olevan tyytyväinen toiseen kauniiseen naiseen joka on tuotu tekemään lapsia. hänelle ja Salmanille. Hän välittää Prietystä ja yrittää työntää miehensä Salmanin Preityyn jotta heillä olisi romanssia. Milloin yleisö kyllästyy Salmanin nakhroihin.<br /><br />Vaikka hyvä menneisyys tämä elokuva on sietämätön. Absurdi.
critique8401 Se on virallista hyvät ihmiset -- Hou Hsiao-Hsienillä ei ole ajatusta kauniissa pienessä päässään. Mietitkö miksi hän valitsi Shu Qin muusakseen?<br /><br />Shu (vai onko se Qi?) ei esiinny tässä. Sen sijaan saamme hampaisen Yo Hitoton ilmeisesti poptähti Japanissa -- hänen lopun kappaleestaan ​​päätellen hän on poptähti aivan kuten sinua Rockin' Curryssa palveleva tyttö on "näyttelijä" - ja hukkaan heitetty Tadanobu Asano tyypillisesti laadun indikaattori jonka ei tarvitse tehdä täällä muuta kuin seisoa ympäriinsä ja näyttää mumisevalta aasialaiselta hipsteriltä ja on liian vanha selviytymään siitäkään. <br /><br />Sinun filosofia? Elämä on epävarmaa suurta ei mitään tunne se ja jatka eteenpäin. Haluaisin tehdä sen mutta Hou ei anna meille mitään tunnettavaa Cafe Lumieressa paitsi tylsä ​​valokuvaessee Life in Tokyo Circa 2003:sta ja hämmästyttävä havainto että ihmiset ovat laivoja jotka kulkevat yössä ei tee junia jotka kulkevat sisään. päivä ei koskaan yhdistä kukin kiipeilee omaan määränpäähänsä yleensä jokin muunnelma pimeästä tunnelista tai ehkä sillasta jos he ovat onnekkaita. Jep. Flowers of Shanghai on yksi kaikkien aikojen harvinaisimmista teknisesti saavutetuimmista ja lumoavimmista elokuvista. Kuinka sama ohjaaja joka loi tuon elokuvan avauskuvan jossa noin kaksitoista näyttelijää keskustelevat konekiväärinopeudella noin kymmenen minuuttia peräkkäin – mahdotonta ohjaajan saavutusta – saattoi jäädä loukkuun ja tehdä tätä lakonista Jarmuschin alamaista todellisuuspornoa kahdelle. elokuvia nyt peräkkäin? Millennium Mambo saattaa olla kuollutta painoa mutta siinä on ainakin kaksi hienoa otosta otoksia jotka vihjaavat Houn todelliseen kutsumukseen Odilon Redonin elokuvavastineena: Nämä otokset ovat seksikohtaus rytmikkäästi vilkkuvilla valoilla ja Shu Qin kelluvan avauskuva. sinistä käytävää pitkin. Hänen M.O. Cafe Lumierea tehdessään näyttää olleen kaksi upeaa otosta Millennium Mambosta jotta se olisi johdonmukaisempi. Ole sinä tuomari jos se kuulostaa houkuttelevalta. <br /><br />Houn ei tarvitse jalostaa – et voi jalostaa limbo-ideaa pidemmälle kuin Flowers of Shanghai. Hänen täytyy laajentua paisua ulospäin vapauttaa sisäinen ekspressionistinen ja genre-elävöittäjä jota niin järjettömästi tuhlataan kliseiseen minimalismiin. Hänen on aika tehdä live-action remake Akirasta tai jotain. Tällainen taideelokuva jossa näyttelijöiden oletetaan olevan autenttisia koska heidät pidetään kasvottomasti kaukokuvassa ja puhuvat yksitavuisina on nyt aivan yhtä turvallinen gettoutunut ja pysähtynyt kuin Hollywoodin toimintamenestys. (Mikä on yhteys "todellisuuden" ja ihmisten välillä jotka eivät osaa puhua? Minusta tuntuu että ihmiset "oikeassa elämässä" eivät koskaan lakkaa jahkimasta. ) Toisaalta kun otetaan huomioon että pelkkä vuosi 2005 toi suuren budjetin elokuvat monipuolisiksi ja rikkaiksi. ideoita kuten Aeon Flux The Island ja King Kong nyt voidaan turvallista sanoa että jopa Michael Bay on ohittanut Houn ja se on todella surullista.<br /><br />Hyvä uutinen on että vaikka Hou on 50-vuotias minusta suoraan sanottuna tuntuu että hän ei olisi edes aloittanut. Tässä elokuvassa on pari hetkeä jotka osoittavat että lupaus on edelleen olemassa kuten tunnelmallinen hetki kirjakaupassa aikaisin kun huone himmenee verisen auringonlaskun punaiseksi kun Hitoto puhuu vauvoista peikkonaamalla. Mutta mikä tahansa pelko pidättelee häntä olipa se kuinka mukavaa tahansa tehdä saman elokuvan kerta toisensa jälkeen ja saada herkkäuskoisten ja teeskentelevien tervetulleeksi elokuvan pelastajaksi Hou aikasi Rotterdamin Venetsian Toronton ja Berliinin rakkaana. ja kaikki muutkin elokuvafestivaalit ovat melkein alkamassa ja ihmiset tarttuvat juoneesi tuplanopeasti. Kaksi sanaa sinulle: Atom Egoyan. Kaksi sanaa lisää tai ehkä kolme: Tsai Ming-Liang. Hymyilet nyt molemmista näistä ikävistä huijareista jotka ovat menossa omaa pimeää tunneleitaan ikuisesti. Riskeeraa paitasi scifi-eeposen parissa myy loppuun tule herjatuksi – mutta jätä sosiaalinen kritiikki ihmisille joilla ei ole silmää tai sydäntä. Anna maalauskykysi ilmaista itseään täysin. Muuten et pääse koskaan raivosta.
critique8402 Janeane Garofalo on ollut hyvin julkinen tyytymättömyytensä tähän elokuvaan ja kutsunut sitä muun muassa antifeministiseksi. Hän on myös sanonut radio-ohjelmassaan että hän vihaa "romanttisten komedioiden" tekemistä koska hän ei usko niihin. Olen täysin samaa mieltä Janeanen kanssa. Tämä elokuva on parhaimmillaan pikkujuttu. Hän tekee parhaansa mutta kaiken kaikkiaan se oli vain yksi tylsä uskomaton "romanttinen komedia" jolla ei ole perustaa todellisessa maailmassa. Vaikka jotkut sanovat "keskeytä epäusko" ihminen kyllästyy keskeyttämään se melkein joka kerta kun saat romanttisen elokuvan Hollywoodista. Janeanen hahmo kuvataan jostain syystä yleensä varjoissa ja pimeydessä mikä saa hänet näyttämään epämiellyttävältä kun taas Uman hahmo on kuvattu vaaleammilla sävyillä (mikä luultavasti ei miellyttänyt Janeanea ja on luultavasti yksi syistä miksi hän vihaa tätä elokuvaa). Se todella satuttaa elokuvaa jos aiomme ostaa oletuksen että Janeanen oletetaan olevan paremman näköinen näistä kahdesta. Kuten monet ovat sanoneet täällä ja muissa kommenttiketjuissa Janeane ei ole ruma mutta itse asiassa melko kaunis. En ole lukenut yhtään arvostelua jossa joku sanoi että Uma olisi paremman näköinen. Tämän sanottuani uskon kuitenkin että Ben Chaplinin hahmo pysyisi todennäköisesti Uman ei Janeanen kanssa. Monet miehet eivät pidä todella älykkäistä naisista (ja monet naiset eivät pidä todella älykkäistä miehistä) ja valitettavasti Ben olisi todennäköisesti pysynyt Uman kanssa. Ja huolimatta ohjaajan yrityksestä tehdä Janeanesta houkuttelematon se ei toimi. Hänen luonnollinen kauneutensa tulee joka tapauksessa läpi.<br /><br />Luulen että monet Janeanen miespuoliset fanit jotka ovat pakkomielle häneen pitävät tästä elokuvasta koska he haluavat ajatella itseään Ben Chaplinin hahmona ja itse asiassa Janeanen kanssa. Janeane on paljon monimutkaisempi kuin täällä näyttelemä hahmo (tosielämä on aina paljon monimutkaisempaa kuin Hollywood voi kuvitella) joten käykää herrat kylmässä suihkussa. Tämä on rooli josta Janeane tunnetaan parhaiten ja se on sääli koska tämä ei todellakaan ole niin hyvä elokuva.
critique8403 Ensimmäiset 20 minuuttia (katsoin sitä PS2:lla joten en todellakaan tiedä kuinka kauan se kesti) Alienator luo mielenkiintoisen lähtökohdan. En usko että olen nähnyt slasher-elokuvaa jossa pahiksena on muukalainen toiselta planeetalta. Kiinnostus kuitenkin muuttuu pian järkyttyneeksi epäuskoksi kun huomaat että "alien" on valtava kehonrakentajanainen teräsbikineissä. Kyllä Alienator on ilmiselvästi naurettava.<br /><br />Älä usko että vastustan sitä. Shlock-kauhumaailmassa selkeästi naurettava voi usein olla hyvä merkki. Kuitenkin sen lähtökohdan räikeä tyhmyys on kaikki mitä elokuvalla todella on. Alienator on helvetin hauska mutta se on myös korkeimman tason häpeällinen suckfest. Näyttelijät kasaavat epäonnistuneita vakavuusyrityksiä puhtaan juustovuoropuhelun potentiaalisesti nerokkaat linjat kompastuvat pelottavaan epäpätevyyteen eikä ohjaus onnistu tiivistämään edes yhtä tai kahta kunnollista lavastusta. Kun elokuva on päättynyt voit tuskin nähdä alkuperäistä konseptia koko heinäsuovasta jonka tiimi on kasannut siihen.<br /><br />Lisätään tähän se tosiasia että "Alien" vain tappaa ihmisiä höyrystämällä heidät sen sijaan että tekisit minkäänlaista "leikkausta" sinänsä ja sinulla on jättiläinen sykkivä kasa hyviä ideoita jotka jätetään mätänemään. Naurat Alienatorille mutta sille et sen kanssa. Jos se on sinun juttusi mene eteenpäin ja tarkista asia.
critique8404 Vaikka Our Gang -komedialla on edelleen seuraajiaan minun on sanottava että heidän yrityksensä siirtyä elokuviin Hal Roachin ansiosta epäonnistui. Miksi Roachin täytyi valita sisällissota jonka aiheena on kaikki siihen liittyvä rasismi.<br /><br />Ryskevä eteläinen kavaleri Phillips Holmes ottaa vahingossa vastaan ​​nuoren orvon Spanky McFarlandin ja hänen nuoren mustan ystävänsä Buckwheat Thomasin Spankyn jälkeen paljastaa korttihuijauksen jokiveneessä. Vanhassa etelässä kaikki on rauhallista ja rauhallista ja sitten sisällissota tulee pilaamaan sen kaikille.<br /><br />Mutta jopa lapset voivat hurmata maailman pahimman eikä kukaan ole pahempaa kuin ne pirun jenkit. He vain tulevat etelään ja pilaavat sen kaikille.<br /><br /> Vaikka se olikin kritisoitu sen eteläisestä näkökulmasta Tuulen viemää se puolusti etelän asiaa ja mustat kuvattiin vaikkakin palvelevana minkä he haluaisivat. pakostakin ovat edelleen kolmiulotteisia hahmoja. Hattie McDaniel ei olisi voittanut Oscariaan jos se ei olisi niin. Butterfly McQueenin Prissyn hahmolla joka oli yhtä typerä ja tyhjentävä kuin hän oli on jokin ulottuvuus.<br /><br />Tässä on kuitenkin ehkä pahimpia rotustereotypioita joita Hollywoodissa on koskaan tuotu esille. Spankyn ja Buckwheatin kumppanuus osoittaa että lapset tulevat toimeen rodulliset tunteet hankitaan ei sisäsiittoisia. Se ei ole mustien orjuus vaan sen täydellinen hyväksyminen. Heti tuosta kauheasta vesimelonilaulusta joka laulettiin nimitekstien yli kenraali Spankyn viesti on huono.<br /><br />Se sai kuitenkin Oscar-ehdokkuuden äänitallenteesta luultavasti yksi harvoista Hal Roachista. koskaan päässyt lyhyen aihealueen ulkopuolelle.<br /><br />Kenraali Spanky on kuitenkin kaukana tuulen viemästä.
critique8405 Tämä elokuva oli katastrofi alusta loppuun. "Seuraavan sukupolven kauniiden häviäjien" esityksien välissä ovat haastattelut Bonon ja The Edgen sekä itse esiintyjien kanssa. Tämä jättää vähän aikaa itse Leonard Cohenin klipeille joka kohoaa kaikkien muiden yläpuolelle elokuvassa hallitsevalla mutta lempeällä läsnäolollaan viisaudellaan ja huumorillaan. Muut ovat liian kiireisiä yrittäessään julistaa hänet pyhäksi Leonardiksi tai joksikin Vanhan testamentin profeetaksi. Monet esityksistä ovat unohdettavia ylitulkintoja (etenkin Rufus & Martha Wainrightin) tai tylsiä alisaavutuksia. Vain Beth Orton ja Anthony pääsivät silmiinpistävän etäisyyden päähän Leonardin omista versioista käyttämällä hieman pidättyväisyyttä. Ärsyttäviä pieniä pseudoavantgardistisia eleitä sirotellaan läpi elokuvan - kuten epätarkkoja punaisten pallojen päällekkäisyyksiä monien konsertti- ja haastattelukuvien päälle hämärä ja sumentunut kameratyö digitaalisen viiveen käyttö joissakin Leonard Cohenin kommenteissa (vaikeuttaa sitä) kuulla mitä sanotaan) ja pelottava näyttävä matala drone useiden haastattelusegmenttien alla (yritys lisätty gravitas?). Todellisuudessa katso BBC:n vuonna 1988 tuottama Songs From The Life Of -dokumentti.
critique8406 Mighty Morphin Power Rangersin on täytynyt olla kaikkien aikojen huonoin televisio-ohjelma. Ei ole juoni vain joukko typeriä pukeutuneita lapsia jotka käyttävät kamppailulajeja toisen luokan spandex-asuihin pukeutuneena.<br /><br />Erikoistehosteet näyttävät olevan 70-luvulta puvut näyttävät joltain ulkopuolelta. huonosta komediasta ja esitys on yksinkertaisesti kauhea.<br /><br />Ainoa asia joka pahempaa kuin televisio-ohjelma ovat lelut vain toisen luokan muovijätteet jotka syötetään meille. lapset.<br /><br />Lapsesi voivat katsoa paljon parempia esityksiä!<br /><br />Kokeile antaa lapsillesi jotain Nickelodeanin kaltaista. Näissä ohjelmissa on itse asiassa älykkyyttä takanaan toisin kuin voimavartijat.
critique8407 Okei ensinnäkin missasin elokuvan ensimmäiset 15 minuuttia joten kaipasin krediittejä ja muuta. Joten kun vihdoin pääsin siihen olin kuin "kuka helvetti tämä jätkä on?". Huomasin että se oli Flex kuin tuntia elokuvan katselun jälkeen. <br /><br />Flex ei näyttänyt Michael Jacksonilta. Ei ainuttakaan. Hän ei voinut tanssia kuin hän tai liikkua kuten hän ainoa asia joka hänellä melkein oli oli ääni. Ihmiset kommentoivat Elizabeth Tayloria mutta en voi kommentoida sitä koska en tiedä hänestä paljoakaan. <br /><br />Koko elokuva oli kuin pelkkää paskaa. Dialogi oli perseestä. Elokuva - jos sitä voi sellaiseksi kutsua - paska. Ääniraita oli perseestä. Näyttelijätyö oli perseestä. Kyllä jopa Flex... Olen kuitenkin niin järkyttynyt siitä. En halunnut sen imevän. Olen niin surullinen että Flexille kerrottiin että hän pääsee eroon. Mutta koko juttu näytti pukeutumisesta. Tiedätkö? Tuntuu kuin kukaan ei näyttänyt siltä kuin piti paitsi Joseph Jackson. <br /><br />Konserttijaksot olivat vain perseitä. Olen pahoillani mutta Flex ei vain osaa tanssia kuin Michael. Tarkoitan mitä helvettiä VH1 ajatteli? Meikki ei edes vastannut Michaelin läpikäymisen aikaa. Esimerkiksi elokuvassa hän oli vielä pimeä kun Neverland joutui ratsian ensimmäisellä kerralla. Tosielämässä MJ oli helvetin valkoinen. Hänen ihonsa värjäytymisessä oli jonkinlainen typerä viive. <br /><br />Elokuva ei ollut tylsä minulle se ei ollutkaan. Se ei ollut oikeastaan ​​mitään. Olin vain niin järkyttynyt kaikesta mikä siinä oli vialla. Halusin nähdä kuinka siinä kävi ja voisiko Flex lunastaa itsensä. Hän ei todellakaan tehnyt. Ainoa osa jota pidin hieman mielenkiintoisena oli koko Lisa Marie -juttu. Kun he rakastuivat. Se oli mukavaa. Mutta minun piti kääntää kasvoni pois kun he suutelivat. Heh. Ja vain kaksi osaa sai minut romahtamaan nauruun. Ensimmäinen kerta oli kun he leikkasivat Michaelista lyhyillä hiuksilla tiedäthän Thriller-aikakauden Michaelista jolla oli pitkät hiukset Dangerous-aikakaudelta JA HÄN OLI EDELLEEN MUSTA! Se oli hauska. Toisen kerran nauroin kun he näyttivät kaikki Michaelin julisteet ja muistoesineet mutta heillä oli sen sijaan Flexin kasvot! Se oli niin hauskaa. <br /><br />Kaiken kaikkiaan tämä elokuva oli halpa roska. Se kesti vain kaksi tuntia pukemista ja se olisi voinut olla paljon parempi. Mutta ei VH1 on halpa. Katso jos haluat. Mutta tämä elokuva ei ole hauska ottaen huomioon sen naurettavuuden. Tulin siitä ulos vihaisena. Ja kun sain tietää että se oli Flex aloin vain tuntea oloni niin pahalta. Joten... katso jos haluat.
critique8408 Varmasti tämä ansaitsee olla kaikkien aikojen 10 alimman elokuvan joukossa harmi että se on vain TV-elokuva. Roskaa jota vain me britit voimme tuottaa! Sillä ehkä on ansioita niin kauheassa että se on hyvä mittakaavassa. Varo kohtausta jossa he alkavat tanssia!
critique8409 Luulisin että tämä oli yksi niistä elokuvista joiden ohjaaja ei ollut lukenut kirjaa johon se perustui elleivät ne olisi vain hieman samankaltaisia. On varmasti mahdollista että loistava elokuva "perustaa" hyvin löyhästi kirjaan ja tämä oli varmasti jälkimmäinen mutta ei edellinen.<br /><br />Viitteitä oli useita. Yksi oli se että se yritti olla liian samanlainen kuin Railway Children luultavasti siksi että aikuiset odottaisivat tätä koska he olivat samalta kirjailijalta. Toinen on se että se pyrki myös olemaan liian kuin Harry Potter musiikin ja ympäristön liiallisen korostamisen vuoksi. Minulla ei ole mitään J K Rowlingia tai elokuvia vastaan mutta kirja ei ole juurikaan Harry Potterin kaltainen. Luulin että Psammead vaikka Eddie Izzardin ääni oli erittäin hyvä ja myös luonteeltaan oli melkein vastikkeetta täysin sopimattomassa ympäristössä. Minulta on ehkä jäänyt jotain huomaamatta sillä yhden hahmon omasta kirjasta tehdyt kommentit saattoivat viitata sovituksen epätarkkuuteen. Ylimääräisiä hahmoja ei myöskään tarvittu ja tämän päivän erikoistehosteita olisi helposti voitu käyttää tarinan kertomiseen sellaisena kuin se kirjoitettiin mutta ne eivät olleet niin.<br /><br />Näin tämän elokuvan kahden lapseni kanssa.  joista toinen tuntee kirjan ja toinen ei. Se joka tietää sen ajatteli sen olevan kunnossa mutta ei ollut niin innostunut kuin se joka ei tiedä. En ole varma mitä tämä tarkoittaa.
critique8410 Lukeessani kaikkia näitä positiivisia arvosteluja huomaan olevani ymmälläni. Miten niin monet nauttivat mielestäni surkean huonosta sovituksesta toisesta suosikki Jane Austen -romaanistani? Elokuvassa on monia ongelmia jotka mainittiin jo muutamassa arvostelussa; Yksinkertaisesti sanottuna se on lyöty ylinäytelty räikeä sotku aloitustekstistä teurastettuun loppuun.<br /><br />Vaikka monet hahmot on näytelty väärin eivätkä Ewan McGregor tai Toni Collette suorita suorituskykyä joka on niiden arvoinen ylivoimaisesti pahin on Paltrow. Olen nauttinut erittäin paljon hänen suorituksestaan ​​joissakin rooleissa mutta tässä hän on inhottava - hän on itsetietoinen nenäkärkinen löysä ja täysin irrallinen hahmoistaan ​​ja ympärillään olevista. Äärimmäisen pettymys - vaikka täydellinen Emma ei olisi voinut pelastaa tätä elokuvaa.
critique8411 Halusin pitää tästä elokuvasta. Tein todella todella. Olin niin innoissani nähdessäni esikatselun joka pelotti minut. Mutta kun näin varsinaisen elokuvan olin pettynyt. Näyttelijätyö on töykeää ja komediayritykset ovat valitettavan sopimattomia ja pakotettuja. Ja olen pahoillani mutta poika jota ämpärö jahtaa yöastiassa ei ole hauskaa tai pelottavaa se on vain tyhmää. Kasvoin Bell Witch -legendasta joten tiedän siitä melko vähän. Monet tosiasiat elokuvassa ovat oikein mutta tämän elokuvan olisi pitänyt olla paljon parempi. Koko syntymäpäiväjuhlakohtaus esimerkiksi kestää noin viisitoista minuuttia ei lisää juoniin tai tarinaan mitään ja se olisi pitänyt jättää leikkuuhuoneen lattialle. Kovamman käden toimittaja olisi voinut saada kunnollisen elokuvan tästä sotkusta.<br /><br />Ymmärrä en ole millään tavalla muodon tai muodon kanssa tekemisissä toisessa Bell Witch -elokuvassa enkä yritä "hyökkää" tätä IMDb-listausta vastaan. Kerron sen vain niin kuin se on.
critique8412 Toisessa kauheassa kauhuelokuvassa josta näytän olevan niin masokistisesti kiinnostunut meillä on joukko ystäviä jotka ovat juuttuneet kummitustaloon ja heidät tapetaan hitaasti yksi kerrallaan zombilauman ansiosta joka pursuaa keltaista verta ja joilla on erittäin pahoja hammasongelmia. Ensimmäiset 45 minuuttia ovat kuitenkin pelkkää puhetta ja koska nuoret asiantuntijat eivät pysty näyttelemään ulos paperipussista ja heille annetaan banaalisin dialogi joka on koskaan kiihkeästi lausuttu on tämä erityisen tuskallista istua. Jos onnistut pysymään hereillä tuon hölynpölyn läpi asiat eivät muutu paremmaksi... yllin kyllin huonoilla meikillä ja raikkailla edullisilla kellarilla (ei niin erityisillä) tehosteilla. Mitä tulee johtopäätökseen... no mikä on vedonlyönti että vanha mies joka alun perin varoitti heitä menemästä pelottavaan kartanoon ilmestyy ja pelastaa päivän kahdelle viimeiselle eloonjääneelle (poika ja tyttö tietysti ) mystisten voimiensa kanssa? Ole hyvä.. elämä on liian lyhyt tällaisille elokuville. Lahjoita se aika jonka olisit muuten käyttänyt katsoessasi tätä trippiä yhteisön auttamiseksi tee pari vuoroa keittokeittiössä tai jotain. Sinusta tuntuu että olet todella tehnyt jotain tuottavaa elämässäsi etkä ole laittanut rahaa studioiden taskuihin jotka keräävät tämän kaltaista korvaamatonta roskaa.<br /><br />Valitettavasti se on jo liikaa. myöhässä.. mihin laitoin sen "Pumpkinheadin" kopion? 1/10
critique8413 Rehellisesti sanottuna ihmiset jotka antoivat tälle elokuvalle kymmenen olisivat antaneet 100 sellufiktiosta. Tämä on se taso jonka kanssa olemme tekemisissä.<br /><br />Elokuva ei ole huono mutta se ei missään nimessä ole kuin "OMG paras elokuva Pulp Fictionin jälkeen!". Joillakin ihmisillä on uskomattoman alhaiset odotukset elokuvia kohtaan jopa itsenäisiä. Henkilökohtaisesti huomasin että kiinnostukseni elokuvaa kohtaan hiipui puolen tunnin jälkeen. Juoni uhmaa logiikkaa ja uskomuksia. Sinun täytyy kuulla osa siitä miksi vaimo teki mitä hän teki "pelastaakseen miehensä". Joo oikein. Vakuutan että kävelet ulos teatterista ajatellen: "Hmm siinä ei nyt ole mitään järkeä." Tämä on yksi elokuva jossa sinun täytyy todella keskeyttää kaikki logiikka ja usko.<br /><br />Ne jotka sanoivat musiikin olevan hyviä kuuntelivat luultavasti MP3-soittimiaan. Se tappoi elokuvan joissain osissa.<br /><br /> Lopuksi katso elokuva vain jos sinulla ei ole mitään erityisen tärkeää tekemistä. Annan tälle kolme koska motellissa on yksi pitkä seksijakso joka on kunnollinen.
critique8414 Ikävä suru en voi edes alkaa kuvailla kuinka huono tämä elokuva on. Älä ymmärrä minua väärin en odottanut paljon alkuun. Totta puhuen PG-13 slasher -leffa on ennalta määrätty puuttumaan hmm... slasher joten kenenkään ei pitäisi yllättyä verisuonen puutteesta. Mutta se epäpätevyyden ja kliseiden taso joka oli esillä tämän elokuvan kaikissa muissa osissa on se mikä todella hämmästytti minua. <br /><br />Meillä on päähenkilö joka on yksinkertaisesti niin täysin hyödytön että joudut tukemaan pahaa. Ja tässä on kierros kirjoille... HÄN EI KOSKAAN MUUTU - rikkoen siis näytönkirjoituksen perussääntöä - hahmojen kehitystä. Jos luulet tämän elokuvan loppuun mennessä että pikkutyttö kääntyy ympäri ja potkaisee lopulta perseelle ajattele uudelleen. <br /><br />Tämän lisäksi meille on annettu ehkä vähiten kiehtova (ja ehdottomasti vähiten pelottava) tappaja joka on koskaan koristanut genreä. En vitsaile sanoessani että Dora the Explorerilla on pelottavampia roistoja kuin tässä elokuvassa.<br /><br />Lopuksi koska kyvytön (ja ilmeisesti 13-vuotias) poistaa kaiken mahdollisen jännityksen tai palkkion ) ohjaaja mitä voisi olla jäljellä täyttämään 2 tuntia näyttöaikaa? <br /><br />Kaapit sitähän se on. <br /><br />Paljon ja paljon kaappeja: isoja kaappeja pieniä kaappeja peilikaappeja kaappeja Narniaan niin monta kirottua kaappia joita et halua pukeutua enää vuoteen. Itse asiassa tämän elokuvan olisi pitänyt nimetä vain "CLOSET" ja siinä olisi kuva suuresta pelottavasta päällinauhasta DVD-kotelossa. Sen takapuolella olisi voinut olla valokuva yleisön nukahtamisesta ja Rogerin ja Ebertin lainaus - jotain luokkaa: "mitä vittua! tuhlasimmeko vain aikaamme katsomiseen!"
critique8415 Vau mitä tämä on videovuokraamon hyllyllä edessäni? Ei muuta kuin kyseenalainen "jatko-osa" 8MM:lle. Se ei ollut kovin hyvä jatko-osa elokuvalle jolla oli hyvin lopullinen loppu ja runsaasti emotionaalista syvyyttä joka oli paljon suurempi kuin tällä elokuvalla.<br /><br />Periaatteessa juonen ääriviivat sanoin sanatarkasti amerikkalainen diplomaatti David David Huxley ja hänen kihlattunsa Tish Harrington uskaltavat seksin ja pornografian surkeaan alamaailmaan Budapestissa Unkarissa selvittääkseen kuka kiristää heitä pornolla. video joka on otettu heistä prostituoidun Risan kanssa. Koko tarina perustuu eri hahmoihin jotka muodostavat nämä erilaiset seksiklubit ja stripparit eri puolilla kaupunkia. Mysteeri ratkeaa kun lopulta Tish saa selville että videon lunastusrahat ja (olennaisesti tarinan myöhemmässä vaiheessa) hänen rahastonsa rahoista saatu kihlattu menevät periaatteessa takaisin hänen tulevalle aviomiehelleen. tarina jatkuu katkeraan loppuun asti.<br /><br />En pitänyt siitä että tällä ei ollut mitään tekemistä alkuperäisen 8MM:n kanssa. Ainoa asia joka on lähellä alkuperäistä on se trillerin tyyppi joka se oli se että David päätyy jonkinlaiseen orjuuteen pitääkseen hänet vankina näyttää ensimmäisen elokuvan kierteiseltä maailmalta ja se että koko elokuva elokuvassa seksiä koristaa lähes jokaisessa keskeisessä kohtauksessa. Muuten aivan eri elokuva. Siitä tuli surkea rakkaustarina jo ennen kuin loppu on tiedossa mikä tekee lopusta enemmän mahdollisuutta koska en uskonut Davidin suusta lähteviä sanoja koko ajan. Mutta meitä varoitettiin että hän valehteli useimmissa asioissa jotka saattoivat saada hänet vaikeuksiin.<br /><br />Suurin osa elokuvan "järkyttävistä" hetkistä sisälsi naurettavia alastonkohtauksia jotka yrittivät herättää tunteita. yleisössä kannustamaan Tishiä selvittämään juonen jotta hän voi jättää tämän "helvetin" seksin irstailun. Laskin ainakin 11 naurettavan kuvattua jaksoa kun ei ollut muuta kuin seksiä näytettävänä. Jopa DVD-levyn valikkoruutu on pelkkää elokuvaa jossa on alastomia naisia jotta DVD näyttää täysin provosoivalta.<br /><br />David ei ollut sankarillinen henkilö koko elokuvan ajan. Voisi arvata että hän oli pääongelma kauan ennen loppua. Kutakin roolia näytelleet näyttelijät olivat minulle uusia mikä saattaa selittää kuinka he saivat niin monet heistä riisumaan saadakseen näyttelijän "kunnioituksen". Oli juonenaukkoja (Kuinka David ja Richard tekivät lopulta vaikutuksen Tishin isään saamalla haluamansa vuokrasopimuksen kun David oli niin kietoutunut tähän pirun tutkimukseen yrittääkseen löytää prostituoidun?) Oli tyhmiä teknisiä hetkiä (kuten puhuva sähköpostiohjelma pukeutuneena ylhäällä kuin orjuuskuningatar) ja homovelihahmo joka ei tehnyt muuta kuin näyttänyt kuinka ohjaaja yritti saada Joaquin Phoenixin näyttelemään tätä hahmoa. Tämän videon profiilissa oleva tagi on myös täydellinen BS koska kyse ei ollut edes viimeisestä hengenvedosta. Kukaan ei todellakaan kuole. Mutta heillä oli hyvä kolarisarja joka tuli tyhjästä...mutta se oli hyvät 10 sekuntia tunnista ja 3/4 pitkä elokuva.<br /><br />Vuokraa (ja ehkä osta). ) alkuperäinen. Se on yksi Joel Schumacherin parhaista ja omaperäisemmistä elokuvista. Tässä elokuvassa on kaikkea parempaa. En suosittele katsomaan tätä ellet halua verrata omenoita appelsiineihin.
critique8416 En voi uskoa että katsoin tämän odottaen enemmän. Se alkaa OK. Tämä elokuva työntää todellisuuden rajat pitkälle!! Ainakin ensimmäinen oli hieman realistinen. Se repii ensimmäisen elokuvan ja mainitsee jopa Joshua-projektin. Jokainen joka tietää jotain tietokoneista vihaa tätä elokuvaa. Siinä on kuitenkin yksi hyvä viesti VARO ISOSELI!!! Elokuva saa vain näyttämään siltä ​​​​että Big Brother on paljon suurempi kuin hän todellisuudessa on. Se oli erittäin raskauttavaa. Jopa näyttelijöiden meikki oli täysin huono. Osa näyttelijöistä on ihan hyviä. Osa näyttelemisestä on kuitenkin todella huonoa. Käsikirjoitus oli joissain kohdissa OK ja toisaalta täysin sekaisin. Tämä elokuva toistetaan kätevästi noin viiden minuutin välein. Kuten sanoin en voi uskoa että katsoin sen odottaen enemmän. Luulen että palaan alkuperäiseen palatakseni maan pinnalle... K
critique8417 Kiinnostuneena synopsisista (jokaisen homovideon kannessa on nykyään pätkä; tätä ei välttämättä pidä pitää hyvänä merkkinä) ostin BEN AND ARTHURin tietämättä siitä mitään. Tämä on toinen (ja vakuutan teille että se on viimeinen) CULTURE Q CONNECTION -videon ostoni. Minusta tämä DVD on vain räikeä huijaus. En tee tätä havaintoa kevyesti Â Olen suuri videoiden homojen ja valtavirran keräilijä ja voin todeta jollain tasolla ja epäröimättä että BEN JA ARTHUR on yksinkertaisesti pahin elokuva jonka olen koskaan nähnyt elämässäni. Kausi. Kokoelmassani on yli 1 600 elokuvaa (93 % niistä DVD:llä) ja niistä reilusti yli 300 on homo- ja lesboaiheisia. Tuskin omistan jokaista homoelokuvaa joka on koskaan tehty mutta voin mukavasti todeta että ostan melkein jokaisen kiinnostavan homovideon joka julkaistaan ja usein ostan videoita tietämättä elokuvasta mitään. Joskus tämä on miellyttävä yllätys - Aimee & Jaguar It's In The Water Urbania ja Normal ovat kaikki esimerkkejä erinomaisista homonimikkeistä joihin törmäsin vahingossa. Joten kun luin laatikosta että BEN JA ARTHUR koski konfliktia homoystävien ja kristillisen oikeiston välillä joka on yksi suosikkiaiheistani päätin sukeltaa näkemättäni huolimatta siitä että ostin aiemmin pettymyksen toisen CULTURE Q CONNECTION -pelin VISIONS:n. SOKERILUUMISTA. Elokuva oli aika huono mutta verrattuna BEN AND ARTHURiin se näytti tuulen viemänä. Joten mikä BENissä ja ARTHURissa oli niin vikana? Paljon! Aluksi "juoni" sellaisena kuin se oli oli täysin naurettava. Tämä elokuva sai minut melkein myötätuntoiseksi kristillistä oikeistoa kohtaan. Meitä pyydetään uskomaan paitsi siihen että kirkko erottaisi jäsenen koska hänen veljensä on homo vaan että pappi itse asiassa teloittaisi homoparin mafian tyyliin. pelastaakseen heidän sielunsa (tämä on jopa järkevää). Kirjoitus on niin huono että monissa kohtauksissa ei ole lainkaan järkeä ja useat juonenkohdat eivät heijasta logiikkaa jatkoa tai yhteyttä tarinaan. Murhat ja väkivalta näyttävät olevan hyväksyttäviä päitä homoaktivistin/oikeiston konfliktille molemmin puolin ja näytteleminen on niin huonoa että on vaikea kuvitella kuinka kukaan tässä elokuvassa palkattiin. Hahmot joiden oletetaan olevan heteroita ovat lähes poikkeuksetta selvästi homoja - ja nellyt stereotypioita; homohahmot eivät ole seksikkäitä eivätkä kiinnostavia. Tämä elokuva riittää lykkäämään ketään ostamasta homoaiheisia videoita ikuisesti ja levittäjien pitäisi hävetä itseään. Ainoa etu tällä kuvalla verrattuna toiseen CULTURE Q Connection -ostokseeni VISIONS OF SUGARPLAMS on että tässä kuvassa on ääniraita jossa on selkeä dialogi. Tuskin eroa koska käsikirjoitus on niin mautonta että käsikirjoituksen ymmärtäminen vain lisää sinut tietoisiksi siitä kuinka huono tämä elokuva todella on. Se on hämmentävää queer-kulttuurille ja aion varoittaa kaikkia mahdollisia ennen kuin he tuhlaavat rahojaan siihen. 995 dollarilla tämä elokuva olisi ollut aivan ylihinnoiteltu; Ymmärrän että se hinnoitellaan pian uudelleen alle 20 dollarin mikä on MYÖS moottoritieryöstöä. Maksoin alkuperäisen hinnan 2995 dollaria enkä koskaan tuntenut itseäni huijatuksi elämässäni. Ainoa oikea nauru joka liittyy tähän kiukutteluun ovat arvostelut Olen nähnyt "käyttäjäarvosteluja" tästä elokuvasta useilla verkkosivustoilla ja aina on yksi tai kaksi jotka "ylistävät" ohjaajaa/käsikirjoittajaa/näyttelijää niin että se on on selvää että arvostelija on tämän Ed Wood wannaben ystävä. Kuinka surullista. Kuinka epätoivoinen. Toivon vain että IMDb sallisi sinun määrittää nolla tähteä - tai jopa miinus nolla. Jos elokuva koskaan ansaitsi sen niin tämä on se.
critique8418 Tässä neljästä pääpelaajasta - John Candysta Jean Kellystä Amy Madiganista ja Macauley Caulkinista - ainoa josta en ollut koskaan kuullut (silloin) oli se joka ärsytti minua ja tuhosi elokuvan. No hänen on täytynyt tehdä kunnollista työtä näyttelijänä saadakseen minut haluamaan heittää hänet ja VHS:n roskasäiliöön. Viittaan Kellyyn teini-ikäisen kakaran "Tia Russell" roolissa. Ironista kyllä kuusi vuotta myöhemmin hän näytteli upean ja erittäin miellyttävän roolin Rowena Morganin roolissa "Mr. Holland's Opus" -elokuvassa.<br /><br />Candya on kuten tavallista hauska katsoa "Buck Russellina". " tai nimihenkilö "Buck-setä." Harvat näyttelijät olivat parempia näyttelemään rakastettavaa onnetonta löyhää kuin Candy. Nautin hänen hahmostaan ​​täällä mutta en voi katsoa sitä hemmoteltua teinityttöä useammin kuin kerran. Myös elokuvan ensimmäisten minuuttien aikana pieni poika "Miles" (Cauklin) sanoo sanan "G-damn". Kuinka pahaa se on että kuusivuotias lapsi sanoo turhaan Herran nimeä elokuvassa? Nämä Hollywood-ihmiset ovat niin sairaita. Ei ihme että monet heidän lapsinäyttelijöistään osoittautuvat henkisesti sekaisin Caulkin on esimerkki tästä.
critique8419 Elokuvan alussa voit tarkistaa DVD-kannen ja lukea tiivistelmän uudelleen muutaman kerran mutta ei hätää. Se EI ole "Geishan muistelmat" jonka ostit; vain elokuva jonka intro on paljon tyylikkäämpi ja tyylikkäämpi kuin mitä sillä on. Silti avaus on ylivoimaisesti parasta koko elokuvassa sillä se osoittaa kuinka vuonna 1840 samuraimekkari saa vaimonsa kiinni aviorikoksesta. Hän katkaisee kahdelle rakastajalle pään ennen hara-kirin tekemistä (rituaalinen itsemurha suolen poistamisen kautta). Leikattuna nykypäivään kun Amerikan suurlähettiläs Japanissa toivottaa tervetulleeksi ystävystyneen perheen ja ajaa heidät samaan taloon jossa edellä mainittu teurastus tapahtui lähes puolitoista vuosisataa sitten. Siitä eteenpäin tästä tulee näennäisen rutiininomaista kummitustaloleffaa mutta täysin hidas ja epäuskottava käsikirjoitus tekee siitä silti hieman poikkeuksellisen. Aloitetaan hyvistä puolista nimittäin alkuperäisestä japanilaisesta ympäristöstä ja herkullisen Susan Georgen läsnäolosta joka on kaikkien aikojen suosikkini brittiläinen kauhupukki (no yhdessä Britt Ecklandin Linda Haydenin ja Ingrid Pittin kanssa). Huonoihin puoliin kuuluu yksinkertaisesti se että käsikirjoitus on epäjohdonmukainen korjauskelvoton ja täynnä oletettavasti hämmentäviä käänteitä jotka herättävät vain naurua. Talon levottomat henget alkavat pian viihdyttää itseään tunkeutumalla uusien vuokralaisten ruumiisiin ja saattamalla heidät tekemään ja sanomaan kaikenlaista hullua. Teurastetun avionrikkojan naisen henki nauttii erityisesti puristamisesta Susanin hurmaavaan saaliiseen ja muuttaessaan hänet irstaaksi viettelijäksi! Tässä "halvatussa" tilassa hän jopa houkuttelee Amerikan suurlähettilään ulos harrastamaan seksiä korkean yhteiskunnan ravintolajuhlien puutarhaan joka on täynnä näkyviä vieraita. Joten tiukasti sanottuna se ei todellakaan ole "paha" joka asuu talossa; vain trio likaisia ​​aaveita joilla on likainen mieli ja aivan liian paljon vapaa-aikaa kauan kuolleilla käsillään! Ilmeisesti nämä kohtaukset ovat enemmän koomisia kuin pelottavia varsinkin kun vaaleansiniset ja läpinäkyvät muodot muistuttavat sinua söpöistä kummitusefekteistä joita myöhemmin suosittiin "Ghostbustersissa". "The House Where Evil Dwells" on luultavasti vähiten pelottava kummituselokuva koskaan. Suurimman osan esitysajasta mietit halusiko ohjaaja Kevin Connor (joka kuitenkin teki erinomaiset kauhuelokuvat "Motelli Hell" ja "From Beyond the Grave") tarkoituksella tehdä elokuvastaan ​​hauskan ja ylivoimaisen kuten "Motelli Hell" ehkä. Mutta sitten taas kaikki näyttelijät jatkavat omien sanojensa puhumista suorin ja vilpittömästi joten luulen että meidän pitäisi kuitenkin ottaa kaikki vakavasti ja tuntea olevansa häiriintynyt. "The House Where Evil Dwells" ei ole koskaan jännittävä tai edes kaukaa jännittävä eikä se sisällä edes hirveitä kuvia lukuun ottamatta alun verilöylyä. Olen täysin tietoinen siitä kuinka matalalta se kuulostaa mutta kaksi kohtausta joissa Susan George menee yläosattomiin ovat ainoat todelliset kohokohdat. No ne ja ehkä myös juustomaisten ja naurettavan ylikokoisten hämähäkkien (vai onko ne rapuja?) hyökkäys tyttären makuuhuoneeseen. Kuinka täysin satunnaista ja merkityksetöntä se oli? Jos päätät joskus antaa tälle elokuvalle mahdollisuuden sen huonosta maineesta huolimatta muista jättää maalaisjärkesi ja päättelysi kotiovelle.<br /><br />Huomautus kauhuharrastajille: pidä silmät auki demonin varalta. naamio joka oli myös loistava maisemakappale loistavassa japanilaisessa kauhuklassikossa Onibabassa.
critique8420 Tarina on peräisin "Kuningas Learista"; tapahtumapaikka on maatila Iowassa. Tässä on testi tämänkaltaisille asioille: jos huomaat kysyväsi: "Miksi se ja se teki niin ja niin" ja vastaus on: "Koska niin tapahtui "Kuningas Learissa" tiedät sen. että elokuva on epäonnistunut. No niin täällä tapahtuu. Tämän tarinan isähahmo ei elä omaa elämäänsä hän matkii kuvitteellista elämää. Mutta elokuvassa on enemmän vikaa kuin tämä.<br /><br />Jocelyn Moorhouse on kunnianhimoinen - paljon kunnianhimoisempi kuin uskonkaan. Hän yrittää ottaa King Learin tarinan ja muuttaa ympäristön kokonaan. Tämä on tehtävä sinänsä. Todennäköisin tulos on että siirretty tarina kuolee eikä kukaan pysty selvittämään miksi (vaikka onnistuneita siirtoja on tarpeeksi kuten "West Side Story" jotta se olisi kokeilemisen arvoinen). Mutta hän yrittää MYÖS revisionistista uudelleenkerrontaa. "Kuningas Learin" versiossa jonka hän haluaa luoda Reagan ja Goneril osoittavat myötätuntoamme ja Cordelia on konna. Tämäkin on tehtävä sinänsä.<br /><br />Missä tahansa tehtävässä onnistuminen on vaikeaa; molempien onnistuminen kerralla on mahdotonta. Itse asiassa onnistuminen yhdessä samalla kun yrittää toista on mahdotonta. Jos aiomme tarkastella samoja tapahtumia eri moraalisesta näkökulmasta tapahtumien täytyy OLLA samoja tapahtumia - mikä tarkoittaa että asetelmiin ei voida puuttua. Jos tarina siirretään elävänä eri ympäristöön sen moraalisen sydämen on lyötävä koko ajan - mikä tarkoittaa että eettistä näkökulmaa ei voi peukaloida. Moorhouse epäonnistui ei vain yhdessä vaan molemmissa yrityksissään. Ja niin hän teki. ...Luonnollisesti on mahdollista yrittää molempia tehtäviä epäonnistua molemmissa mutta kuitenkin sattumalta taideteokseen joka on hyvä itsenäisistä syistä. Mainitsen tämän koska en ole lukenut Jane Smileyn romaania joka tietääkseni ON hyvä itsenäisistä syistä. Mutta elokuva ei ole. Jos siinä ei olisi mitään muuta vikaa ei siltikään voisi kiertää sitä tosiasiaa että se on vain niin perusteellisesti tuskallisen TYHJÄ. Varsinaiset maissipellot ovat vielä tylsempiä kuin oikeassa elämässä olisivat – minkä ei tarvitse olla sillä mieleeni tulee neljä elokuvaa ("The Wizard of Oz" "North by Northwest"). " "The Straight Story" "Kikujiro") joissa maissipellot eivät ole ollenkaan tylsiä.
critique8421 Erittäin vastustuskykyinen mutta lopulta harmiton elokuvaversio lastenkirjallisuuden klassikosta joka sisältää animoidun osan MARY POPPINS (1964) ja BEDKNOBS AND BROOMSTICKS (1971) tyyliin. Ihmishahmot ovat erittäin arvostettuja - James Mason Billie Whitelaw David Tomlinson Joan Greenwood Bernard Cribbins - mutta heidän roolinsa vaihtelevat huijareista (69-vuotias Mason varastava savupiipun lakaisija!) merkityksettömiin (Greenwood as) hämmentynyt aristokraatti) oudoksi (Whitelaw esittää useita "eksoottisia" hahmoja - mm. sirkustaiteilija vanha sikari piika ja keiju - ilman näkyvää syytä).<br /><br />Elokuvan animaatiojakso jota käsittelee ryhmä itäeurooppalaisia ​​animaattoreita on tuskin inspiroitunut mutta lievästi sinänsä nautinnollista ja kuten tavallista tämän tyyppisissä asioissa on valikoima kappaleita joita täytyy sietää joista yksi erityisesti toistetaan aivan liian usein oman edunsa vuoksi. Elokuvan ohjasi tunnettu hahmonäyttelijä Jeffries joka oli aiemmin ohjannut (paljon menestyksekkäämmin) muita lastenelokuvia nimittäin RAILWAY CHILDREN (1970) ja AMAZING HER. BLUNDEN (1972; jota en ole vielä itse katsonut mutta joka julkaistiin jokin aika sitten R2 DVD:llä Anchor Bay UK:lta).
critique8422 Minusta tuntui että elokuvan katseluun viettämäni kaksi tuntia olisi voinut olla parempi jos menin paikalliseen käytettyyn kirjakauppaan etsimään vanhoja muotilehtiä ja Halston-mainoksia. Tai ehkä katsomalla maalin kuivumista. Nuo kaksi työpaikkaa olisivat ainakin kiinnostaneet mieltäni hieman enemmän kuin "India Song". Turhauttavinta tässä istumisessa oli se että näin millaisia ​​tunnelmia/tunnelmia yritettiin luoda ja käsitys näistä olisi voinut olla mielenkiintoinen jos niitä olisi konkretisoitunut enemmän. Sen sijaan se mitä tapahtui oli esitys epäjohdonmukaisesta typerästä ei-tapahtumien ketjusta - jossa samoja kohtauksia toistettiin uudestaan ​​​​ja uudestaan ​​saadakseni jonkinlaisen pisteen aisteihimme.<br /><br />Minua oli vastenmielinen omistaa enemmän aikaa tämän elokuvan kirjoittamalla minkäänlaista arvostelua paitsi ehkä varoittaakseen muita tästä ajanhukkaa.
critique8423 Vau... tämä on sellainen elokuva joka saa sinut miettimään kenen idea tämä oli ja missä keittokeittiössä he syövät nyt. Sen sanominen huonoksi on loukkaus huonoja elokuvia kohtaan joita me kaikki tiedämme ja joista pidämme.<br /><br />Kun näin Guttenbergin nimen TV-oppaassa ajattelin että se olisi huijausta... ehkä sen olisi pitänyt olla . Olisi voinut tehdä paremman elokuvan.<br /><br />Etsi kohtaus jossa he ovat lentokoneessa puolivälissä lennon ovi auki eikä tuulta ole ollenkaan. He olisivat voineet saada ainakin fanin.<br /><br />Etsi elokuvasta useita kanadalaisia ​​ja c-listan näyttelijöitä. Tämä on sellainen elokuva joka peittää b-taajuuden kaapeliasemat joita et koskaan katso paitsi sateisena sunnuntaina.
critique8424 Ei hyvä! Vuokraa tai osta alkuperäinen! Katso tämä vain jos jollakin on ase päässäsi ja sitten....ehkä.<br /><br />Se on kuin väittäisi että Elvis-näyttelijä on yhtä hyvä kuin todellinen kuningas.
critique8425 No miten edes arvioit tämän kaltaista elokuvaa? Onko sillä oikeasti edes elokuvallista arvoa? Se on elokuva joka yrittää päästä mahdollisimman lähelle nuuskaelokuvaa. Pohjimmiltaan koko elokuva on pelkkä joukko kavereita jotka kiduttavat nuorta tyttöä. Ei kovin houkutteleva ja lisäksi ei todellakaan kovin realistinen.<br /><br />On selvää että elokuva yritti olla mahdollisimman realistinen ja järkyttävä. Elokuva on kuitenkin aivan liian fake jotta se toimisi tarkoitetulla tavalla. Lyöksy ja kompastus ovat kaikki pehmeän ja väärennetyn näköisiä samoin kuin kuuloisia. Usein he potkivat vain lattiaan eivät selvästikään tyttöön. Myös tapa jolla tyttö reagoi kaikkiin piinaan on melko kesyä. Tarkoitan jos tämä olisi totta hän olisi varmasti huutanut sen. Tässä on kuitenkin enemmän valittamista kuin huutamista.<br /><br />Elokuva on ilmeisen pienibudjetti ja se on rohkea yritys yrittää saavuttaa jotain järkyttävää ja realistista sekä omaperäistä ja provosoivaa hyvin rajallisilla resursseilla. En todellakaan usko että tällä elokuvalla oli suurta vaikutusta vaikka se julkaistiinkin vaikka sen on täytynyt tehdä jotain hyvin sillä tämän jälkeen julkaistiin yhteensä kuusi jatko-osaa.<br /><br />Shokkien ja Gore tulee todennäköisesti pettymään tähän elokuvaan vaikka siellä on edelleen fetissi-ihmisiä jotka saavat potkua tästä elokuvasta.<br /><br />4/10
critique8426 Elephants Dreamin piti olla avoimen lähdekoodin yhteisön lippulaivaprojekti. Ja vaikka se oli konseptiltaan erittäin mielenkiintoinen idea todellisuudessa se on epäonnistunut surkeasti.<br /><br />Elokuva on kauniisti renderöity mikä on luultavasti ainoa lunastava tekijä. Valtava ongelma niiden kanssa on kuitenkin valon kukinnan valtava ylikäyttö. Se on kauheaa vaikka luulen että se auttaa antamaan elokuvalle unenomaisen laadun.<br /><br />Yksi ​​huomioitava asia on kauhea ääninäyttelijä. Vaikka Proogin ääninäyttelijä on ainakin puolipätevä Emon ääninäyttelijä on KURMAA. Luulen että kun budjettisi on periaatteessa nolla sinulla ei ole varaa palkata oikeita ääninäyttelijöitä. Minusta näyttää siltä ​​että he palkkasivat yhden animaattoreista tekemään äänensä.<br /><br />Elokuva ei kokonaisuutena johda mihinkään. Minusta näyttää siltä ​​​​että se on enemmän "katso mitä voimme tehdä" -tyyppistä elokuvaa oikean elokuvan sijaan. Juoni ei mene minnekään eikä siinä todella näy mitään mielenkiintoista. Koko elokuva tuntuu siltä ​​että se on tehty tekosyynä tehdä mielenkiintoisen näköisiä alueita.<br /><br />Yleensä se saattaa olla nopean lataamisen arvoinen viralliselta sivustolta mutta älä odota mitään muuta kuin kaunista grafiikkaa.
critique8427 Karen ja hänen poikaystävänsä Jerry muuttavat uuteen Los Angelesin asuntoonsa.He löytävät vanhan messinkivuoteen josta Karen pitää valitettavasti sillä on todella synkkä historia johon liittyy kivoja seksimurhia."Kuolemansänky" yrittää olla pelottava yliluonnollinen tarina mutta epäonnistuu surkeasti. Toiminta on hidasta näytteleminen ei ole mitään erikoista eikä jännitystä ole lainkaan. Jopa seksi kohtaukset ovat surkeita. Huipentuma on melko verinen ja väkivaltainen joten roiskeen fanien pitäisi olla tyytyväisiä. Kuitenkin "Deathbed" -elokuvan ensimmäinen tunti on tappavan tylsä ​​ja sisältää väsyneitä kauhuelokuvakonventioita ja halpoja pelotteita. Ehdottomasti vältettävä. Arvosanani: 4/10 ja se on antelias.Katso sen sijaan "Re-Animator" tai "Castle Freak".
critique8428 Sky Captainia voidaan pitää kunnianosoituksena sarjakuvakirjoille pulp-seikkailuille ja elokuvasarjoille mutta se sisältää vain vähän näiden genrejen parhaiden taikuutta. Eräs kirjoittaja sanoo että elokuvasta nauttiminen riippuu siitä tunnistaako elokuvan vaikutteet vai ei. Minusta tämä ei ole ollenkaan totta. Odotukset elokuvista fiktioista ja sarjoista joita "Kapteeni" kunnioittaa olivat täysin erilaisia. Varsinkin niille jotka kokivat nuo viihdettä lapsena. Tämä elokuva on lähes täysin vailla niiden viehätystä ja magneettista vetovoimaa. Tietenkin tiedämme että johdot pääsevät sisään ja ulos mutta jännitystä ja draamaa täytyy olla. Kohti "Kapteeni" Lawn huipentumaa ja Paltrow'lla on kymmenen minuuttia aikaa estää katastrofi ja kun he saavat viiteen minuuttiin he kävelevät juoksematta kohti maaliaan. He vievät aikaa pitkille katseille tarpeettomille keskusteluille ja kaatuneen vihollisen mietiskelylle kun tragediaan on jäljellä 30 sekuntia. Tiettyjen käytäntöjen mukaan tietysti odotetaan mutta hyvä ohjaaja olisi pitänyt yllä jonkin verran kiirettä.<br /><br />Tällaisten elokuvien ei tarvitse välttämättä "järkeä". Niiden odotetaan olevan hauskoja jännittäviä ja omaavan jonkinlaista sisäistä logiikkaa. "Kapteenilla" ei ole juuri mitään. Muistatko kun siivekkäät olennot jahtaavat Lawa ja Paltrowia ja he saavuttavat valtavan kuilun jonka he ylittävät hirsisillan kautta? No miksi he ovat täysin turvassa noilta olennoilta saavuttaessaan toiselle puolelle? Ne osaavat LEntää!!! Kuilu itsessään ei merkitse heille mitään. Silta on heille tarpeeton joten missä on pakopaikka? Jos kuilun yli oleva maa on "kielletty" lentäville olennoille elokuva ei yrittänyt kertoa meille miten tai miksi tai vaikka jos.<br /><br />Tiedän että Paltrow ja Law (molemmat ovat antaneet hienoja esityksiä aiemmin) soittivat "tyyppejä" mutta molemmat olivat melko tasaisia. Ainoastaan ​​Giovanni Ribisi (joka osoitti kykenevänsä suuriin vivahteisiin) ja Angelina Jolie näyttivät antavan rooleilleen mitään "huomua" vaikka Omid Djalili näytti siltä ​​että hän olisi voinut käsitellä hieman enemmän jos hänelle vain olisi annettu mahdollisuus. Hän teki joka tapauksessa melko hyvää työtä kun otetaan huomioon kuinka hän oli pohjimmiltaan hukkaan heitettyä.<br /><br />Elokuvalla oli upea "ulkonäkö" mutta CGI:llä on niin monia tapoja joilla huomio häiritsee. CGI toimii parhaiten kun sitä käytetään fantastiseen kun sitä käytetään luomaan olentoja joita ei ole luonnossa tai tieteelliseen tai maagiseen näyttämiseen. Kun sitä käytetään korvaamaan luonnollisia paikkoja se tuottaa pettymyksen. Varsinaista ihmettelyä ei ole. CGI-vuorella ei ole sellaista komeutta tai kunnioituksen tunnetta ja aavistus kuin oikealla vuorella. Tiedän että tämän elokuvan suunnittelu oli varsin harkittua eikä sen välttämättä pitänyt NÄYTETÄÄ todelliselta mutta eikö sen pitäisi TULOSTA siltä? Se vain ei tehnyt. <br /><br /> Mitä tulee heikkoon ja kliseiseen käsikirjoitukseen... kunnioitus ei ole tekosyy. Siitä huolimatta jos elokuvassa olisi ollut jännitystä ja dramaattista jännitystä se olisi silti voinut olla nautittavaa. "The Last Samurai" oli yhtä ennustettavissa kuin viikonpäivät enkä ole Tom Cruisen fani mutta siinä oli kaikkea mitä "Kapteeni" ei varsinkaan se veti katsojan maailmaansa ja sai meidät hyväksymään sen säännöt ja tapansa. olla tavalla jota "Sky Captain" ei todellakaan tehnyt.<br /><br />Haluaisin nähdä samanlaisen lähestymistavan elokuvissa 30-luvun sarjakuvasankareista ja 40-luku. Alkuperäinen (Jay Garrick) Flash tai Green Lantern (Alan Scott) tulee mieleen kypsänä sellaiseen hoitoon. Ehkäpä näiden hahmojen paremmat tunnetummat ja täysin toteutuneet hahmot tekisivät paljon paremman elokuvan. Olisi vaikea olla huonompi.
critique8429 Olemme kaikki nähneet tämän tarinan sata kertaa. Voit nähdä jokaisen juonen käännöksen tulevan kilometrin päässä. Äidin ja tyttären välinen suhde on liian suloinen ja ymmärtäväinen jotta sitä voitaisiin pitää realistisena. Janet Mcteerin esitys on eteläinen hot-lippu äiti vintage-vaatteissa. Olisi pitänyt tehdä Lifetime Channelille.
critique8430 Kuka helvetti on vastuussa tämän yhden suosikkikirjani kauheasta sotkemisesta? Tämä on vain kauheaa. kauhea näytteleminen kauhea käsikirjoitus. Tarina ei ole lähelläkään vanhaa itseään - ja mitä he ajattelivat? Robin Williams jumalan tähden! Tämä todella vastoin kuvausta. Älä näe tätä. Vakavasti älä. Ei edes nauruksi. Ei varsinkaan jos olet kirjan fani. Tämä saattaa olla kaikkien aikojen huonoin elokuvasovitus - kaikki on hajanaista ja sekavaa - tapahtumasarjan ymmärtämisen kannalta tärkeät hahmot ovat vakavasti marginalisoituneita ja jokainen mahdollisesti kiinnostava paikka kirjasta on muutettu (esimerkki: Wien - Uusi York) joksikin syvästi epäkiinnostavaksi.<br /><br />Niille jotka eivät ole lukeneet kirjaa - se on pohjimmiltaan fiktiivinen elämäkerta kirjailijan varttumisesta tutkia hänen kirjoituksiaan ja niin edelleen. Hänen äitinsä kirjoittaa omaelämäkerran jota ylistetään (hänen vastalauseista huolimatta) eräänlaisena feministisenä manifestina. Kirja on hyvin kirjoitettu mukaansatempaava ja pitkä. Sen proosa on yksinkertaisesti kaunista.<br /><br />Tämä elokuva puolestaan ​​kertoo siitä että Robin Williams taas käskee meitä tarttumaan tähän päivään.
critique8431 mikä surkea elokuva kesti 3 kertaa saada se valmiiksi. Asia josta en pitänyt eniten oli lapsellinen huumorintaju. 10-vuotiaan lapsen tekemiä vitsejä. ei hauskaa. aika ärsyttävää itse asiassa esimerkiksi kun etsivä ei voi saada paikkaa baarissa hän huutaa "hän ottaa kaiken pois" ja sitten he kaikki juoksevat "nopeasti eteenpäin" slapstickillä. niin tyhmä. ja myös kaveri joka istuu baarissa murskaamassa hedelmiä selvittääkseen traumaperäisen stressihäiriönsä. baarissa! ja baarimikko toimittaa hänelle yhä enemmän tuoreita hedelmiä. sen pitäisi olla hauskaa? ja tarkoitan... rakastan hyviä vanhoja riistoelokuvia ja näin paljon kauheita elokuvia mutta hänen yksi on yksinkertaisesti huono. ja myös "gore" ei ole niin jännittävä. älä vaivaudu. en suosittelisi sitä.
critique8432 Ensinnäkin annan tälle elokuvalle huonot pisteet 4/10! Se ei ollut muuta kuin wannabe-elokuva. Tunsin itseni todella pettyneeksi katsoessani tätä elokuvaa. Minua johdettiin ihmisille että se olisi enemmän draamaa ja enemmän faktoja tositarinasta johon se perustuu. Sen sijaan vietin yli tunnin katsellessani keski-ikäisten rikkovan lakia ja ottavan huumeita.<br /><br />Se on kuin jalkapallotehdas mutta ilman todellista tarinaa eikä hyvää loppua. Katsottuani elokuvan jäin miettimään "Mistä tuo elokuva oli?" Jos pidät elokuvista joissa ei ole todellista tarinaa ja joissa on paljon huumeidenkäyttöä ja kiroilua tämä elokuva on sinulle.<br /><br />Olen SUURI mafia- ja gangsterielokuvien fani mutta tämä elokuva ei kestänyt hypeen. Näen mihin kirjoittaja yritti mennä elokuvan kanssa mutta se ei koskaan saavuttanut määränpäätään. Yksi pahimmista brittiläisistä elokuvista joita olen koskaan katsonut. Jos elokuvassa olisi enemmän tarinaa tämä olisi huono loistava elokuva.
critique8433 CQ olisi voinut olla hyvä leirillinen hauskaa. Mutta se tekee ainoan anteeksiantamattoman synnin: se on b-o-r-i-n-g! Vauhti on tappavan hidas ja juoni on melko sekava ja niin keinotekoinen että on lähes mahdotonta välittää minne se on menossa. Tarina olisi voinut hyväksyä luovan kirjoittamisen luokassa ajattelevalta ja herkkää kahdeksasluokkalaiselta mutta tässä videossa olisi pitänyt olla varoitusmerkintä: "VAROITUS: Opiskelijaelokuva. Soveltuu vain elokuvantekijän sukulaisten katsottavaksi."
critique8434 Tämä on huono huono elokuva. Täynnä kliseitä epärealistisia hetkiä: ilmaan lyöminen juhlassa tulipalon sammutuksen jälkeen ei välitä että joku on menettänyt kotinsa ja omaisuutensa!! käveleminen palavan rakennuksen katolla ilman näkyvää syytä stereotyyppiset hautajaiset ja kireät ihmissuhteet erittäin töykeä töykeä musiikki lopussa epärealistinen kohtelu tytöstä joka pelastettiin hänen asunnostaan erittäin epärealistinen räjähdys samasta asunnosta!! Oliko heillä pari happisäiliötä ullakolla tai jotain!!? Jokainen jolla on vähän järkeä voi nähdä että tämä elokuva oli vitsi. Harmi koska palomiehet tekevät mahtavaa työtä ja he ansaitsevat saada hyvän elokuvan tekemisistään mutta ei terveen järjen kustannuksella.
critique8435 TÄMÄ SISÄLTÄÄ SPOILEREITA.<br /><br />Olen harvoin nähnyt elokuvaa joka on niin uskomaton kuin tämä. Ja koska se on ranskalainen se yrittää syvyyttä olemalla arvoituksellinen missään ei oikeastaan ​​ole mitään järkeä.<br /><br />Léo on homo ja ilmoitti juuri aamiaisella perheelleen olevansa HIV-positiivinen. Nuorin veli Marcel ei ole vielä tullut aamiaiselle ja ensimmäinen asia jonka perhe tekee on päättää että hän on 12-vuotiaana liian nuori kerrottavaksi. Ehkä jos hän olisi neljä tai viisi mutta kaksitoista? Ensimmäinen täysin uskomaton asia on että perhe ei edes kysy mistä tai miten hän sai viruksen kuinka kauan hän on tiennyt siitä mitään ei kysytä. He pelkäävät vain siitä että Marcel saa tietää. Tämä on hyvin läheinen provinssiperhe mutta vaikka he päättävät olla kertomatta Marcelille Léon HIV-positiivisuudesta tai siitä että hän on homo muu perhe hyväksyy kaikki nämä uutiset ilman kysymyksiä tai reaktioita. . Kuinka monta perhettä tiedät joissa vanhemmilla/veljillä ei olisi ainakaan JOTAKI reaktiota kun joku jäsenistä ilmoittaa olevansa homo? Täällä ei mitään.<br /><br />Léo päättää että hänen täytyy mennä Pariisiin tapaamaan entistä rakastajaansa. Ja hän päättää lähteä matkalle Marcelin kanssa. Tiedätkö ketään joka ottaisi pikkuveljensä mukaansa tapaamaan rakastajaa? Jälleen täysin uskomatonta varsinkin kun Marcelin ei pitäisi tietää lääketieteellisistä ongelmistaan ​​eikä homoseksuaalisuudestaan. Jos tämä on tapa jolla perhe on päättänyt antaa hänen selvittää se on melko julmaa ja jälleen uskomatonta.<br /><br />Léo lähtee etsimään rakastajaansa Aymericia hänen työstään pariisilaisbaarista. Omistaja sanoo että Aymeric on siellä vasta alkuillasta. Mutta miksi Léo haluaisi nähdä hänet työssä? Miksei soita ja sovi tapaamisesta jossain yksityisemmässä paikassa jossa he voivat todella jutella? Mikset menisi tapaamaan häntä hänen kotonaan? Mutta ei Léo ilmestyy myöhemmin päivällä (Marcelin kanssa) ja on yllättynyt kun Aymeric ei vain pudota kaikkea mennäkseen kävelemään hänen kanssaan viideksi minuutiksi. Aymeric kertoo hänelle että hän ei ole enää tavoitettavissa että Léo jätti hänet ja että Léo ei ollut vastannut yhteenkään hänen kirjeensä. Léo sanoo "Mutta minä rakastan sinua" ja vaeltelee sitten pois. Mutta jos hän todella rakasti Aymericia eikö hän olisi ainakin kertonut hänelle HIV-statuksestaan ​​varoittaakseen häntä testistä ja ehkä lääkitystä? Tämä olisi vähintä jonka hän voisi tehdä mutta ei piikkiäkään. Hän lähtee eikä edes varoita Aymericia että hän olisi saattanut saada AIDS-viruksen. Tämä on täysin vastuutonta hänestä ja elokuvantekijöistä; tämä elokuva on ilmeisesti tehty ranskalaiseen nuorille suunnattuun tv-sarjaan. Se on täydellinen tapa näyttää lapsille kuinka olla vastuussa. No ei täällä Luulen että "Jokainen mies itselleen" on edelleen ranskalainen tapa tehdä asioita. Jokainen nojaa aina jotakuta vasten hyväilee jotakuta tai suutelee jotakuta. Perheen sisällä ja perheen ulkopuolella. En ole koskaan nähnyt kenenkään Ranskassa NIIN fyysisenä puhumattakaan koko perheestä. Aamiaispöydässä istuvan 17-vuotiaan veljen jalka istuu isoveljensä sylissä ja isoveli hyväilee hänen jalkaansa kun kaikki istuvat keskustelemassa jostain. Kuinka monta veljeä tiedät jotka ovat NIIN läheisiä? Toisessa kohtauksessa sama 17-vuotias tulee Marcelin huoneeseen kysyen "Mikä hätänä etkö nuku?" riisuu sitten vaatteensa ja menee täysin alasti veljensä kanssa sänkyyn ja käpertyy hänen luokseen kuin jos olisi. he olivat rakastajia. Tämä ja toinen samankaltainen kohtaus Léon ja Marcelin välillä antoi elokuvalle jonkin verran insestillisen tunnelman. Anteeksi en taaskaan usko että tämä on säännöllistä käytöstä teini-ikäisten veljien välillä.<br /><br />Ainoa hyvä asia jonka voin sanoa elokuvasta on se että näyttelijät ovat kaikki melko hyviä erityisesti Marcel pääroolissa. Mutta se ei todellakaan ollut tarpeeksi. HIV ja AIDS ovat aivan liian vakavia esitettäväksi niin epämääräisessä ja vastuuttomassa valossa. Elokuvan lopussa perhe on mennyt hautausmaalle hautaamaan Léoa mutta jälleen kerran Marcel on jätetty sen ulkopuolelle – hän on jätetty serkun huostaan ​​(luulen). Siitä huolimatta hän livahtaa ulos ja katselee hautajaisia ​​kaukaa. Olisiko näin läheinen perhe tehnyt? On täysin käsittämätöntä etteivät he olisi sisällyttäneet häntä veljensä hautajaisiin. Se oli elokuvan viimeinen kohtaus ja se oli viimeinen pisara tälle katsojalle.
critique8436 Näin tämän elokuvan juuri tänä iltana ja minun on sanottava että se on sotku. Rakastan Vince Vaughnia mutta hän on tässä enemmän ärsyttävä kuin hauska ja elokuva on enemmän kuin vähemmän uusintaversio surkeasta 80-luvun klassikosta "San Claus the movie" mutta ilman leiriä tai huonoa Sheena Easton -laulua lopussa. .Tarina on sinun perheen musta lammas joka palaa kohtaamaan perheensä lomien vuoksi mutta sen ympäristössä on pohjoisnava. Tietenkin Fred (Vince Vaughn) on se perheen kusipää joka palaa kotiin sen jälkeen kun hänen tyttöystävänsä (Rachel Weisz cameo-roolissa) jätti hänet joten hän tulee kotiin kohtaamaan vanhempiensa ja menestynemmän veljensä Joulupukin. Claus (Paul Giamatti) ja hassun korkeat jinkit seuraavat hieman sisarusten kilpailua ja hieman anarkiaa joka uhkaa koko joulua. Jos luulet tietäväsi tämän elokuvan lopun uskon sinun olevan oikeassa koska se on ennakoitavissa kukkulalle. Mitä tulee näyttelemiseen Vince Vaughn esittää samaa rakastettavaa häviäjää jota hän aina näyttelee mutta tällä kertaa hän on enemmän ärsyttävä kuin miellyttävä Miranda Richardson näyttelee rouva Clausia mutta rooli on enemmän kuin yksi sävel Elizabeth Banks esittää joulupukin avustajaa mutta hän ei ole. paljon muuta hahmoa kuin neuroottinen vitsi ja köyhä Kevin Spacey päätyy periaatteessa esittämään samaa henkilöä jota hän näyttelee elokuvassa "Glengarry Glen Ross" mutta hieman enemmän anaalista. Ainoat kaksi näyttelijää jotka tulevat ulos tästä elokuvasta arvokkuudellaan on Paul Giamatti joka tuo todellista vilpittömyyttä ja lämmittää rooliinsa joulupukina mutta hän näyttää hieman nololta olla elokuvassa eikä häntä ja Rachelia voi syyttää. Weisz joka onnistuu tekemään paljon enemmän pienellä roolilla kuin useimmat päänäyttelijät tekevät omallaan mikä on sääli koska sekä Rachel Weisz että Paul Giamatti ansaitsi paljon parempaa kuin mitä tämä käsikirjoitus heille antoi.<br /><br />Pähkinänkuoressa sanottuna suuri pettymys.
critique8437 Olin melko innoissani kun näin tämän elokuvan kilpailussa Montrealin elokuvajuhlilla. Yhdessä Elephantin ja muutaman muun kanssa ajattelin että amerikkalaista aseväkivaltaa/kulttuuria käsitellään älykkäästi ja elokuvan katsojia kiinnostavalla tavalla. Lehdistötiedotteessa luvattiin (ei niin monella sanalla) "punainen viulu" aseväkivaltajoukolle joka saa meidät pohtimaan NRA-shoot-em-up -ajattelutapaamme tässä maassa.<br /><br /> Odotettuamme kello 9.15 jälkeen jotta saisimme istua klo 9.00 näytökseen (mitä teknisiä vaikeuksia he olisivat kohdanneet on minusta selvää) meidät päästettiin lopulta tapahtumapaikalle katsomaan elokuvaa. DV (minne mainostettu 35 mm:n tuloste katosi?). Luulen että vastasin juuri ensimmäiseen kysymykseeni.<br /><br />Tuloksena on kauhistuttava sotku. Saamme "aseen" vinjetissä jossa on epärealistisin koskaan näkemäni "pyöräilijä" (ja tiedän enemmän kuin muutaman). Sitten elokuva katkeaa merkityksettömään "hahmonkehitykseen" vain koska hahmot ovat joko a. stereotyyppiset häviäjät ja/tai rodun karikatyyrit järjettömiä keskusteluja pariskuntien ja/tai pyöräilijöiden ja sotilasvälittäjien välillä.<br /><br />Elokuva on johtopäätös mutta ei jättämättä kliseitä kokeilematta kosketuksissa aseen kanssa ja vähemmistöhahmojen kuvauksen pitäisi saada NAACP:n itkemään välittömästi. Kaikki nämä ihmiset jahtaavat asetta koska he ovat yhteiskunnan roskakasan pohjalla ja etsiisi mahdollisuutta missä tahansa se löydettiinkin. Toiminnan sijoittaminen tasolle ylemmäs olisi antanut hahmoille ainakin jonkinlaista sieluntutkimusta.<br /><br /> Suurin ongelma on lupauksen täyttämättä jättäminen. Juoni oli hieno. P.T.n käsissä Anderson tai Gus Van Zandt se olisi voinut olla voimakas kappale. Mutta joko huonosta käsikirjoituksesta ohjauksesta tai molemmista johtuen asia on hillitön sotku joka on jätettävä huomiotta hinnalla millä hyvänsä.<br /><br />Isompi kysymykseni on kuka MFF:ssä piti tätä kilpailumateriaalina. Parempi haudata tämä Showtimeen klo 3.00.<br /><br />Art Blose
critique8438 Tätä alun perin jouluna 1940 julkaistua elokuvaa pidettiin kauan kadoksissa. Erittäin huono kopio on noussut uudelleen esiin ja tehty CD:ksi nyt myynnissä. Älä osta sitä! Elokuva on sanoinkuvaamattoman kauhea. Näyttelijät ovat huonoja käsikirjoitus kauhea ja ohjaus kauhea.<br /><br />Kuva Roland Young laulaa ja tanssii. Ja se oli kohokohta.<br /><br />Ehkä tämä elokuva katosi tarkoituksella.
critique8439 Puolet elokuvasta on vilkkuvia valoja ja tärisevää kameraa. Loput koostuvat ennustettavista hahmoista (ajattele tiedettä vs. hallitus "know-how" vs. auktoriteetti jne.) <br /><br />Mikä on pahin puoli tässä elokuvassa? Onko kyse autoista joita heilutaan ensimmäisten 5 minuutin aikana onko "kosmonautin" kauhea "venäläinen" aksentti inspiroimattomat hahmot huonosti integroitu Top 40 -hitti vai "USA pelastaa maailman" -vitrioli? Ei. Se on tosiasia että "surullisesta" lopusta huolimatta - tässä elokuvassa on hyvin vähän jännitystä - me periaatteessa tiedämme mitä tapahtuu.<br /><br />Tämän elokuvan yksi hyvä puoli: "Amerikkalaiset komponentit  Venäläiset komponentit: kaikki valmistettu Taiwanissa!"
critique8440 Menen luultavasti aina katsomaan Woody Alleb -elokuvan koska koskaan ei tiedä milloin hän saattaa palata entiseen suuruuteensa. Vain yksi tai kaksi hienoa hetkeä tai riviä voi tehdä siitä kannattavan. valitettavasti tämä elokuva ei yksinkertaisesti selviä millään pistemäärällä. Tharin sanominen tekee minut itse asiassa surulliseksi ja jopa hieman syylliseksi. Olen varma että reaktioni on samanlainen kuin monet muut Woodyn fanit mutta mitä voi sanoa? Hänen on varmaan aika keskittyä Clarinettiin joka on mielestäni melko hyvä. Kaiken tämän sanoen menen silti todennäköisesti mihin tahansa uuteen elokuvaan jonka Woody saattaa esittää tulevaisuudessa. Toivoa on aina ja tulen rakastamaan ja kunnioittamaan WOODYa jatkossakin!!
critique8441 Olisin voinut antaa tälle elokuvalle korkeamman arvosanan ennen Peter Jacksonin trilogian ilmestymistä mutta näiden kahden vierekkäin näkeminen ei yksinkertaisesti ole vertailukelpoinen. Tämän elokuvan vauhti on kiireinen monet tärkeät kohtaukset kirjasta jätetään pois ja hahmojen kehitystä on vähän. Animaatio on outo sekoitus perinteisiä sarjakuvapiirroksia ja ylimaalattuja live action -kohtauksia mikä oli mielestäni häiritsevää. Ja pettymys tässä elokuvassa on se että se katkeaa kesken tarinan eikä sitä koskaan saatu valmiiksi. Hyviä kohtia on - taistelukohtaukset ovat jännittäviä katsoa ​​ja dialogi seuraa kirjaa melko pitkälle. Katso tämä jos sinulla on kiire etkä voi viettää 10 tuntia uuden trilogian katseluun. Mutta jos et ole lukenut kirjaa olet todennäköisesti hämmentynyt koska tästä versiosta puuttuu paljon. 4/10.
critique8442 1. katsottu 25.2.2002 - 4/10 (Dir-George P. Cosmatos): Ennakoitava toimintatrilleri jossa jokainen usein katsova voi arvata mitä on tulossa seuraavaksi. Charlie Sheen on presidentin vanha kunnon poika josta muu presidentin henkilökunta ei yksinkertaisesti pidä. Tietysti hän joutuu tilanteeseen jossa häntä kehystetään yhä uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja hänellä on Valkoisessa talossa yksi ystävä jota esittää Sutherland joka ei tietenkään pysy sellaisena kovin pitkään. Hänen toinen ystävänsä on Linda Hamiltonin esittämä toimittaja (jolla on hyvin vähän tekemistä tai sanottavaa tässä merkityksettömässä roolissa) ja tietysti hänen suurin ja paras ystävänsä on presidentti itse (Sam Waterston) joka pysyy kaverina loppuun asti kaikista huolimatta. muu tapetaan hänen ympärillään. Aivoton mutta toiminnantäyteinen merkityksetön trife huolimatta lukuisista näyttelijälahjoista (kaikki aika hukkaan mennyt).
critique8443 Kuten muut arvioijat ovat huomauttaneet tämä elokuva on risteys (eli varastettu) aiemmin nähmiemme tarinoiden välillä. Tarkemmin sanottuna tämä näyttää Clint Eastwoodilta High Plains Drifterissä joka on lisätty Mad Maxiin. Poista Clintin sikari ja korvaa se savukkeella; poista hänen hevosensa ja anna hänelle huipputekninen moottoripyörä ja voilÃ  päivitetty drifteri. Tässä elokuvassa "sankari" on vielä räikeämmin "Vapahtaja" kuin High Plains Drifter. Nyt sankarillamme on pitkät ruskeat hiukset hänellä on haava vasemmalla kyljellään ja hänen saapumistaan ​​kaupunkiin edeltää eloonjääneiden kaupunkilaisten "pelastuspyyntö" - melko läpinäkyvä viittaus "toiseen tulemiseen". Katsoin elokuvan kuumana ja kosteana aamuna. Nukkuminen oli mahdotonta ja kun heräsin klo 4.30 televisiossa ei ollut mitään muuta. Joten elokuva täytti tarkoituksensa. Vaikka elokuva onkin epäalkuperäinen ja sen hahmot ovat melkein sarjakuvia se on silti jonkin verran viihdyttävä... ainakin klo 4.30 aamulla.
critique8444 Rikkoin omaa sääntöäni ostaessani tämän elokuvan Walmartin 588 dollarin roskista. Periaatteessa jos elokuvassa on suuri tähti etkä ole koskaan kuullut siitä ennen se on yleensä syytä. No tämän elokuvan tapauksessa syynä on se että se IMPI! He maalasivat Sandra Bullockin valokuvan ja nimen koko DVD-levyn kanteen syötiksi ja se iski tämän pienen kalapajan suoraan sisään. Ajattelin lahjoittaa levyn hyväntekeväisyyteen tai kirjastoon mutta en usko. Haluaisin alistaa tämän elokuvan kenelle tahansa muulle maailmassa. Huonoimmat rivit: "Mitä tarkoitat armeijakaverit?" "Mitä isäsi tarkoitat?"
critique8445 Tein suuria ponnisteluja saadakseni tämän elokuvan luettuani tämän sivuston kommentit. Minulla ei todellakaan ole aikaa kirjoittaa arvosteluja mutta koin tämän olevan velvollisuuteni sci-fi-kauhuharrastajana. Tämä on vasta toinen kirjoittamani arvostelu. Toinen oli Dracula 3000:lle. Nyt asiaan. Tämä elokuva oli perseestä. Selkeä ja yksinkertainen. Mietin jatkuvasti katsoinko samaa elokuvaa kuin ne jotka kirjoittivat kaikki nuo "ihanat" kommentit. Olen nähnyt elokuvia joissa on huonoja tehosteita huonoja näyttelijöitä huonoja ääniä ja olen nähnyt sen. Mutta tämä oli todella perseestä. En välitä kuinka paljon sen tekeminen maksaa tai ei maksanut tällaiset elokuvat ja Dracula 3000 pitäisi kieltää ja koko näyttelijä ja miehistö pidätetään ja vangitaan aikamurhasta. Muuten Mainitsinko että tämä elokuva oli paska. Tarkoitan todella perseestä. Juoni oli olematon ja näytteleminen heikkoa. Näyttää siltä ​​​​että kirjoittaja näki Pitch Blackin ja suuttui koska hän ei ajatellut sellaista juoni ensin joten hän päätti tehdä oman repeytyneen versionsa. Mutta sen sijaan imutekijä otti vallan ja valtasi hänet. ÄLÄ KATSO TÄTÄ. Sinulla on hauskempaa jos vedät housut alas ja istut palavien hiilien päällä.
critique8446 Kissasta hatussa sanon vain yhden asian...LASTEN-elokuvana ja hyvänä komediaelokuvana se on perseestä... menetin käsitykseni siitä kuinka monta kauheaa vitsiä elokuvassa oli jotka eivät vain menneet vaan myös t aivan lapselle sopiva. Ja muuten se tapa jolla kissa hatussa puhui oli ärsyttävää...juonen osalta unohdin kokonaan. Ketä kiinnostaa se oli muutenkin perseestä. En ole varma miksi Mike Myers liittyi mutta luulen että kirjoittajat yrittivät saada sen kuulostamaan häneltä Austinissa ilman swinger-puhetta ja se onnistui liiankin hyvin - mutta mikä se olikin ärsyttävää. älä näe sitä - se kuuluu alimman 100 joukkoon...................................
critique8447 ...Vai onko tämä toinen tapa piipun pohjan mestariteoksen alapuolella? Mieluiten molemmat! Jossain vuosien 1969 ja 1972 välillä tuli joukko useita kauheita kauhuelokuvia jotka ovat jälleen kadonneet. Mitään enempää ei tarvitse selittää kysyä tai huutaa ääneen. Jos seurasit tarkasti kirjoituksiani CARNIVAL OF BLOOD- tai GURU THE MAD MONKISTA niin tiedät mitä SCREAM BABY SCREAM tarjoaa. Otsikko kuulostaa hyvältä; se on vain heikko käsikirjoitus jonka olisi pitänyt mennä jonnekin muualle! Siitä huolimatta tämä on käsistä alaspäin pelottavimmin kirjoitettu elokuvallinen mestariteos joka on koskaan tehty elokuvassa!<br /><br />Jos luulit että tämä on varhainen slasher (josta on hyötyä tavalliselle IMDb-käyttäjälle kirjoittaa uusi kommentti)  onnea ensi kerralla! Käsikirjoituksen takana olevalla totuudella ei ole MITÄÄN tekemistä elokuvan kanssa jonka väitetään kertovan sinisaamasta psykopaatista "tappaakseen" ja tehdäkseen rumia kasvoveistoksia uhreilleen. Tuntuu kuin katsoisit toista varhaista SCOOBY-DOO-jaksoa. Suosikkikohtaukseni on apinahäkki jossa neljä nuorta hippiteini-ikäistä leikkivät. Ja hurraa näyttelijälle nimeltä "Eugenie Wingate" koska hän teki meille kaikkien aikojen huonoimman kasvojenmuodostuksen! Vuosi 1969 ei ole koskaan ollut näin huono mutta se on!<br /><br />Kokeile löytää tämä 30 vuotta vanha harvinaisuus edullisesta kellarista viidellä taalalla; se on täydellinen uutuustuote palaamaan takaisin noihin psykedeelisiin kukkavoiman huonon muodin ja roskaisen musiikin aikoihin! Mielenkiintoinen huomautus: SCREAM BABY SCREAM on myös listattu Troman elokuva-arkistossa yhtiön verkkosivuilla. Vain aika näyttää milloin tämä saavuttaa Bottom 100 -listan kärjessä muutaman muun 70-luvun alun halpaleen kanssa; Jumala tietää että heidän TARVITSE!!! PLAN 9 on historiaa!!!
critique8448 Jos tämä elokuva olisi vain törkeän huono olisi hyvä ongelmana on että monet ottavat sen vakavasti. Lyhyesti sanottuna muutama seikka: <br /><br />- Ei ole tarinaa keskittymistä ei johdatusta ja kaikkiin esitettyihin kysymyksiin ei löydy vastausta. Kaiken kaikkiaan elokuva on äärimmäisen toistuva ja tylsä ​​(olen ollut sodan runtelemissa Afrikan maissa useita kertoja ja kokenut kaiken paikallisen kurjuuden ja toivottomuuden viipymisen erittäin tuskallisen katsottavana mutta silti siinä ei ole järkeä).<br /><br /> - Esitetyt kysymykset ovat puhdasta manipulointia ja totuus on että ne eivät ole kysymyksiä vaan väitteitä.<br /><br />- En ole dokumentti-elokuvantekijä mutta mitä järkeä on nostaa esim. kysymys aseiden salakuljetuksesta jos ainoa yleisölle tuotu elementti on paikallisen toimittajan lausunto? Ohjaaja ei edes vaivaudu näyttämään meille ainakaan jaksoa jossa hän odottaisi lentokentän lähellä yrittäessään havaita raskaasti lastattuja kuorma-autoja jotka lähtevät alueelta heti lentokoneen laskeutumisen jälkeen.<br /><br />- Kalojen tarina. kestää alle 5 minuuttia ja sitä tukee vain jakso jossa ohjaaja kuvaa dokumenttia joka esitetään paikallisen konferenssin aikana. Tekikö tämä kaveri ollenkaan töitä???? <br /><br />- Äärimmäinen köyhyys näkyy koko ajan loputtomissa sarjoissa mutta missä on järkeä? Valitettavasti käsikameralla voi mennä melkein minne tahansa Afrikassa ja ottaa samoja kuvia. Missä on suuri uutinen? <br /><br />- Prostituoitujen kuvaaminen katsomassa ja itkemässä kuvia murhatuista ystävistään ja prostituoitutovereistaan ​​on pahimpien tunnemanipulaatioiden arvoista mitä nykyään voi nähdä thrashissa ja tosi-tv:ssä.<br /><br />- Maata tuhoavan yli kahden miljoonan nälänhädän ja kalanviennin välinen rinnastus on täysin turhaa epärehellistä eikä siinä ole mitään järkeä kuin manipuloida katsojia tyypillisesti. globalisaation ja länsimaisten tunteiden vastaiset tunteet.<br /><br />Ranskassa käydään mielenkiintoinen keskustelu sen jälkeen kun akateemikko julkaisi erittäin yksityiskohtaisen kommentin elokuvasta joka toi joukon Afrikassa vuosikymmeniä työskennelleitä toimittajia tutkimaan asiaa. lisätietoja useista yksityiskohdista. Osoittautuu että: <br /><br />- Auringossa kuivuva ja joidenkin paikallisten keräämä kalajäte ei ole ollenkaan tarkoitettu ihmisten syötäväksi vaan se kerätään vietäväksi kohtuullisen hyvällä rahalla. eläinten ruokintatarkoituksiin. Luulen etten ole ainoa joka on saanut vaikutelman että ohjaaja ehdotti aivan päinvastaista.<br /><br />- Aseiden salakuljetus on todellisuutta (mutta taas missä on iso uutinen??) mutta ei miten tämä elokuva selittää ongelman. Jos Mwanzaan laskeutuvat tyhjät koneet osallistuvat salakuljetukseen ne todella purkavat lähetyksensä eri paikkaan Afrikassa ja menevät sitten Mwanzaan hakemaan kaloja jotta paluumatka ei jää tyhjäksi (eli ne laskeutuvat itse asiassa tyhjänä Mwanza...).<br /><br />- Ihmiset syövät kalaa paikallisesti toisin kuin elokuva ehdottaa (noin 40-60 % siitä mitä järvestä otetaan pois) ja tuhannet ihmiset elää sen kanssa. Hyvä heille! Se on tällainen yksityinen yritys joka jonain päivänä poistaa Afrikan maat köyhyydestä eikä länsimaisesta valituksesta ja loputtomasta ulkomaisesta avusta.<br /><br />En voi sanoa kuinka järkyttynyt olen tämän elokuvan menestyksestä!
critique8449 Tämän täytyy olla yksi huonoimmista elokuvista joita olen koskaan nähnyt elämässäni. Katson käytännössä kaikki yöllä käynnissä olevat elokuvat (joko showtime hbo cinemax jne.). "Three" AKA "Survivor Island" pitää sinut yhtä jännityksessä kuin maalin kuivumisen katsominen ja pettää sinut vielä surkeammin. Jos haluat tuntea että hukkasit ikuisuudelta näyttävän ikuisuuden pahimpaan koskaan luotuun elokuvaan katso tämä elokuva ehdottomasti. Olen varmaan huutanut vähintään 900 kertaa idioottimaista käänteistä. Jos minulla olisi 4 kättä antaisin tälle elokuvalle 4 peukkua.<br /><br />Henkilökohtaisen mielipiteeni mukaan ainoat ihmiset jotka pitävät tästä elokuvasta ovat ne joilla on kauhea moraali.
critique8450 Todella häpeä – katson todella harvoin elokuvaa ja olen lopussa pettynyt. Olen nähnyt useita Ira Levinin sovituksia - Rosemary's Baby ja Stepford Wives - ja pidin molemmista mutta tämä ei vain miellyttänyt minua.<br /><br />Kun luin juonen pääpiirteet - palkittu näytelmäkirjailija (Michael Caine) päättää murhata yhden entisistä oppilaistaan ​​(Christopher Reeve) ja terästä käsikirjoituksensa oman menestyksensä vuoksi - Olin innoissaan. Pidän trillereistä Michael Caine on hyvä näyttelijä Sidney Lumet on hyvä ohjaaja ja Ira Levinin työt ovat yleensä hyviä.<br /><br />En spoilaa sitä kenellekään joka ei ole sitä vielä nähnyt mutta kaikki minä Sanoisin että käänteitä on KUORMAT. Niin monia sen tavallaan vaikea selittää elokuvan juonilinjaa yksityiskohtaisesti antamatta sitä pois. Nautin ensimmäisestä... 45 minuuttia ennen kuin käänteitä alkoi tapahtua ja siinä vaiheessa kiinnostukseni ja nautintoni alkoivat hiipua. Vaikka minun täytyy antaa Lumetille kunnia erittäin huvittavasta lopusta joka sai minut nauramaan ääneen.<br /><br />Pääosissa - Michael Caine Christopher Reeve Dyan Cannon ja Irene Worth - olivat kaikki loistavia rooleissaan. . Vaikka Worthin ilmeinen väärennetty venäläinen aksentti sai hieman hermojani (ei mitään henkilökohtaista Irene luulen että minkä tahansa näyttelijän väärennetty aksentti ärsyttäisi minua). En ole varma oliko Cannonin hahmon tarkoitus olla ärsyttävän hauska mutta Dyan onnistui ärsyttämään ja viihdyttämään - samaan aikaan.<br /><br />Jokainen joka lukee tätä - En halua sinun jäävän katsomaan tätä koska näkemykseni mukaan - anna sille mahdollisuus saatat pitää siitä ehkä et. Kyse on mielipiteestä.
critique8451 Tämä elokuva on täsmälleen sama kuin Ridley Scottin "Someone To Watch Over Me" joka on klassikko. Sen pääosissa nähdään Tom Berenger ja Mimi Rogers sekä The Fugitive -pahis. Se on laadukas elokuva jossa on hyvä ohjaus ja upeat näyttelijät. Tämä elokuva on päinvastainen. Se on sama juoni vain miinus hyvä näytteleminen ja TV-elokuvan ohjauksen lisääminen. Minun on sanottava että pidän Lowen ja naisen välisestä vuorovaikutuksesta. Hän on kuuma ja heidän romanssinsa on uskottavaa monella tasolla. Valitettavasti tämä ei yksinään voi pelastaa tätä klassisen Ridley Scott -elokuvan hiilikopiota.<br /><br />Yleensä surkeissa TV-elokuvissa on lunastava laatu joka tekee niistä vähintään katsottavissa. Mielestäni tämän elokuvan lunastusarvo minulle on se että Rob Lowella ja päänaaralla on kemiaa. Se ja minä pystyin katsomaan ja vertaamaan juonen toiseen laatuelokuvaan.
critique8452 Muistan että näin tämän sarjakuvan 6-7-vuotiaana. Isoisäni poimi siitä videon ilmaiseksi ostoskeskuksesta. Muistan että se oli todella paskaa. Jutussa ei ollut järkeä. Vihasin kettua josta tuli Casperin ystävä. Hän oli niin tyhmä! Casper itki päänsä jos hän ei löytänyt ystävää. Mitä sitten? Päästä yli siitä! Ainoa hyvä puoli enkä halua kuulostaa ilkeältä oli se kun kettu ammuttiin ja kuoli lopussa. Nauroin päätäni takaisin koska tämä sarjakuva oli niin perseestä. Huono uutinen on että kettu herää henkiin ja siitä tulee haamu. Toivon että hän olisi pysynyt kuolleena. Luulen että annoin jopa tämän videon jollekin koska vihasin sitä. Ei ihme että he tarjosivat sitä ilmaiseksi ostoskeskuksessa. Jos sinulla on lapsi älä anna heidän katsoa tätä. He ovat luultavasti samaa mieltä kanssani että se on paskaa.
critique8453 Tämän täytyy olla yksi huonoimmista koskaan tehdyistä elokuvista. Jopa pyöräilijäelokuvassa se on pohjaton. Minimaaliseen juoniin kuuluu että pyöräilijäjoukko valtaa pikkukaupungin (miten omaperäinen!) ja kaupunkilaisten yrityksiä taistella niitä vastaan. Miksi he eivät kutsu ulkopuolista apua? Kuka tietää? Taistelukohtaukset ovat selvästi väärennettyjä. Adam West ja Tina Louise ovat mukana mutta molemmilla on vähän tekemistä ja molemmat näyttävät hävettävältä (ymmärrettävästi) Tämä elokuva kuuluu roskakoriin!
critique8454 Vaikka näyttelijäsuoritukset olivat erinomaisia vietin koko elokuvan odottaessani ilkeää poikaa joka aiheutti niin paljon surua niin monille hahmoille saa viimeisen vihollisensa ja sen sijaan kaikki muut kärsivät paitsi hän ja hän saa aviomiehen työn. kuoleman jonka hän aiheuttaa pakenemalla ystäviään voittaa tytön jolle hän antoi yliannostuksen ja yritti raiskata. Jopa hänen ystävänsä antaa rahaa isälleen mutta perhosefekti ei palaa aiheeseensa.<br /><br />Tämä on erittäin synkkä elokuva sillä jokainen hahmo johon vaikuttaa kärsii loputtomasta masennuksesta. Mikään tavallisista helpotuskeinoista ei näytä olevan tehokasta ja ainoa asia jonka viranomaiset näyttävät tekevän on jakaa stressilääkkeitä.<br /><br />Jos tämä on normaalia käytöstä Suomessa nyt en koskaan mene. palata takaisin siltä varalta että minuun vaikuttaa niin amoraalinen perhonen ja päädyn yhtä tuhoutumaan kuin tämän elokuvan hahmot olivat.
critique8455 Lance sai ennen laadukasta tukityötä James Cameronilta. Pahus hänellä oli jopa oma tv-ohjelma (Millenium) pari kausia varten. Miksi hän tekee tämän? Eikö hän voisi löytää parempaa tapaa maksaa laskunsa?<br /><br />Rakastan hyvää pienen budjetin elokuvaa. Joillekin heistä voi nauraa yksinkertaisesti heidän naurettavan lähtökohtansa oppikirjan stereotyyppisten hahmojensa vuoksi tai usein siksi että näyttelijät liittyvät ohjaajaan/tuottajiin. Tällä elokuvalla ei kuitenkaan ole lunastusarvoa. En nauranut. En itkenyt. Minulla oli vain tämä pahoinvointi vatsassani. Se tunne tunnistettiin nopeasti sääliksi. Jossain vaiheessa Lance Henriksen oli A-listan tukinäyttelijä. Hän on ollut Terminatorissa (hän ​​oli tulossa BE terminaattoriksi ennen Arnoldin ilmestymistä) Aliensissa AliensIII:ssa klassisessa B-elokuvassa Pumpkinhead niin monien muiden joukossa! Halusin lähettää hänelle rahaa tämän jälkeen. Ehkä meidän pitäisi perustaa tuki Lance-rahasto tai jotain.<br /><br />Taas kerran tämän tekemisestä... ehkä ei.
critique8456 Kun sain tämän elokuvan vapaaksi työstäni kolmen muun samanlaisen elokuvan kanssa. Katsoin silloin hyvin alhaisin odotuksin. Nyt tämä elokuva ei ole huono sinänsä. Saat mitä maksat. Se on tarina rakkaudesta petoksesta valheista seksistä skandaalista kaikesta mitä haluat elokuvassa. Ei todellakaan Hollywood-menestys mutta halpojen jännitysten kannalta se ei ole niin huono. En varmaan koskaan katsoisi tätä elokuvaa enää. Lyhyesti sanottuna tämä on sellainen elokuva jonka näkisit joko hyvin myöhään illalla paikallisella televisioasemalla joka haluaa vain viettää aikaa tai sen näkisit sunnuntai-iltapäivänä paikallisella televisioasemalla joka yrittää kestää jonkin aikaa. Huonoista näyttelijöistä kliseelinjoista ja ala-arvoisesta kameratyöstä huolimatta. Minulla ei ollut halua sammuttaa elokuvaa ja teeskennellä ettei se koskaan törmännyt DVD-soittimeeni. Tarina on tehty monta kertaa monissa elokuvissa. Tämä ei ole erilainen ei parempi ei huonompi. <br /><br />Vain keskimääräinen elokuvasi.
critique8457 Albert pyunin jäljittelemättömän kauhealla mutta oudon hypnoottisella tyylillään ohjaama "crazy six" on jälleen yksi kruununjalokive tämän vuosikymmenen huippuluokan hugo haasille (jess franco?). "Tyylikäs" yliohjaus epäjohdonmukainen juoni aikakatkaisut toimintajaksojen keskellä eurodisco-torch -lauluesityksiin kaikki nämä näyttävät merkitsevän miehemme Pyunin piirteitä. Mielenkiintoisinta on kuinka hän saa aina huippuluokan b-elokuvien näyttelijöitä verrattuna Wynorskiin tai joihinkin muihin videoohjaajiin. Ice-T Rob Lowe Mario Van Peebles ja hyvin outo Burt Reynolds eivät ole huonoja näyttelijöitä vaikka he näyttävät usein hieman hämmentyneeltä. Katso "Postmortem" "Mean Guns" ja "Omega Doom" saadaksesi lisää huippuluokan Pyun-sekoilua!
critique8458 Okei en aio kritisoida tätä elokuvaa syvällisesti. Panen merkille monet edessäni olevat huonot arviot ja koska yleensä pidän Maria de Medeirosista olen pitkään epäröinyt esittää halventavaa kommenttia - ja tällä tavalla on kulunut melkein vuosi. Mutta joka kerta kun näen sen DVD:n hyllylläni tunnen sisäisen huokauksen. Joka tapauksessa anna ilkeiden äänien ohittaa minut! Mutta muille kaltaisilleni sinefiileille - varokaa.<br /><br />Yksinkertaisimmilla ja lempeimmillä sanoilla ilmaistuna kantani on seuraava:<br /><br />Tämän elokuvan taustana toiminut poliittinen myllerrys ja kaato toimi myös taustana tietylle elämänjaksolle - sanomalehtien kautta joita luen päivittäin paikallisessa keskieurooppalaisessa pubissani. Tuolloin seurasin uutisraportteja mutta en koskaan täysin ymmärtänyt mitä ihmettä oli tapahtumassa. Toimittajat yleensä raportoivat joko puolueettomasti tai konservatiivisesti joka paheksui rauhaa häiritseviä tai laitoksen vastaista kapinaa lietsovia ryhmiä. Tuolloin muut levottomuuden tuulet pyörtyivät läpi Pariisin Berliinin Prahan ja eri paikoissa Yhdysvalloissa joiden kaikki ongelmat ymmärsin tuolloin selkeästi - mutta diktatuuria tai ei papereissani oli tapana käsitellä Portugalin hallitusta yksinkertaisesti kuin perustaminen - ei hyvin muotoiltu "pahan valtakunta" käyttääkseni kiihkeitä Star War -termejä.<br /><br />Joten viikosta toiseen luin häiriöistä mutta en koskaan löytänyt älykästä pääkirjoitusta joka voisi kertoa niiden takana olevasta historiasta tai arvioida diktatuurin käytäntöjä ja sosiaalis-taloudellisia vaikutuksia jne.<br /><br />Joten tämän elokuvan ostossa minulla oli ainakin kaksi toivoa: vihdoin ymmärtää sosiaaliseen levottomuuteen johtaneet yksityiskohdat ja nauttia hyvin suunnitellusta draamasta. Tämä elokuva ei antanut minulle kumpaakaan.<br /><br />Elokuva edellyttää että katsojilla on jo runsaasti tietoa ja syvät tunteet historiallisista tosiseikoista. Ja draama - no kuten sanoin haluan rohkaista Maria de Medeirosta ja portugalilaista elokuvateollisuutta mutta - se oli tylsää ja pinnallista.<br /><br />Sain kopion DVD:stä Ranskasta - " Valinta virallinen Cannes 2000 - Un Certain Regard". Laatikko näyttää hymyileviä puhtaasti ajeltuja näyttelijöitä pääosassa voiton merkin tavalla joka muistuttaa minua enemmän Playboy-pupusta. Teoksen nähtyäni mietin mitä ranskalaiset olisivat saattaneet ajatella siitä - vaikka matalana palana "cinema verite" -elokuvaa jolla on herkkä etninen sisältö ymmärrän heidän luontaisen taipumuksensa kehua sitä "rehellisyydestään" mutta... <br /><br />Katso laatikon takaosaa: "Un regard chaleuruex sur la Revolution" - lämmin tervehdys? Yritä kuvailla Allenden kaatamista ja murhaa "lämmöllä"! Kokeile sitä Tšekkoslovakiassa vuonna 1968! Kokeile sitä kaatojen ja kansalaiskapinoiden koko joukolla!<br /><br />Toinen arvostelu: Maria de Medeiros a renoue' avec son pays son enfance et son histoire." Roskaa roskaa roskaa! ainakin minulle.<br /><br />Rakastan Portugalia Lissabon Barcelona ja Praha ovat suosikkikaupunkejani maa ei konkretisoi tyhjiötä elokuvaa pidän kiinni muinaisista Capas Negrasin ja A Cancao de Lisboan VHS-nauhoista - sillä välin olen jumissa yllä olevan otsikon vyöhykkeellä 2 joka voisi yhtä hyvin mennä mukaan. roskakoriin.
critique8459 En tiedä oikeasta Cobbista mutta sain selvän vaikutelman että elokuvantekijöiden tavoitteena oli yrittää pehmentää hänen rosoisia reunoja ja mainetta ei antaa meille oikea muotokuva miehestä itsestään. Muutamien rasististen huomautusten lisäksi elokuvassa hänet on osoitettu olevan vain yksi kovaääninen röyhkeä vanha nokka (hän ​​on niin täynnä elämää!) jolla on kultainen sydän (enemmän tai vähemmän). Tämä on myös pahin näytteleminen jonka olen nähnyt T.L.Jonesin tekevän (hän ​​ei tuo mitään uutta tai hienovaraista stereotyyppiseen hahmoonsa). Hän ei vain konkretisoi Cobbia tavalla joka vetää minut mukaan elokuvaan. En unohtanut hetkeäkään että näytöllä oli Tommy Lee Jones joka teeskenteli olevansa Ty Cobb. Robert Wuhlkaan ei tehnyt vaikutusta. "Komedia" elementit tässä elokuvassa olivat vain häiritseviä eivätkä sopineet totta ollenkaan. Se on helvetin ajanhukkaa
critique8460 Se on kivaa ja vauhdikasta. <br /><br />Maapallolla ei ole mahdollista että Matia näyttelevä näyttelijä voisi olla kahdeksantoista. Pääasia on kuitenkin että hän toimii kahdeksantoista erittäin vakuuttavasti. Hänen koe-esiintymisensä ansio on varmasti se että hän sai heidät valitsemaan hänet. Hyväksyin hänet melko pian naiiviksi nuoreksi maalaispojaksi.<br /><br />Vaikka hänen esityksensä oli paras useimmat muut olivat myös erittäin mukaansatempaavia. Erityisesti poliisien välinen vuorovaikutus oli luonnollista ja tasapainoista ja toimi erittäin hyvin.<br /><br />Se on vain noin 45 minuuttia pitkä joten juoni ei ole monimutkainen. Tärkeämpää on koko jutun tyyli. Se on erittäin liukas ja eloisa ja taustat ovat tunnelmallisia varsinkin kun kaikki värit ovat erittäin rikkaita. Ryhmä on tunnistettavissa ulkomaiselle yleisölle mutta silti onnistuu olemaan selkeästi australialainen.
critique8461 Tämä elokuva on luultavasti huonoin elokuva jonka olen koskaan nähnyt. Opiskelen ranskaa yliopistossa ja näin ollen ymmärsin kaiken dialogin joten kielimuuri ei ollut ongelma. Minun on sanottava että on todella vaikea empatiaa yhteenkään elokuvassa kuvattuun hahmoon. Näyttelijänä on vain yksi ammattinäyttelijä enkä usko yhtään ammattiohjaajia tai käsikirjoittajia.<br /><br />Vaikka olen antanut sille arvosanan 1/10 se ei luultavasti ansaitse niin huonoa arvosanaa. Tämä on vain turha yritys alentaa sen nykyistä kokonaisarvoa 73 johonkin realistisempaan. Ehkä 43 olisi tarkempi arvosana koska elokuva on todella noin 100 minuuttia pitkä ei-tapahtuma jota et koskaan saa takaisin.<br /><br />Todellinen sääli on että olen varma että joku yliopisto-opiskelija on murtaa pähkinänsä tekemällä kaksi kertaa paremman ja puolet pidemmän elokuvan. Jos kuitenkin haluat liittyä joukkoon joka näyttää kiertävän IMDb:tä voit yhtä hyvin antaa "Lost in Translation":lle 10.
critique8462 Näin tämän Sci Fissä enkä jälkeenpäin ajateltuna ole varma kuinka onnistuin katsomaan sen läpi. Tämä on täyttä roskaa. Se ei ole B-elokuva se on parhaimmillaan "D-elokuva".<br /><br />Periaatteessa tämä viikatemies joka näyttää hevosen selässä (ja joskus ei yhdelläkään) tappaa kaiken tiellään jossain keskellä lännessä Amerikasta. Kuorma ihmisiä on kadoksissa (itse asiassa murhattu) ja joukko yhteensopimattomia sotilastyyppejä etsii heitä. Tämän elokuvan paras osa kerron sen nyt on että siellä on todella söpöjä tyttöjä. Sallikaa minun nyt spoilata tämä kertomalla että kaikkien paitsi vähiten söpöjen päät joko leikataan irti leikataan erilleen tai lyödään niin lujaa mee-aseella että pää räjähtää irti. Se ei ole spoileri... Tämän elokuvan veri on ylivoimaista ja todella groteski. Se ei myöskään palvele varsinaista tarkoitusta.<br /><br />Tässä on hyvää: Lavat näyttävät hyvältä näyttelijät toimivat toisinaan hyvin asut ja rekvisiitta osa niistä ovat kunnollisia.<br /><br / >Kaikki muu mitä voit ajatella on paskaa. Suuri osa pahuudesta on editoinnissa. Joskus se vain vaihtaa nopean toiminnan kohtauksesta todelliseen hiljaiseen ja uinuvaan kohtaukseen. Joskus hahmot tekevät käsittämättömiä asioita ja he eroavat aina mutta eivät edes sillä tavalla että katsoja voi seurata. Näyttää siltä ​​​​että he eroavat huomaamatta sitä keskenään mutta he kaikki näyttävät myös tietävän että he eroavat koko ajan ja ovat kunnossa vaikka he ovat todella vaarallisessa tilanteessa ja ruumiita on kaikkialla ja ihmisiä kuolee oikealle ja vasemmalle. Mikään tässä elokuvassa ei ole vähiten uskottavaa suurin osa siitä on epäjohdonmukaista ja hämmentävää enkä todellakaan ymmärrä kuinka tämä kuolematon tuhoutumaton pahiksen tappaja pystyttiin lopulta pysäyttämään ja suoraan sanottuna en välitä. . Liian paljon typerää hilpeästi pahaa hölynpölyä tapahtuu tämän elokuvan aikana enkä todellakaan välitä luetella kaikkea tässä. Ja he ovat kaikki niin vakavia koko koettelemuksen ajan kun se on melkein naurettavan huonoa... aivan kamalaa.<br /><br />Tämä elokuva on täyttä ajanhukkaa. Ei ole mitään tekosyytä katsoa tätä ellei ainoa kanava jota satut vastaanottamaan on SciFi ja olet sidottu tuolille television edessä. Mutta jos et ole sidottu sinun on parempi tehdä ristisanatehtävä heittää frisbeetä tai edes ajatella. Siellä on paljon parempia B-elokuvia joita voit katsoa.<br /><br />Vähintään lukiovuoteni ystäväni ja minä visuaalisen viestinnän ja deign-luokassa teimme pitkän elokuvan trailerin tyyppisen sopimuksen omalle elokuvallemme ( Ei ollut koko elokuvaa vain todella pitkä traileri) ja teimme parempaa työtä kuvattaessa ja editoimme kappaleen ensi-illan kanssa. Se oli parempi työ kuin tämä elokuva. Se todella kertoo jotain tästä ja olen hämmentynyt ja huolestunut siitä miksi scifi näyttää mitään tällaista kun on niin monia hyviä halvan hintaisia ​​elokuvia joita he voivat näyttää.<br /><br />Ainoa elokuva jonka minä Olen koskaan kestänyt että tämä oli pahempaa on Raptor Island (toinen loistava scifi-teos) - vaikka sen virtaus olikin tasaisempi ja seurattavampi kuin tässä elokuvassa - mutta tämä on hyvin lähellä ja on ehdottomasti toinen huonoimpien elokuvien luettelossani. Olen koskaan nähnyt.
critique8463 Rehellisesti sanottuna tämä on erittäin hauska elokuva jos etsit huonoa näyttelemistä (Heather Graham ei koskaan kestäisi tätä... sillä on kolme nimeä syystä - syyllisten suojelemiseksi!) kauniin huono dialogi ("Pidätkö. .. kylkiluut?") ja juoni jonka vain äiti voi hyväksyä tämä on perjantai-illan viihdettäsi! <br /><br />Kämpökoverini vuokrasi tämän otsikolla "Kauhuissaan" koska hän piti Heather Grahamista mutta kauhuissamme tunsimme lopputekstien jälkeen. Ei siksi että elokuva olisi pelottava vaan siksi että joku todella maksoi rahaa tehdäkseen tämän paskan elokuvarullalle.<br /><br />Kauhea elokuva. On olemassa muutamia nimettömiä näyttelijöitä jotka tarjoavat tahatonta komediaa mutta mikään ei ole katsomisen arvoista. Heather Grahamin dramaattinen huipentuma oli myös yksi säälittävimmistä ja häiritsevimmistä asioista joita olen koskaan nähnyt. En anna tälle elokuvalle mitään järkeä ja armahtakoon Jumala sen sielua.
critique8464 Muistan epämääräisesti Benin 60-luvun sci-fi-fanipäiviltäni. Tein useita haastatteluja ja elämäkertoja epäselvistä näyttelijöistä erityisesti Benistä näyttelijä Fay Spainista ja Jody Fairista joka näytteli Angelaa vuoden 1961 The Young Savages -elokuvassa. Ben oli yksi niistä ihmisistä hillityssä sci-fi-tapahtumassa Chicagossa noin 1970 jolloin minulla oli mukava jutella hänen kanssaan ja hänen "urastaan" ja elämästään. Kaikki nämä julkaistiin jossain nyt kauan unohdetussa päivän fanziinissa. Toivon että minulla olisi vielä kopiot noista haastatteluista mutta aika kuluu eteenpäin ja kukaan noista ihmisistä ei varmasti muistaisi minua ollenkaan niin monta vuotta myöhemmin. Ben oli todella mukava kaveri joka ansaitsi elantonsa (noin miinukset eivät edes maksaneet vierailleen elleivät he tietenkään olleet nimekkäitä tähtiä ja silloinkin palkka oli korkeintaan parisataa dollaria! Hyvä tietää että Ben on edelleen elossa mutta se on 50 vuotta vanhempi ruma!
critique8465 Joka kerta kun katson Larry Kingin livenä hän esittää eniten softball-kysymyksiä vierailleen. Hän saa harvoin mitään hyödyllistä tietoa koska hän ei esitä vaikeita kysymyksiä. Tämä tulee hänen alusta radiossa.<br /><br />King vakiinnutti asemansa radiossa eikä ole periaatteessa muuttanut yhtään television formaattia lukuun ottamatta sitä että hänen puhuva päänsä on näkyvissä. Hänestä tulee kuin koiranpentu vierailleen ja ainoa kerta kun hän todella saa heiltä hyödyllistä tietoa on he vapaaehtoisesti tai soittaja esityksessä kysyy todella vaikean kysymyksen.<br /><br />Larry on mukava isällinen. haastattelija tyyppi. Tämä tarkoittaa että hänellä ei pitäisi olla prime time -ohjelmaa suuressa uutisverkostossa jos ajattelet CNN:n sellaista. En CNN:n historian vuoksi.<br /><br />Kopiointi (eli kaapeli) New Networkin aloitti Ted Turner vaihtoehtona verkkouutisille koska se pystyi lähettämään uutisia 24/7. Kun se alkoi ainoa TV-kilpailu oli NBC ABC ja CBS. Tämän vuoksi CNN kopioi heidän kilpailunsa muodon ja saavutti kunnioitettavat arvosanat. <br /><br />Tämä toimi hyvin CNN:lle kunnes he saivat kilpailevia verkkoja jotka olivat innovatiivisia ja tarjosivat parempaa / tuoreempaa uutisointia. Vastauksena kilpailun kiihtymiseen CNN kielsi kilpailijansa jotka söivät lounastaan ​​ja arvostelujaan koska CNN halusi vastustaa muutosta. Tämä ei toiminut kovin pitkään ja heidän luokituksensa alkoivat laskea. <br /><br />Nyt Copying News Network yrittää muotoilla itsensä uudelleen keksimällä itsensä uudelleen kopioimalla johtavan uutisverkkoformaatin. Valitettavasti tämä esitys edustaa suurta osaa ongelmasta. Se on 21-vuotias ja osoittaa ikänsä erittäin huonosti. <br /><br />Anteeksi että King on siirrettävä pois Prime Timesta tai romutettava kokonaan.
critique8466 Tylsää täysin ennustettavaa saippuaoopperaa. Mary Tyler Moore on naimisissa Ted Dansonin kanssa jolla on suhde Christine Lahden kanssa. Moore on Lahden ystävä eikä tiedä pettämisestä. Danson kuolee onnettomuudessa ja Lahti on raskaana vauvansa kanssa. HAUKOTUS! <br /><br />Minua hävettää myöntää että maksoin rahaa nähdäkseni tämän teatterissa vuonna 1986. Pidin kaikista kolmesta tähdestä mutta edes heidän huomattavat kykynsä eivät pystyneet saamaan tätä. Tiesin JATKUISESTI mitä tulee tapahtumaan. Kuten eräs toinen juliste totesi - tämä toimii kuin PG-luokiteltu Lifetime-elokuva.<br /><br />Siinä kyllä ​​Lahti kiroilee jossain vaiheessa taukoamatta ja jopa Moore päästää irti! Siellä on myös turhia kuvia yläosattomista naisista pelaamassa jalkapalloa (!!!). Muuten se on tv-ystävällinen. Ainoa hyvä asia tässä oli Timothy Gibbs joka näytteli Mooren ja Dansonin teini-ikäistä poikaa. Todella komea ja hyvä näyttelijä. Muuten tässä ei ole mitään suositeltavaa. Olet nähnyt sen ennenkin ja onnistunut paremmin. Se on ilmeisesti unohdettu. Ohita se.
critique8467 Sanon ensiksi että uskon haamuihin ja tiedän todellakin niiden olemassaolon. Minulla on ollut tarpeeksi kokemuksia heidän kanssaan tietääkseni että he ovat siellä. <br /><br />Inhoan ihmisiä jotka tuovat Raamatun ja uskonnon tähän kaikkeen. Ihmiset unohtavat että on olemassa useampi kuin yksi "Raamattu" tuhansia uskontoja ja uskomuksia ja erilaisia ​​tapoja tulkita Raamatun sanoja. Kaikki eivät usko Jumalaan eivätkä kaikki usko stereotyyppiseen uskontoon. <br /><br />Uskonto ei tee kaikkea todeksi yksi niistä asioista jotka minun pitäisi mainita Raamatussa jota monet eivät tiedä on se että jopa rehottavampi Raamatun jyrkkä rikkoo juuri sinun sisälläsi kirjoitettuja sääntöjä... joiden ei pitäisi koskaan käyttää useampaa kuin yhtä kangasta kerralla orjuus on OK ja saatat murhata naapurin tietyissä olosuhteissa. Ei mitään tästä: "Oi se oli Vanha testamentti ja nyt meillä on Uusi testamentti." Jos Raamattu on Jumalan sanaa eikä sitä voi muuttaa...muutoksia tai versioita ei pitäisi olla. Uskonto on täynnä väärintulkintoja sekalaisia ​​faktoja ja ihmisiä jotka seuraavat sitä niin sokeasti että "ei ole muuta tapaa". Näiden sanottujen sokeiden seuraajien käyttämät tekosyyt ovat joko säälillisiä tai he eivät itse osaa selittää ristiriitaisuuksia kunnolla vaan käyttävät sen sijaan tekosyitä jotka he ovat antaneet joko heidän pastoriltaan tai opettajaltaan. <br /><br />Mutta kuitenkin arvosteluun. Olen kunnollinen "Ghost Huntersin" fani ja kun kuulin tämän esityksen olevan tulossa pian olin aika innoissani ja ajattelin että siinä oli potentiaalia. Vaikka pidänkin "Ghost Huntersin" katsomisesta en pidä joistakin heidän jäsenistään enkä pidä tavasta jolla he voivat hylätä paikan kummittelevana mutta silti he eivät voi selittää mitään mitä tapahtuu. Se että tutkintalaitteistosi ei ota sitä vastaan ei tarkoita että esitystä kuvaava kamera ei olisi tehnyt sitä. Olen iloinen että he ovat skeptisiä mutta on kuin he eivät ymmärtäisi että se että et saanut mitään tallentimellesi ja elokuvallesi ei tee paikasta kummittelevaa tai ei. Jos haamut olisi niin helppo vangita se tunnettaisiin tosiasiana ei uskomuksena. Se on enemmän "oikeassa paikassa oikeaan aikaan" -tyyppistä asiaa samoin kuin jos siellä on jotain mikä saa sinut ajattelemaan että se tulee "esityksiin" sinulle? Tämä esitys on jotenkin typerä. Se on yleensä tylsää ja siellä puhutaan paljon paljon meedioita mutta tuskin mitään tapahtuu. Päämiehen suodatettu kerronta on yleensä joko tylsää kuunneltavaa tai sitä ei periaatteessa tarvita.<br /><br />Lisäksi riippuvuus psyykkistä on liian runsasta koska uskon että HYVIN harvat heistä ovat todella lahjakkaita. Silvia Brown on yksi johon uskon ehdottomasti mutta useimpia on joskus vaikea uskoa.<br /><br />Halusin todella pitää tästä esityksestä mutta niistä harvoista jotka olen nähnyt en ole vielä tehnyt kauhean vaikutuksen.
critique8468 Ainoa syy miksi tälle elokuvalle ei anneta 1 (kauhea) ääntä on se että sekä Ida Lupinon että Robert Ryanin näytteleminen on upeaa. Ida Lupino joka on tavalliseen tapaan ihana järkyttyy yhä enemmän yrittäessään eri keinoin päästä eroon hullusta. Robert Ryan on pelottava uhkaavana muukalaisena jonka hahmo muuttuu minuutista toiseen vain häiriintyneen mielensä ohjaamana. Näennäisesti yksinkertainen ja oppivainen hänestä tulee yhtäkkiä nokkela ja uhkaava. Rouva Lupinon hahmo oli suuremmassa vaarassa talon jossa hän asui ja oman typeryytensä vuoksi kuin kenenkään mukana tulleen. Hän ei päässyt ulos omasta talostaan: ikkunat eivät aukenneet sekä etu- että takaovet lukittuina ja lukittuna sisältä avaimella. Et olisi voinut suunnitella huonompaa paloansa jos olisit yrittänyt. Hän ei käyttänyt varovaisuutta hankkiakseen edes yhtä ylimääräistä avainta. Hän ei myöskään voinut keksiä kuinka kutsua apua läheisiltä naapureista tai päästä ulos omasta kellaristaan kun hän oli lukittuna ja poissa vangitsijansa näkymistä. En tiedä missä sodassa hänen miehensä kuoli mutta jos se oli toinen maailmansota hänen talonsa sisustus vaatteiden tyylit erityisesti lapset ja puhelinyhtiön korjaajan auto ovat selvästi anakronistisia. Suosittelen katsomaan tämän elokuvan vain nähdäksesi mitä kummallisuuksia löydät.
critique8469 Loistava kirja jossa on upeita hahmotelmia ja oivalluksia ihmisluonnosta erityisesti riippuvuuden luonteesta jotka resonoivat vahvasti vielä tänäkin päivänä.<br /><br />Mitä tulee elokuvaan... eh. Ei mitään erikoista. Kameramiehellä oli selkeästi valitettava riippuvuus kiertokulkuun ja kiertokulkuun ja KIERROTAMISEEN kaiken ympärillä mikä sai katsojan melkoisen pahoinvointiin. Se miksi ohjaaja ei lopettanut tätä on minusta käsittämätön - mutta ehkä hän oli liian kiireinen yrittäessään ja jollain tapaa epäonnistua saadakseen hyviä esityksiä näistä normaalisti erinomaisista mutta sopimattomista näyttelijöistä. Kaiken kaikkiaan heikko sopeutuminen. Kolme tuntiasi olisi parempi käyttää kirjan lukemiseen (tai uudelleenlukemiseen).
critique8470 Peter Fonda on niin tarkoituksellisesti hermostunut näyttelijäksi että hänen kyynelväriset rivilukemansa poistavat dialogista kaiken ironian tai huumorin. Hän vaihtoi näppäriä väkäsiä ja ei-nokkelaa vastinetta Brooke Shieldsin kanssa ikään kuin hän olisi puupalikka jolla on väistyvä hiukset; pienemmätkin kosketukset (kuten olemattomien viiksien sormiminen hänen harmailla kasvoillaan) eivät paljasta niinkään hahmoa kuin epävarmaa näyttelijää jota hän itse ohjaa epävarmaa elokuvantekijää. Lounaisosassa noin vuonna 1950 köyhä uhkapeluri (ei vähääkään huijausta) voittaa orvoksi tulevan teinin Lolitan epäonnistuneessa pokeripelissä; saatuaan käsiinsä kultaa lupaavan aarrekartan Grand Canyonissa riitelevästä kaksikkosta tulee etsijiä. Jotkut ihanat maisemat ja Henry Fondan outo mutta mielenkiintoinen cameo harmaasävyisenä kanjonimiehenä ovat ainoat kompensaatiot väsyneessä komediadraamassa jossa kahta pääosaa jäljittää sarjakuvamaiset tappajat jotka eivät pysähdy mihinkään kunnes saavat sen käsiinsä. kartta. Shields on erittäin kaunis mutta - vaikka kamera rakastaakin hänen röyhkeää kiiltävää kauneutta - hänellä ei ole läsnäoloa näytössä (eikä hänen tinaisella äänellään ole minkäänlaista kantamaa); joka kerta kun hän avaa suunsa hän on taipuvainen joko rypistymään tai ankkuun. *1/2 alkaen ****
critique8471 Tämä on huono elokuva. Ei myöskään mikään hauskoista huonoista. Tämä on surkea paha. Oli todella kipeää katsottavaa. Ohjaus oli kauhea paljon hyppimistä ja läpi elokuvan käytetyt vihreät ja keltaiset sävyt saavat hahmot näyttämään sairaalta. Keira Knightly ei ollut lainkaan vakuuttava kovana poikasena enkä voi uskoa että Lucy Liu ja Mickey Rourke allekirjoittivat tämän rikollisen selluloidin tuhlauksen. Käsikirjoitus oli kauhea ja näytteleminen oli kuin kynnet taululla. Jos et ole nähnyt älä. Et menetä mitään ja hukkaat vain kaksi tuntia elämästäsi katsomalla tätä kiihkoilua. Olen nähnyt huonoja elokuvia ennenkin ja jopa nauttinut niistä niiden vikojen takia. Tämä on vain ajanhukkaa.
critique8472 Epämiellyttävä "home invasion" -genre voidaan jäljittää Wes Cravenin varhaiseen sleazefestiin "Last House On The Left" jossa on sellaisia ​​ikäviä sivukappaleita kuin "I Spit On Your Grave" "Wrong Way" ja "The Visitors" pian perässä. elokuvan jalanjäljissä. Tässä 80-luvun alun italialainen tarjous sama juoni on tulvinut jälleen kerran sillä kierre on että tämä sijoittuu mannerjunaan. "La Ragazza Del Vagone Letto" Â joka tunnetaan englanninkielisissä maissa nimellä "Terror Express" Â alkaa yllättävän hyvin mutta noin parikymmentä minuuttia se kääntyy huonompaan suuntaan kun seksikohtaukset alkavat saada etusijaa. vakavaa toimintaa ja jännitystä.<br /><br />David Phil ja Ernie kolme rikasta nuorta jotka uppoutuvat muiden terrorisoimiseen ja nöyryyttämiseen nousevat mannertenväliselle alueelle express Italiassa. Juna on täynnä muita matkustajia heidän joukossaan prostituoitu Juliette (Silvia Dionisio) joka ajaa junaa usein ja on tehnyt sopimuksen yhden portieerin kanssa toimiakseen eräänlaisena parittajana taivutellen miesmatkustajat luopumaan rahastaan intohimon yö hänen makuusalissaan. Kolme kretiiniä ryhtyivät nopeasti ärsyttämään matkustajia aggressiivisella humalassa käytöksellä mutta tilanne muuttuu vakavammaksi kun he ottavat haltuunsa koko auton pikajunassa ja estävät itsensä junan muualta. Pian he nauttivat väliaikaisesta kontrollistaan. kaksi nuorta raiskaavat nuoren vaimon (Zora Kerova) ahtaassa osastossa; Juliette itse joutuu pitkäaikaisen seksuaalisen väkivallan kohteeksi; ja myöhemmin vastenmielinen kolmikko pakottaa miesmatkustajat ottamaan noppaa päättääkseen kumpi raiskaa 16-vuotiaan neitsyen joka matkustaa vanhempiensa kanssa (konseptin tekee kaksinkertaisesti mautonta koska hänen isänsä on yksi niistä miehistä jotka joutuvat leikkiä peli). Ainoa matkustaja joka näyttää olevan valmis taistelemaan takaisin on vanki joka saatetaan Saksaan mutta mitä toivoa yhdellä miehellä on kolmea aseistettua roistoa vastaan? <br /><br />La Ragazza Del Vagone Letto saa hyvän alun. Erilaisia ​​kiehtovia hahmoja esitellään ja kolmella huijareella osoitetaan olevan aidosti hämmentävä vaikutus matkustajiin. Vaikka tarina on selkeästi hyväksikäytön kamaa avauskohtaukset on rakennettu huolellisesti ja elokuva näyttää nousevan genrensä tavanomaisen kourutason yläpuolelle. Asiat hajoavat kauhistuttavan kohtauksen aikana jossa kaksi roistoa jää Kerovan seksiin wc-osastoon. Kohtaus on kuvattu iloisesti eikä vaikutus näytä synnyttävän myötätuntoa uhria kohtaan tai vihaa tekijöitä kohtaan vaan meitä pyydetään tuntemaan olonsa kiihottuneiksi. Tämä on sensaatiohakuisuutta pahimmillaan. Lisää nöyryyttäviä raiskauksia seuraa mutta raiskausjaksot sisältävät liikaa viipyvää kameratyötä suuseksin ja naisten sukupuolielinten suhteen. Yksi 16-vuotiaasta tytöstä koostuva jakso pyörii kovan ytimen partaalla ja tuntuu erityisen "väärältä". La Ragazza Del Vagone Letton lopussa on helppo unohtaa että se oli tarkoitettu trilleriksi sillä elokuvan viimeinen tunti on omistettu pornografialle jännityksen sijaan. Sleaze-harrastajat nauttivat siitä; muut saattavat haluta etsiä muualta.
critique8473 En ole KOSKAAN ennen nähnyt näin huonoa elokuvaa. Kohtaus jossa he ampuvat jonkun kaverin. Aseella ei edes ammu. Vittu se on kurjaa. Kohtaus pojan kanssa ei ole edes niin hyvä. ei käsikirjoitusta ei hyvää ääntä ei mitään hyvää sanottavaa tästä elokuvasta..
critique8474 Rakastan tappaja Insects -elokuvia joita on hauska katsoa. ​​Minun piti katsoa tämä elokuva koska se oli yksi Shaun Hutsonin suosikkikauhukirjoistani.<br /><br />Olen tavannut hänet ja haluaisin kuunnella sitä. Häntä koska tämä elokuva oli kauhea kuten hän sanoi sen olevan sen jälkeen kun hän sanoi että olin edelleen kuolemaisillani nähdäkseni kuinka huono se oli.<br /><br />Juoni: Ihmiset kuolevat mystisesti ja hirveästi eikä kenelläkään ole aavistustakaan mistä se johtuu.<br /><br />Ainoastaan ​​terveydenhuollon työntekijä Mike Bradylla on mahdollinen ratkaisu mutta viranomaiset nauravat hänen teorialleen tappajaetanoista.<br /><br / >Vasta kun kehon määrä alkaa nousta ja etanan asiantuntija Englannista alkaa nuuskimaan ympäriinsä alkaa näyttää siltä ​​että Mikellä oli loppujen lopuksi oikea idea.<br /><br />Tämä elokuva kuin ylinäyttelisin jonka olet koskaan nähnyt elokuvassa! Tämän elokuvan etanat ovat nopeita (siis normaaleja) ja näyttää siltä ​​​​että ne kelaavat kohtauksia eteenpäin! <br /><br />Tämä elokuva ei ole ollenkaan samanlainen kuin kirja kirja oli kymmenen kertaa pelottavampi kymmenen kertaa verisempi ja siinä oli paljon enemmän tarinaa!<br /><br />En pitänyt tämä elokuva ollenkaan! Koska olen suuri Slugs-fani kirja ja toinen kirja nimeltä Breeding ground! Molemmat kirjat ovat loistavia <br /><br />Lue kirja ja katso elokuva saatat pitää enemmän kuin minä. Anna tälle 2/10
critique8475 no en tiedä mitä ihmiset näkivät tässä elokuvassa en tiedä. <br /><br />Näin tämän elokuvan eilen ja minulla oli kova päänsärky. Muutamaa hyvää dialogia lukuun ottamatta tässä elokuvassa ei ole mitään.<br /><br />Iso b rt nyt saarnaa rakastua puolet ikäisistäsi tytöistä. <br /><br />En pitänyt elokuvasta ollenkaan. Halusin antaa 1 arvosanan mutta 3 koska <br /><br />pidän pienen tytön roolista jota AB kutsuu "seksiksi". sanani "ÄLÄ KATSO"<br /><br /> säästä itseäsi älä katso tätä elokuvaa.<br /><br /> säästä aikaa ja rahaa.
critique8476 Voi poika! Se oli vain unta! Mikä loistava idea! Herra Lynch on onnekas että useimmat ihmiset yrittävät kertoa klassisia tarinoita. Tällä tavalla hän voi leikkiä pienillä istutuksillaan ja vieläkin pienemmillä tuloilla. Katso Polanskin "The lodger" saadaksesi paljon älykkäämmän yhdistelmän fantasiaa ja todellisuutta.
critique8477 Tämä tahattomasti huvittava 80-luvun puolivälin TV-elokuva perustuu olettamukseen että seksipommi Donna Mills (lähinnä kauhistuttavassa vaatekaapissa) on laiminlyöty kotiäiti joka kaipaa seksikästä menneisyyttään cheerleaderina. Hän pakenee tyhjää elämäänsä fantasioimalla satunnaisista seksuaalisista kohtaamisista yhden kohtaamistaan ​​houkuttelevista miehistä antautumalla vihdoin fantasioihinsa ja antautumalla hieman sivuun vaikka hän todella haluaa vain sytyttää intohimon liekit hänen kanssaan. tylsä ​​aviomies James Brolin.<br /><br />Tässä elokuvassa on monia naurettavia puolia Millsin ensimmäinen tutkimus yhteistuotantoon (myöhemmin kun hän lähti Knots Landingista hän saavutti suurta menestystä roskaisena tv-elokuvakuningattarina pääosissa enimmäkseen viikon numeroissa ilmestyneissä melodraamoissa suurimman osan 90-luvulta - hän näytteli yleensä jonkinlaista uhria joka oli selvästi päättänyt pestä kätensä ihanan ilkeältä ja viihdyttävältä seurustelulta. hän soitti niin kauan Knotsilla). Hauskimpia ovat pitkäkestoiset fantasiajaksot jotka on kuvattu ikään kuin ne olisi tarkoitettu pehmeäksi pornoksi (tuuli- ja savukoneet taustavalo pornomusiikki) mutta koska tämä on verkko-tv-elokuva kohtaukset ovat kaikki hyvin siveitä eivätkä lopulta todella seksikäs. Hauskin (ja omituisin) kohtaus on Mills kävelemässä keskustan villillä puolella piikkitukkaisten punkkien keskuudessa (täydennettynä Robert Palmer -ääniraidalla). <br /><br />Vähemmän naurettavaa on se kauhea dialogi jonka pahvihahmot pakotetaan puhumaan (sääli köyhä Cicely Tyson pakollisena psykoanalyytikona tai Veronica Cartwright pakollisena parhaana ystävänä tai jopa esivauva James Brolin päiväsaippuatyyliin puristettua vihaa.)<br /><br />Tietenkin kuten kaikissa tämän tyyppisissä elokuvissa me oppia että kaikki ongelmat voidaan ratkaista psykoterapialla ja sitten elokuvasta tulee typerä kun tutkimme lyhyesti Millsin "järkyttävän" käytöksen syitä (ikään kuin se ei voisi olla vain sitä että hän haluaa hyvän shakin! )<br /><br />Tyhjiö.
critique8478 Tarkoitan tule! Nyt maanmieheni ovat alkaneet tehdä westernejä! Eikö riitä että elokuvamme on jo perseestä? Nyt sinun täytyy saastuttaa englanninkieliset elokuvat puolalaisella näyttelijänä eikä mitään järkeä? Pyydän pysy kaukana tästä elokuvasta älä tuhlaa katseesi siihen. 5-vuotias vauva voisi tehdä elokuvan joka on järkevämpi. Olen Puolasta ja häpeän että saatat katsoa tämän nimikkeen. Pyydän pyydän teitä ÄLÄ katso tätä elokuvaa ja jos katsot ÄLÄ tuomitse puolalaisia ​​ja puolalaisia ​​elokuvia sen perusteella mitä näet siellä. Meillä oli historiassamme hyviä elokuvia ja meillä oli huonoja mutta tämä - se ei ole kuin mitään pahempaa mitä olen nähnyt koko elämäni aikana. Pitää poissa!!!
critique8479 Neljän au pairin "hauskoja" seikkailuja jotka saapuvat Lontooseen samana päivänä 1970-luvun alussa. Siellä on ruotsalainen tyttö tanskalainen saksalainen ja kiinalainen. Tarina pyrkii riisumaan vaatteet pois kaikista saamaan heidät mukaan Carry On -tyyppiseen huumoriin ja yhdistämään ne erilaisiin silloisen brittiläisen elokuva- ja tv-kulttuurin sopivuuksiin mukaan lukien Man About the House -tähti Richard O'Sullivan tulevaisuus. Coronation Streetin roisto Johnny Briggs ja kauhuelokuvattäjä Ferdy Mayne (näyttelee sheikkiä). Näytössä on melko riskialtista naisten alastomuutta niille jotka pitävät sellaisista asioista (mutta ilmeisesti ei mitään hardcorea).<br /><br />Suurin osa elokuvasta on melko ohutta ja merkityksetöntä; tytöt ovat stereotypioita ja saksalainen Anita kärsii erityisesti jonkinlaisesta infantalisointihäiriöstä - hän on väritelevisioon pakkomielle tyhmä idiootti joka käyttäytyy eräänlaisena esteettömänä lapsena ja pukeutuu tarkoituksella näyttääkseen yksityisiä puoliaan; toisessa vakavammassa elokuvassa hän olisi psykiatrinen tapaus. Elokuvan mielenkiintoisin kohta on se että ruotsalainen tyttö viedään Lontoon klubille jossa jotkut ovelat tyypit vielä yrittävät swingiä keski-ikäisen rokkarin viettelemä neitsyytensä menettäminen ja sen tajuaminen ettei kohtaus ole häntä varten. Näissä jaksoissa on energiaa ja ne viittaavat kiehtovampaan elokuvaan kuin olemme päätyneet jossa siveettömyys ja musiikkibisneksen ja ylemmän luokan roskat elävät sielutonta ja ruma elämää (jossa on hieno käänne John Standingilta impotentti julkinen koulu roué). Tarinoista oudoin on se että kiinalainen tyttö (tuleva kannibaalielokuvaveteraani Me Me Lay) on noussut lapsellisen pianoihmelapsensa työnantajan kanssa rakastunut toiseen ja lähtenyt sitten keskellä yötä ilman mitään hyvää syytä lukuun ottamatta joitain. orientalistinen käsitys että "kiinalaiset linnut ovat tutkimattomia eikö niin?!" Elokuva on melko alentava naishahmojaan kohtaan ja vuoropuhelussa ja yhdessä hahmotelmissa on hieman homofobiaa. Loppu on silmiinpistävä sillä Maynen sheikki ilman maallista syytä (paitsi että heidän on lopetettava elokuva jotenkin) vie kaikki tytöt pois arabien valtakuntaansa saadakseen koko maailmalle tulevaisuuden valkoisessa orjakaupassa. ovat kaikki iloisia.<br /><br />Asia ja hölynpölyä suurimmaksi osaksi silloin mutta veteraani Val Guest ohjasi melko taitavasti mikä tekee siitä elokuvantekoa pykälä useimpien 70-luvun brittiläisten sexploitation-elokuvien yläpuolella.
critique8480 En aikonut kommentoida mutta sitten ajattelin että minulla on jotain sanottavaa. Näin tämän elokuvan kaksi päivää sitten ja vaikka se ei mielestäni ole täyttä ajanhukkaa (se on saattanut olla rahaa tuottajille) on ilmeistä että siinä on vakavia ongelmia. Siinä on todella hyvä kuvaus ja (vähän mutta) mukava musiikki. Ana Cristina Oliveirasta on puhuttu paljon mutta olkaamme rehellisiä mistä? Hän ei todellakaan ole näyttelijä ja tasapainoilee pysyvästi ylinäyttelijän ja typerän alinäyttelijän välillä. Hänen suorituksensa menee ohi koska missään muussa elokuvassa ei ole koskaan ollut ketään Odeten kaltaista: hullu? surullinen? lapsekas? huijari? kukaan ei tiedä toverit. Joten hän tavallaan sanelee säännöt täällä.<br /><br />Minusta tämä elokuva oli myös hyvä esimerkki ongelmasta josta useimmat portugalilaiset elokuvat kärsivät: soundtrack. Jälkiäänitykselle on pysyvä EI ja tuloksena on tämä tavallinen kohina joka tulee sinisestä. Ihmiset muissa maissa saattavat ajatella että Portugali on meluisin paikka. Minua kuitenkin ilahdutti se että osa dialogista äänitettiin mutta se ei välttämättä ratkaissut oireyhtymää. Huono jälkiäänitys myös täytyy sanoa. On outoa katsoa elokuvaa jossa ensimmäinen asia joka tulee mieleeni ensimmäisellä kohtauksella kun ensimmäinen hahmo puhuu on: se on äänitetty. Ja tämä kaikki tarkoittaa että elokuvassa on teknisiä ongelmia.<br /><br />Sillä on myös käsikirjoitusongelmia. Se yrittää olla klassista ensimmäisestä viimeiseen kohtaukseen. Oli epätoivoinen pelko siitä että asiat jäävät keskeytetyiksi ja se näkyy. Kirjoittaja yritti ilmeisesti saada kaiken suoraan ja tekee mutta... se näkyy!! Kaikki dialogi on liian ekspositiivista eikä ole yhtäkään puhetta joka kuulostaisi riviltä elokuvasta. Se on kaikki hieman raakaa ja hieman epämiellyttävää.<br /><br />Minun täytyy korostaa ettei elokuva olisi täydellinen sotku. Luulen vain että hyvät kohdat ovat niin ilmeisiä että keskityn mieluummin huonoihin.<br /><br />Suunta ei juuri tuo heikkoon käsikirjoitukseen. Kaikki otokset ovat klassisia ja epäinnovatiivisia mutta kauniita. Hienoa työtä muuten Rui Poasilta.<br /><br />Nyt mikä mielestäni oli SE ongelma joka estää ihmisiä uskomasta tätä tarinaa ja nauramasta koko elokuvan ajan sen sijaan että ottaisivat sitä vakavasti: kaveri joka näyttelee kaveria joka KUOLELLA ei tietenkään ole näyttelijä. Itse asiassa se on melko tärkeä rooli enkä ymmärrä miksi ei-näyttelijöitä valetaan sellaisiin osiin. Tämä kaveri ei ole näyttelijä eikä hyvännäköinen mies. Tämä tarkoittaa että koko elokuva vierähtää alas vuorelta koska emme usko hetkeäkään että tämä upea nainen on pakkomielle häneen vaikka hän on poissa ja että hänen hengissä jäävällä hirveällä rakastajallaan on todella huonoa selviytyä menetyksestä vaikka kaikki Näemme tämän hahmon olevan apatiaa. Harmi. Maailma on täynnä kauniita ihmisiä jotka jopa sattuvat olemaan mukavia vietteleviä rakastajia. Maailma on täynnä hyviä näyttelijöitä jotka ovat myös söpöjä poikia ja kykenevät aiheuttamaan pakkomielleitä ihmisissä heidän poistuttuaan. Maailma on täynnä hienoja elokuvia ja myös ei niin mahtavia elokuvia. C'est la vie!
critique8481 En ole koskaan nähnyt tätä elokuvaa mutta voin kertoa teille yhden asian sen tuotannosta. Komedia/vanhojen radio-DJ:nä vuonna 1988 sain puhelun tuotantoyhtiöltä. He kysyivät kirjoittaisinko ja nauhoittaisin vähän he putosivat ääniraidalle ääninä jotka lähtevät televisiosta (itse televisioruutua ei koskaan näytetä). Sanoin varmasti kirjoitin parodian 50-luvun scifi-hirviökliseistä pyöristin äänitehosteita ja kutsuin toisen DJ:n Pam Landryn soittamaan naispuolista osaa. Koska hän sattui olemaan televisiossa tuolloin hän soitti pitkän kappaleen liittyi kanssani tuotantohuoneen mikrofoniin ja leikkasimme ääniraidan yhdellä otolla. Nakatessaan hän palasi esitykseensä kun minä sekoitin höyhenet äänitehosteet. Emme olisi koskaan tehneet sitä jos olisimme tienneet että "Woodchipper Massacre" tulee olemaan tällainen kalkkuna - mutta sitten taas emme myöskään saaneet palkkaa ponnisteluistamme! -- Gary Theroux
critique8482 Tietääkseni Largo-vinssi oli kuuluisa belgialainen sarjakuva (ei koskaan lukenut) joka kertoi playboyn eräänlaisen James Bondin seikkailuista ilman vakoojaelämää! Joten kun minun piti valita elokuva 5-vuotiaalle lapselle valitsin sen koska lapsi oli jo suuri James Bondin fani!<br /><br />Mutta heti alkutekstien jälkeen minä heräsi vakavia epäilyksiä: kun amerikkalaiset elokuvat tarjoavat hämmästyttävän alun täällä ei toimintaa ja raju seksikohtaus Â Sitten tarina muuttuu hyvin monimutkaiseksi taloudellisilla siirroilla Luulin menettäneeni lapsen.<br /><br />Mutta kummallista kyllä Largo oli saanut hänet kiinni ja enemmän kuin James Bond! <br /><br />Oliko se Tomer Sisleyn erinomainen tulkinta? Largon vaikea suhde isäänsä? Multibox-tarina jossa ystävät ovat pahiksia pahikset ovat ystäviä? Honk-Kongin eksoottiset paikat Yougoslavia? <br /><br />Tiedä mutta hän todella välittää Largosta ("Nouseeko hän ylös?)" ja nautimme hetkestämme.
critique8483 En mene yksityiskohtiin siitä miksi tämä elokuva ansaitsee kauhean arvosanan monet muut ihmiset ovat jo tehneet niin. Riittää kun totean että yli 400 DVD:llä omistamastani elokuvasta tämä on AINOA josta olen päässyt eroon – se oli niin arvoton että en voinut nähdä haluavani katsoa sitä enää koskaan.< br /><br />Minulla on kuitenkin kommentti naurettavan korkeasta keskiarvosta 29 (3-15-06). Selaillessani 4 sivua arvosteluja en nähnyt yhtään 3 tähteä korkeampaa luokitusta. Äänestyshistoriaa tarkasteltaessa 78 % käyttäjistä antoi elokuvalle 4 tähteä tai vähemmän. Minusta näyttää siltä ​​​​että muutamat ihmiset täyttävät äänestyslaatikon pitääkseen tämän elokuvan pois IMDb:n "alimmalla 100" -listalla. Olisi mielenkiintoista nähdä kuinka monet 30 käyttäjästä jotka arvioivat tämän elokuvan 10 tähdeksi (yksikään niistä jotka kirjoittivat arvostelun elokuvasta) ovat todellisia aktiivisia käyttäjiä.<br /><br />Älä mene lankaan tämä elokuva ei ole aikasi arvoinen.
critique8484 First To Die 2003<br /><br />Myönnän ensin virheeni: en tiennyt että tämä on tehty tv-elokuvaksi. Minut "heitti pois" "R"-sertifikaatista. Juoni on vahva mutta elokuva on noin 40 minuuttia liian pitkä. Suunta ja jatkuvuus olivat erinomaisia. Pääosin näyttelijät olivat poikkeuksellisia ja tekivät hyvää työtä hahmojensa kanssa. Elokuvan huono puoli on että se kuuluu ehdottomasti "chick flick" -genreen. Vaikka joitakin väkivaltaisia ​​kohtauksia on minkään väkivallan ei pitäisi vaatia R-luokitusta. Siellä ei ole alastomuutta tai turhia seksikohtauksia. Itse asiassa ei ole seksikohtauksia. Ona Grauer (joka on todella kaunis) Kristina Copeland Sonya Salomaa ja Glynis Davies olivat kaikki vieraina SG-1-sarjassa mutta tämä elokuva ei edistänyt heidän uraansa koska heitä kaikkia käytettiin matalan tason sivunäyttelijöinä. Robert Patrick oli fantastinen kuten yleensäkin ja Mitch Pileggi sai minut ajattelemaan nykyajan Lee Marvinia. Erittäin lahjakkaalle Megan Gallagherille jota aloin kunnioittamaan näyttelijänä Millennium-sarjan aikana ei annettu mitään haastavaa näyttääkseen hänen kykyjään. Suurin pettymys näyttelijöiden suhteen oli Tracy Pollan. Sen lisäksi että hän on keskimääräistä huonompi näyttelijä ja ei erityisen houkutteleva hänen äänensä on ehdottoman ärsyttävä. Huomasin mykistäväni television hänen vuoropuhelunsa aikana. Suosittelen tätä elokuvaa kaikille jotka pitävät Lifetime TV -tyyppisistä ohjelmista. En kuitenkaan suosittele maksamaan rahaa tämän elokuvan katsomisesta. Koska en löytänyt mitään mikä aiheuttaisi sensuuria tämä on elokuva joka on katsomisen arvoinen vain televisiosta koska mitään ei leikata. TV-elokuvana antaisin tämän arvosanaksi 5 pistettä 10. Pitkälle elokuvalle jolla on "R"-sertifiointi ja jolla on vahva näyttelijä annan sille arvosanan 2/10.
critique8485 Kun Samantha Eggar (Phyllis Dietricksonina) vastaa talonsa ovelle pyyhkeen peitossa huomaat että niin pätevä näyttelijä kuin Eggar onkin hänellä ei ole Barbara Stanwyckin hypnoottista viehätystä. Eikä se ole kokonaan Egarin vika. Alkuperäisessä elokuvassa Wilder ei vain saanut Stanwyckia esiintymään pyyhkeessä vaan hän astuu paikalle talon toisen kerroksen parvekkeelta. Ja hän ei "tule ulos"; hän ilmestyy melkein kuin taianomaisesti. Walter Neff tuijottaa häntä alhaalta ensimmäisessä kerroksessa. Tähän on syynsä. Stanwyck on paljon korkeampi kuin Neff (Fred MacMurray) kun ne esiteltiin ensimmäisen kerran. Se ei ole vain pyyhe. Pyyhe lisää viettelevää viehätystä. Hänen asentonsa on kuin kreikkalainen jumalatar joka katselee aluettaan ja oudolla tavalla sinusta tuntuu että hän todella hallitsee alusta alkaen koko tilannetta. Hänellä on seksuaalista jopa taikuutta voimaa. Tämä henkilö ei ole tavallinen kotiäiti. Tämä henkilö on mysteeri jonka sisällä on salaisuuksia.<br /><br />Takaisin vuoteen 1973. Uudelleenversiossa Crenna koputtaa etuoveen. Stanwyckin varajäsen Eggar vastaa ovelle pyyhkeen ympärillään. Ei ole mitään "ulkonäköä". Hän vain avaa oven. Houkutteleva ylivoima joka tarttuu yleisöön Stanwyckin ensiesiintymisessä vuonna 1944 puuttuu kokonaan vuonna 1973. Hän avaa oven pyyhe ympärillään. Se voi olla seksikästä Charlie's Angels -tavalla mutta se ei ole läheskään yhtä mystistä. Uudelleenversion elokuvantekijät näyttävät ymmärtävän Wilderin pointin väärin. Käsikirjoituksessa on saatettu sanoa "Pyllis esiintyy pyyhkeessä" joten remake-elokuvantekijät vain noudattavat ohjeita ja sisällyttävät tarvittavan pyyhkeen. Pointti ei ole pyyhe. Asia on Phyllisin arvoituksellisessa laadussa ja hänen mahdollisessa voimassaan. Wilder antoi hänelle pyyhkeen lisätäkseen hänen mystiikkaansa. Remake-elokuvantekijät antoivat hänelle pyyhkeen koska Wilder teki niin. Ja otoksen valinnassa menetti kaiken Phyllisin mystiikan.<br /><br />Richard Crenna vaikuttaa myös väärältä. Hän näyttää siltä ​​​​että hän "näyttelee" eikä todellakaan ole dilemman keskellä. Osa ongelmaa on se että Crenna näyttää niin paljon kuin 70-luvun näyttelijä. Hän ei pääse 1940-luvulle. Kun MacMurray puhuu ensimmäistä kertaa mikrofoniin hiki alkaa valua hänen kasvoiltaan. Ei hikoilu Crennalle. Ja he muuttivat myös yhden ratkaisevan linjan alussa. Alkuperäisessä Neff sanoo: "En saanut rahaa enkä naista." Vuoden 1973 versiossa Crenna sanoo: "En saanut rahaa enkä halunnut naista." Ymmärsivätkö elokuvantekijät kokonaan väärin koko tarinan pointin? Vai tyhmittiinkö se "televisio"-yleisölle?<br /><br />Tämä televisioon tehty elokuva on kertakaikkisen esitys. Kaikki alkuperäisen terävät reunat menetetään. Ainoa erottuva on ehkä Lee J. Cobb roolissa jonka Edward G. Robinson teki tunnetuksi. Mutta hän ei voi säästää alkuperäisen intensiteetin menetystä. Tämä vuoden 1973 tylsä ​​remake on unohtumaton TV-elokuva jonka ovat tehneet todennäköisesti samat ihmiset jotka tekivät "Gilligan's Islandin". Yhtä hyvin he olisivat voineet yrittää tehdä uudelleen "Citizen Kane" tai "Gone with the Wind". Jos keskinkertaisuus on parasta mitä voi toivoa mitä järkeä sillä on? Vuoden 1944 klassikko on elokuva isolla F-kirjaimella. Tämä televisiota varten tehty uusintaversio ansaitsee arvosanan "F" tai ehkä "D" tyhmältä.
critique8486 Satuin näkemään tämän televisiosta ja halusin katsoa ​​koska muistin Spin-lehden artikkelin johon elokuva perustuu. Olin hyvin pettynyt. Ensinnäkin jos James Belushi on elokuvan pääosa sen pitäisi olla merkki siitä että kyseessä ei ole aivan A-listan tuotanto. Gregory Hines oli maailmanluokan tanssija mutta ei valitettavasti loistava näyttelijä.<br /><br />Itse asiassa kaikki tämän elokuvan näyttelijätyöt ovat joko tasaisia ​​tai hämäriä mistä voidaan syyttää vain ohjaajaa joka on tämän elokuvan heikoin lenkki. Charles Carner näytti yrittävän apinoida Oliver Stonen "JFK:ta" esittäessään väitettyä salaliittoa "oikean" lapsimurhaajan peittämiseksi mutta ilman hyvää käsikirjoitusta A-listan näyttelijöitä tai sen täytyy olla sanoi lahjakkuus. Se ei vain toimi.<br /><br />On sääli että näin elokuvan arvoinen aihe ei saanut parempaa käsittelyä.
critique8487 Älä ole ahne tiivistää tämän elokuvan syvyyden. Kaikki muu osa on ison budjetin ikkunakoristeita. Elokuva pyörii piilottamalla palloa ärsyttävästi ja paljastaen liikaa. Mitään potentiaalisesti mielenkiintoisista juonen tangenteista ei kehitetä mutta yksinkertaiset ovat tiivistetty ja tiivistetty liikaa.<br /><br />D:n viehätys kuten muut ovat huomauttaneet oli skitsofrenia-välineessä huumorissa joka on kudottu sisään elokuvan kangas ja mikä tärkeintä näytteleminen. The Boxissa on tarpeeksi puista näyttelemistä houkuttelemaan jättimäinen marsin termiittikasa.<br /><br />Suurin ongelma epäuskon keskeyttämisessä tämän sotkun aikana on räikeä kysymys: "Miksi teknologisesti ylivoimainen voima joka pystyy ottamaan haltuunsa. pitääkö hallituksen tehdä mitään testejä?" Elokuvan kauhea epäonnistuminen.
critique8488 Elokuva joukosta jonkinlaisia ​​elokuvantekijöitä jotka haluavat tehdä dokumentin uudenlaisesta surffauksesta haiden saastuttamilla vesillä. Elokuvien ehdottomana fanina mukaan lukien jonkinlaisia ​​ilkeitä eläimiä tai hirviöitä ajattelin että tämä saattaa olla minun tyyppinen elokuvani... se ei ollut!!! Tämän pitäisi olla enemmän ohje kuinka sitä ei tehdä! Siinä on paljon sattumanvaraista huumoria ja ilkeä peto on uskomaton vitsi viimeisessä kohtauksessa se lähtee päähenkilöiden perään *rullaa* jalat heiluvat selvästi ilmassa! Se näyttää naurettavalta! Hyvä kuitenkin nauramaan. Jos se olisi vain näyttelijöiden välisen lahjakkuuden puute kiusallisen tyhmät dialogit ja naurettavan typerä krokotiili se olisi ainakin naurun arvoista mutta se pahenee: luulisin että elokuvasta vastaavat ihmiset huomasivat. kuinka heikko se oli joten he keksivät vanhan "seksi myy" idean... Täysin tarkoitan TÄYSIN ilman mitään syytä yksi päänäyttelijöistä näyttää rintansa peto. Ja jossain alussa on jonkinlainen merkityksetön "makeout". Tämä on viimeinen ainesosa joka tekee elokuvasta täysin roskan minulle. On uskomatonta kuinka ihmiset todella käyttävät aikaansa tuottaen tällaista roskaa! Jos etsit todellista ajanhukkaa: katso tämä elokuva!!!
critique8489 Lopulta ajattelin että joku tekee oikeutta H.G. Wellsin klassikolle ei toiselle versiolle joka on asetettu väärälle alueelle tai aikakaudelle vaan joka perustuu tiukasti kirjaan. No se ehdottomasti seuraa kirjaa melko tarkasti ja se on ainoa plus tälle sotkulle.<br /><br />Tämä on 180 min (kyllä ​​3 tuntia) pitkä kirjassa on vain noin 150 sivua.<br /> <br />Jos Timothy Hines uskaltaisi tulla tänne ja sanoa "jos voit tehdä parempaa..." sanoisin "kyllä voisin" enkä ole koskaan käyttänyt videokameraa tai ollut missä tahansa draamakoulussa elämässäni.<br /><br />Maksoin paljon rahaa saadakseni tämän paskan Yhdysvalloista Isoon-Britanniaan älä tee samaa virhettä kuin minä.
critique8490 Kun amerikkalainen elokuvateollisuus yrittää tarkastella kriittisesti omaa hallitustaan he varmistavat että se näyttää hyvältä silloinkin kun se on huono.<br /><br />Elokuva tekee yhden asian oikein se osoittaa täydellisesti mikä on pielessä Yhdysvaltain politiikassa. Motto näyttää olevan vituttaa kenen kanssa asiat saadaan tehtyä!!! Sekoita amerikkalainen kongressiedustaja CIA-agentti juutalainen ja arabi... vain vituttaaksesi venäläisiä. Kiitos Yhdysvalloille siitä että hän antoi meille Osama Bin Ladenin.<br /><br />Elokuvan pettymys tulee kun asiat sekoitetaan: käytetään kuvia Afganistanin lapsista ilman käsiä ja tarinoita Neuvostoliiton julmuuksista ja sitten tehdään räikeä yritys ehdottaa yhteyttä näiden ja amerikkalaisen avun taustalla olevien perustelujen välillä. Jokainen järkevä ihminen tietää miksi 1 000 000 000 dollaria kerättiin... ei varmasti kuolevat afgaanilapset.<br /><br />Kuten tavallista vakavat asiat peitetään paskan keskustelun julkisivuksi. "Tässä teille te M***r F*****s" Hoffmam laulaa lopussa puuttuu vain Yhdysvaltain lippu taustalta ja typerät sotilaalliset aineet. Elokuvat eivät voi olla jättämättä jälkimaun amerikkalaisen ylpeyden ja ilon tunteesta siitä kuinka me (amerikkalaiset) olemme pelastaneet maailman... jälleen kerran. Edes elokuvan viimeiset 5 minuuttia eivät voi pelastaa sitä kun yritetään lopettaa itsensä kehuminen ja herätä siihen tosiasiaan että kyseessä on vain yksi amerikkalainen paska.<br /><br />Näyttelijät ja editointi onnistui kuitenkin hyvin.
critique8491 Satuin vuokraamaan tämän elokuvan siskoni kanssa toivoakseni katsoa mahtavaa viihdyttävää elokuvaa joka oli humoristinen mutta odotukseni pettyivät. Tämä elokuva oli enemmän kuin inhottava ja vastenmielinen PG-13-elokuvaksi tämän olisi pitänyt saada R-luokitus monien tässä elokuvassa esiintyneiden kypsien viittausten vuoksi. En suosittele 13-vuotiaan teinin katsovan tätä.<br /><br />Vaikka kukaan alle 17-vuotias ei katso tätä elokuvaa varo todella typerää elokuvaa elokuvassa ei ole huumoria vain joukko inhottavia seksuaalisia viittauksia mukaan lukien pieni ripaus pedofiliaa jolle ei pitäisi edes vitsailla. <br /><br />Haluaisin tietää mitä tapahtui PG-13-elokuville jotka olivat todella turvallisia 13-vuotiaalle? Tämä ei ole valitettava elokuva ja se pitäisi arvioida uudelleen.
critique8492 Sanon sen suoraan teille tämä elokuva on kuolleen tylsä. Kyse on tulvasta siinä se. Bla bla vähän perheestä bla bla blaa politiikasta bla bla bla tylsää. <br /><br />Syytä kaikesta säämiestä huono turve. Varapääministeri Campbell on kova perse joka odottaa kaikkien olevan selvänäkijöitä ärsyttävin hahmo. <br /><br />Jos olet kotoisin Isosta-Britanniasta tai muualta jossa se saattaa tulvii saatat pitää tästä elokuvasta. Se on tavallaan kuin maanjäristyselokuvia arvostettaisiin eniten siellä missä maanjäristyksiä tapahtuu. <br /><br />Tämä ei ole varsinainen toimintaelokuva jossa sää on vihollinen ja sinun täytyy valloittaa tai ylittää se kirjaimellisesti se on enemmän kuin aikapommi joka on poistettava käytöstä. <br /><br />Tätä elokuvaa katsoessa on ymmärrettävää miksi Yhdistynyt kuningaskunta ajattelee että maailma on ylikansoitettu se ei ole sitä mutta heille se on. <br /><br />Elokuva on todellakin yhtä jännittävä kuin rupien poimiminen enkä voi suositella sitä. Se on yli 100 minuuttia aivan liian pitkä.<br /><br />Elokuvan ongelmat; En puutu niihin tämän pidemmälle koska elokuva ei ansaitse tällaista pohdintaa. Vihje lontoolaisille - osta lisää veneitä. Jos tuot lapset tähän elokuvaan he joko nukahtavat tai muuttuvat hallitsemattomasti tylsiksi huutaviksi demoneiksi.
critique8493 Miksi he haluavat tehdä uusintoja upeista elokuvista kuten "High Noon" "From Here to Eternity" ja tämä?<br /><br />Miksi he ajattelevat että väri kiehtoo katsojaa enemmän kuin jyrkkä musta ja valkoinen?<br /><br />Miksi Robert halusi pitää yllään sitä räikeää leveäkärkistä pesäpallolakkia?...se sai hänet näyttämään Jim Varneylta.<br /><br />Miksi kukaan viettäisi neljä tuntia kärsien tästä?<br /><br />Katso alkuperäinen. Silloin sinun ei tarvitse kysyä itseltäsi MIKSI.
critique8494 Näin tämän elokuvan Mystery Science Theatre 300:ssa. Se oli niin perseestä. Jos en olisi katsonut sitä MST3K:lla olisin luultavasti heittänyt sen ulos ikkunasta. Hahmot olivat uskomattoman ontuvia eikä se mielestäni tarjonnut paljon juonen.
critique8495 Yksi siskoni ystävistä lainasi minulle tämän pelin ja se on liian vaikeaa! Se näyttää lasten peliltä ​​mutta sinun on opittava tekemään monia monimutkaisia ​​liikkeitä jotka vaativat sinun kiertämistä ja kääntämistä käsiisi kaikenlaisiin kiusallisiin asentoihin ja sinun on etsittävä loputtomalta näyttäviä tasoja 100 nuotille. paranna 'tulostasi'! Sinun on myös löydettävä nämä mahdottomasti piilotetut palapelin palaset joiden saaminen vaatii lähes mahdottomia tehtäviä! JA MINÄ OLEN VAIN VAIHEESEEN KOLME!!!!! Ehkä jos sinulla ei ole elämää ja voit pysyä kotona koko ajan saatat saada tästä jotain nautintoa mutta muuten pysy poissa! JA TÄTÄ EI OLE EHDOTTOMASTI SUOSITELTU LAPSILLE - HE VETÄVÄT HIUKSESI POIS TUNNIN SISÄLLÄ!
critique8496 Tämä on korkeakiiltoista pehmeää pornoa; tylsä ​​saippuaooppera joka keskittyy yhteen asiaan: seksiin. He itse asiassa tekivät seksistä tylsää surullista sanoa koska uskallan katsoa tätä rennosti ja kertoa minulle mikä tarina oli. Tämä on tekosyy Kim Bassingerille esitellä upeaa vartaloaan ja Mickey Rourkelle virnistää paljon. Siinä se. Rourken omahyväisyys on niin pahaa että se on sairasta ja Bassinger näyttää upeasta hahmosta huolimatta enemmän halvalta kuin kauniilta.<br /><br />Kiitos valokuvaajalle hienoista lähikuvista ja upeasta väristä mutta tarina on niin heikko - ei hahmon kehitystä eikä juoni - se ei pysty kompensoimaan. Totta puhuen: tämä elokuva tehtiin vain syystä - mieskatsojien kiihottamiseksi. Tällä tasolla se varmaan onnistui. Jos muistan siksi katsoin sitä Bassingerin ulkonäön fanina mutta itse asiassa odotin myös tarinaa.<br /><br />Ne jotka yrittävät kuvata tätä "taiteelliseksi" ja jotain syvällisempää kuin pehmeää porno vain huijaa itseään.
critique8497 Tämä lyhyt oli ohjaaja Del Lordin viimeinen ja ainoa Shemp-lyhennys. Ongelma: Se oli melko heikko ja kahvilakohtaus oli pitkälti kopio Curly-lyhyestä "Busy Buddies" (1944). Kuulustelukohtaus oli aika hauska ja kahvilaosan alkuosa. Mutta tässä lyhennelmässä on paljon juonenreikiä. Esimerkiksi miksi kämppäät piiloutuvat roskakoriin kun poliisi tulee? Uudelleenversiossa "Of Cash And Hash" (1955) ohjaaja Jules White korjaa tämän ja syy roskakoriin piileskeleville pyörteille on poliisin ja panssaroitujen autojen ryöstäjien välinen tulitaistelu. Kohtaus jossa Moella on ongelmia osterin kanssa tehtiin aiemmin Curlyn kanssa elokuvassa "Dutiful But Dumb" (1941). Pelottava talo-osa ei ollut niin hieno paitsi hilpeä kohtaus pelottavan talon ulkopuolella. Kaiken huipuksi lopulla ei ollut mitään pistelyä. Arvosana: C-
critique8498 Priyadarshanin HERA PHERI oli mukava tilannekomedia. Tästä elokuvasta kuitenkin puuttuu tarina mutta se on melko hauska mutta epälooginen<br /><br />Itse asiassa se ei ole oikea tarina mutta jotenkin se onnistuu hienosti vaikka se ei ole mitään hienoa <br /><br />Ensimmäinen puolisko sisältää 2 hauskaa kohtausta kuten se jossa Akshay ja John kutsuvat Nehan lounaalle ja toinen kun Paresh tulee sisään<br /><br />Ensimmäinen puolet kyllästyy hitaasti mutta toinen puoli on hauskempaa vaikka ne eivät olekaan käsikirjoituksia <br /><br />Vitsit ovat hauskoja vaikka ihmetteleekin kuinka he eivät koskaan kuule jokaisen ihmisen ääntä huoneista?<br /><br / >Hiipentuma hämmennystä kohdellaan näyttämönäytelmänä mutta se on aika hauska mutta elokuva päättyy äkillisesti<br /><br />Suunta on kunnossa Musiikki on hyvää<br /><br />Akshay Kumar loistaa osassaan josta on nyt tullut hänen toinen ihonsa mutta tämä on hänen elokuvansa täysin ja hän varjostaa kaikki muut<br /><br />John kompastelee ja epäonnistuu komediassa Paresh Rawal on hauska Rajpal on kunnossa Tytöt ovat äänekkäitä ajat ja kiusallinen myös Nargis Daisy ja Neetu (vain Neetu näkyy nyt) ovat hyviä paikoin mutta huutavat liian usein Manoj Joshi on kunnossa
critique8499 Kun katsoin tämän luin sitten yhteenvedon DVD-levyn takapuolelta ja mietin sitten takaisin varsinaista elokuvaa... Minua pyörrytti hieman. Ajattelin että ehkä nukahdin ja näin unta että olin Downin syndroomavauva joka valssii loputtoman metsän läpi jossa ihmiset ajavat 11 mailia tunnissa ja pysähtyvät ilman muuta tarkoitusta kuin satunnaista mautonta lesboa. Mistä (zombit?) tulevat tyhjästä ja (vampyyrit?) jotka (vietellä?) puhdassydämiset kansalaiset matkalla pelastamaan maailmaa. Zombi tai vampyyri eivät kohtaa toisiaan erityisesti. Ainoa tappelu jonka muistan oli mursun Bonny Giroux'n pikkuhousujen riisuminen. Coo Coo ca FAT! ne kaikki! Ehkä se johtui siitä että katselimme sen laajakuvaa venyneenä ja olimme liian laiskoja vaihtamaan sitä alkuperäiseen resoluutioonsa mutta se teki siitä itse asiassa viihdyttävämmän... Lopuksi minun loppuajatukseni opinnäytetyössäni oli enemmän jatkuvuutta juoni hahmon kehitys antagonismi aihe. asia ja näytteleminen sitten koko tämän elokuvan. Se sai Bloodraynen näyttämään Citizen F***ING KANElta
critique8500 Tai ehkä siltä se tuntuu. Joka tapauksessa "The Bat People" on suunnilleen yhtä litteä kuin matto mieto kuin jauhosäkki ja jännittävä kuin kivi... ja yhtä älykäs kuin kaikki kolme yhdessä.<br /><br />Okei juoni pähkinänkuori (sovitusalus että...): lepakko puree lääkäriä (Moss) tutkiessaan luolaa vaimonsa (McAndrew) kanssa ja muuttuu sittemmin lepakkoksi - no ei aivan lepakoksi vaan lepakon kaltainen olento joka näyttää enemmän ihmissudelta joka tappaa uhrinsa ensimmäisen persoonan kameran näkökulmasta...<br /><br />Mutta sitten on sheriffin (Pataki) joka on noin PAHIN bisnes. eräänlainen sheriffi: hick tyyppi. Hän kiusaa ihmisiä seurustelee naimisissa oleville naisille hän varastaa nenäliinoja lyhyttavarakaupoista (FIEND!) hän polttaa tupakkapidike suussaan ja puhuu samaan aikaan saaden hänet näyttämään ja kuulostamaan Buford T. Justicelta. "Smokey and the Bandit" ja (tämä on pahin osa)... HÄN ON KAIKKI SYDYTTÄVÄIN hahmo FILM!<br /><br />Koko elokuva on kuitenkin vain viikon tv-elokuvan kaltainen crapola (tässä tapauksessa guano). Se on AIP ääneen itkemiseen! Mitä odotit Oscar-kaliiperi juttuja?<br /><br />Ja mitä muuta voit sanoa elokuvasta jota edes MST3K ei voi pelastaa?<br /><br />Entä...ei tähtiä " The Bat People" täysversio TAI MST3K-versio!<br /><br />Muuten jos tälle elokuvalle tulee joskus jatko-osa hautaan televisioni.
critique8501 Tämä on elokuva elokuvan tekemisestä. Tällaiset elokuvat voivat olla viihdyttäviä mutta ne tarvitsevat jotain sisältöä tehdäkseen niin. Sitä ei tapahtunut täällä pelkään. Herra Coppola ei valitettavasti perinyt isänsä taitoja (ei myöskään hänen sisarensa joka voi kuitenkin tehdä elokuvia joita voi katsoa).<br /><br />Ihmettelen miten tämä elokuva sai niin ylistäviä arvosteluja. <br /><br />Katsotaan: pääosan miesnäyttelijä oletettavasti ohjaaja on ilmeikäs kuin jäätynyt kalmari ja hänen äänensä on sama mitä hän sanookin pääosan naisnäyttelijällä on ilme joka ei koskaan muuttuu juoni on täysin segmentoitu bitteiksi ehkä yhdellä yhdistävällä elementillä elokuvan idean sisällä on oltava vanhentuneempi kuin paleoliittiset kivet... Riittääkö se?<br /><br />Katuin jokaista hetkeä kun katsoin tämän elokuvan. Kävely koiran kanssa on paljon parempi viihde kuin tämä uskomattoman rampa elokuva. Tuntuu kuin Dick Cheney olisi ohjannut François Truffaut'n juonen...<br /><br />Brasilia joitain muita klassisia SF-elokuvia? Vitsailet varmaan todella...
critique8502 Elokuvassa ei ollut paljoa juoni ja se oli epämiellyttävä. Periaatteessa vietät paljon aikaa katsomalla ihmisten maalaamista. Dialogin kuuleminen tai ymmärtäminen on myös erittäin vaikeaa - osittain aksenttien takia mutta myös siksi että sanoja mumisetaan.
critique8503 He pilasivat tämän tarinan! Lopulta Nell on sankarillinen ja ryhtyy siihen että joukkue pelastaa kaikki perseensä Hill Housesta ja joukosta sellaista hölynpölyä! He lisäsivät päitä jotka katkesivat johdot leikkaavat ihmisten kasvoja ja katto muuttui jättimäiseksi kädeksi! Mistä ihmeestä siinä on kyse??? Omistan ja rakastan alkuperäistä elokuvaa luen kirjan ja rakastan sitä! Syy siihen miksi alkuperäinen elokuva ja kirja ovat niin mahtavia johtuu siitä että se pelottaa sinua niin paljon näyttämättä edes haamua. Ei ole veriä. Kattokäsiä ei ole. Se on vain haamumainos kuinka aaveet voivat todella tappaa ihmisen. He eivät voi tappaa meitä he eivät voi heitellä meitä huoneessa tai lennättää veistä päähämme. Ei. He voivat vain saada meidät hulluksi. Se vie meiltä kaikki turvallisuuden tunteet. Nell oli itsekäs nainen. Hän halusi vain hyvää itselleen. Kyllä hän välitti vähän muista mutta ei liikaa. David Self ja Jan de Bont ovat ottaneet paskaa tähän upeaan tarinaan! Vihaan tätä pirun remakea!
critique8504 Näin kapselin kommentin sanovan "hyvää näyttelemistä". Minusta nämä ovat kaksi loistavaa näyttelijää jotka tekevät kauheita suorituksia ja ilman kemiaa keskenään loistavalle ohjaajalle kaikkien aikojen pahimmassa ponnistelussaan. Robert De Niron on oltava kaikkien aikojen nerokkain ja oivaltavin lukutaidottomia. Jane Fondan esitys ajautuu epämiellyttävästi ympäri karttaa koska hänellä ei selvästikään ole kahvaa tähän hahmoon lähinnä siksi että hahmo on niin huonosti kirjoitettu. Melassin kaltainen olisi liian nopea adjektiivi tämän elokuvan sietämättömään rytmiin. Vaikka elokuvan tarkoituksena on olla kohottava tarina lukutaidottomuuden parantamisesta sen katsominen on todellinen "paska". Annan sille 1/10 todella yksi 20 huonoimmista elokuvista budjettitasoon nähden jonka olen koskaan nähnyt.
critique8505 Tämä tuntuu kokonaisvaltaiselta käsittelyltä komediarutiinista joka olisi voitu kertoa myös kymmenen minuutin lyhennyksessä. Myös tekniset arvosanat ovat huippuluokkaa. Elokuva tuntuu todella elokuvakoulun tutkintoprojektilta.<br /><br />Näyttelijät ovat sekoitus kokeneita näyttämöammattilaisia ​​ja lahjakkaita tulokkaita mutta ongelmana on pinnallinen teksti. Heidän linjansa tuntuvat konstruoidulta aivan kuten tv-sarjan materiaali.<br /><br />Ohjaaja ei ota päähenkilöitään vakavasti joten heidän ongelmansa ja konfliktinsa eivät kosketa meitä.<br /><br />Elokuva on taitavasti markkinoitu ja tarjoaa ainutlaatuisen myyntivaltin mutta loppujen lopuksi elokuva pettää kaikilla tasoilla.
critique8506 Margaret Mitchell pyörii haudassaan aina kun joku katsoo tätä sotkua! Hieno puku ja lavasteet eivät voi edes hukuttaa Joanne Whalleyn (nimihenkilönä) ja aina tylsän Timothy Daltonin (Rhettin) heikkoja esityksiä. Vielä pahempi kuin näyttelijätyö - ja ehkä osittain selittääkin - on käsikirjoitus joka on hämmästyttävän kliseinen ja ennustettavissa. Lisää tähän helvetin huonoon käsikirjoitukseen pisteet jotka saavat sinut säikähtämään ja sinulla on katastrofi jota en toivoisi kenellekään katsojalle. SCARLETT on vain hämmästyttävän surkea enkä voi kuvitella kuinka se koskaan tehtiin saati vielä vähemmän videolle.
critique8507 Sekä Killjoy 1 että Killjoy 2 haisi mutta ensimmäinen oli parempi. Tämän elokuvan erikoistehosteet eivät olleet lainkaan erikoisia. Vaikka murhat olivat parempia tässä osassa niistä ei ollut kehumisen aihetta. Yksi asia joka oli huonompi osassa 2 olivat hahmot. He muuttivat tunteita yhtäkkiä ja jotkut heidän linjauksistaan ​​olivat vain tyhmiä. Esimerkiksi eräs hahmo lainasi: "Sinun on parempi ottaa R.E.S.P.E.C.T. tai saat selville mikä merkitsee minulle." Kun kuulin tuon lauseen ajattelin että se oli pahin mitä olen koskaan kuullut. Toinen asia jota vihasin tässä elokuvassa oli se että se oli liian lyhyt. Menestyneen elokuvan on kestettävä yli tunti ja kaksikymmentä minuuttia kuten Killjoy 2:ssa. Jos Full Moon tekee osan 3 Killjoysta se vajoaa alimmalle tasolle johon he voivat mennä. Kaiken kaikkiaan 1/10.<br /><br />
critique8508 Yleensä minulla on paljon onnea näiden pienimuotoisten elokuvien kanssa. Katsoin näyttelijöitä. Leary Lovitz Delpy Wuhrer Estevez. Kuinka paha se voisi olla? Valitettavasti vastaus oli... aika huono. Minun on vaikea muistaa elokuvaa jossa oli niin huono toteutus juonen jossa oli potentiaalia.
critique8509 Olin todella pettynyt tähän elokuvaan. Ensimmäinen Waters-elokuva jonka näin oli Serial Mom ja pidin siitä. Sitten näin Peckerin ja rakastin sitä. Sitten katsoin Polyesterin ja vihasin sitä todella. Ainoa asia josta pidin elokuvassa oli JUMALA. Hänellä/hänellä oli helvetin paljon lahjakkuutta. Olin todella yllättynyt. Kaiken kaikkiaan en suosittelisi tätä elokuvaa...
critique8510 Olen lukenut Ben Mezrichin Reaper -romaanin muutama vuosi sitten ja viime yönä tulin vahingossa katsomaan tämän sovituksen.<br /><br />Vaikka on kulunut vuosia siitä kun luin tarinan ensimmäisen kerran romaanin erot erosivat toisistaan. ja elokuva on komea. Erittäin tärkeät elementit jotka tekivät koko jutusta uskottavan kirjoitetaan vain ulos tai muutetaan huonoiksi.<br /><br />Jos juoni kuulostaa kiinnostavalta: mene hakemaan romaani. Se on paljon paljon paljon parempi.<br /><br />Edelleen 4/10 koska katsomista oli vaikea lopettaa Ben Mezrichin loistavan perusjuonen vuoksi.
critique8511 Sankari John Keem jahtaa huumekauppiaita jotka sieppaavat tyttöjä jostain syystä. Matkallaan hän käyttää karate- ja kung fu -liikkeitä enkä usko että hän olisi osunut kertaakaan elokuvan aikana. Tämä on Paska.
critique8512 Kilpailu huonoimmasta Warner Bros Kay Francis -elokuvasta on tiukkaa. Olen nähnyt niitä vain ehkä kahdeksan mutta Comet over Broadway on toistaiseksi pahin. Parasta siinä on että se on lyhyt. Ja Orry-Kelly-takit (tietenkin) ovat hienoja. James Wong Howen kuvaus ei ole. Kay Francis näyttää kauttaaltaan lihavalta ja paljon vähemmän viehättävältä kuin tavallisesti. Minna Gombell jota en muuten tunne on hyvä puolikovaksi "burleskitanssijaksi" (se näytti enemmän muotinäytökseltä kuin burleskilta). Loppukuva - Kay Francis ja hänen lapsensa (milloin lapsi sai tietää että Kay Francis oli hänen äitinsä? Nukkuinko?) käveleminen hiekkapolkua kohti vankilaa joka on maalattu sumuisilla ääriviivoilla äänilavalle on aivan naurettavaa. Koko elokuva on niin halpa niin epäuskottava ja niin huolimaton että se tuntuu saastuneen kaikkien sen tehneiden hapan kyynisyydestä: Warner Bros heittelee roskaa älkeille jotka eivät tiedä Warner Brosin kyynisen arvion mukaan. että he saavat roskaa.
critique8513 Olin vältellyt tätä elokuvaa jonkin aikaa...koska pidin sitä tarpeettomana osana sarjaan jossa olisi pitänyt olla vain 2 osaa. Mutta luettuani joitain melko suotuisia arvosteluja... joiltakin IMDB:n katsojilta... käytin 150 dollaria ja vuokrasin sen paikallisesta videokaupasta. Tarvitseeko minun mennä pidemmälle...kun sanon...tämä oli menetetty 50 puntaa. Tämä elokuva on yksi 10 pahimmasta elokuvasta jonka olen koskaan nähnyt. Ensinnäkin... ymmärrän että kukaan ei halunnut nähdä 33-vuotiasta Macchiota tässä elokuvassa.....Mutta miksi he eivät olisi voineet saada Miyagin lukemaan kirjeen tai jotain Daniel-sanilta...ehkä selittämään mitä Danielille tapahtui... helvetti he olisivat ainakin voineet mainita nopeasti Danielin tai jotain. Mutta ei...ja jo ennestään huonon käsikirjoituksen tiivistämiseksi...he lisäsivät ne typerät munkit...Luulin munkkien tekevän hiljaisuusvalan...olettakaa että nämä ryyppäävät munkit eivät ota lupauksiaan vakavasti... hehehe. Koulutus jonka tyttö kävi läpi elokuvassa oli kiireistä ja tyhmää...ja nuorten miesten puolisotilaallinen ryhmä...oli vähintäänkin hämmentävä käsite...tämä oli kaukana edes taistelulajien elokuvasta. ..tyttö tappelee vain lyhyesti viimeisessä kohtauksessa...ja sitten hän ei ollut edes lähellä saada lyöntiä kertaakaan...mies taistelee häntä vastaan... anna minulle tauko... hän olisi ainakin osunut kerran... Luulen että käsikirjoittajat ja ohjaajat ajattelivat että olisi järkyttävää nähdä tyttöä lyövän mieheltä tässä. Voisin jatkaa loputtomiin...mutta periaatteessa...lopetan sanomalla että tämä elokuva oli niin huono...edes heidän valitsemansa tyttö ei ollut kiva edes katsoa mutch" näköinen)....Voisin ajatella vain kourallista elokuvia jotka olen käynyt läpi...joka verrattuna siihen kuinka huono tämä leffa oli.....ÄLÄ tuhlaa AIKAASI TÄHÄN. ........
critique8514 No vihaan hollywoodia mutta rakastan elokuvaa joten minun on katsottava näitä karuja elokuvia teattereissa. Ja toivoin että Vanilla Sky olisi hyvä. Toivoin että he joko säilyttäisivät alkuperäisen "Open Your Eyesin" täsmälleen samana tai tekisivät siitä oman. No se sattui olemaan vähän molempia ja se oli perseestä.<br /><br />Alkoi hyvin. Rakastan Radioheadia. Toivoisin että sitä olisi enemmän. Mutta loppuun mennessä kuuntelemme The Beach Boysin Good Vibrationsia. Puhu monenlaisista imeä välillä. Heillä oli yksi tai kaksi hyvää biisiä klubilla ja ehkä pari muutakin mutta miksi oi miksi heidän piti räjäyttää GV:tä huipentumahetkellä. Se oli enemmän ärsyttävää kuin hämmentävää tai räikeää. Varsinkin kun sillä ei ole MITÄÄN tekemistä tontin kanssa. Laita kappaleiden taakse ainakin jokin merkitys. Lapsi A = ensisijainen. Mitä tahansa.<br /><br />Hän teki myös mahtavaa työtä klubimaailman kanssa. Se oli siistiä. Muuten elokuva oli suuri ylimielisyyspallo. Ihan kuin yleisö saisi elokuvan. Ne jotka saisivat sen lukevat tekstityksiä ja loput eivät. Se on niin yksinkertaista. Motiivit menivät sekaisin. En ymmärtänyt Diazin motiiveja (eikö he olleet tehneet Kanakeittoa edellisenä iltana?) ja joitain muita. Ja vihaan Kurt Russellia. Pysy yli laidan. Tom Cruise ei osaa näytellä (etenkään tämäntyyppisissä elokuvissa eli Eyes Wide Shut). Ja hissi. ymmärrän sen. Joka tapauksessa he yrittivät parantaa alkuperäistä surkealla amerikkalaisella rock-ääniraidalla ja surkeilla kulmilla ja hyvällä filmiprintillä ja kiiltävällä käsittelyllä ja se olisi auttanut jos crowe ei olisi sotkenut sitä.<br /><br />2/10 Suuri pettymys.
critique8515 Aloitan sanomalla että yritän olla laittamatta tähän liikaa spoilereita. Yleensä pidän Robin Williamsin elokuvista mutta tämä helmi ei ollut yksi niistä. Sitä arvosteltiin jännittäväksi trilleriksi. Yökuuntelija oli kaikkea muuta kuin. Suoraan sanottuna teatterin avauspäivänä oli 6 henkilöä joista 2 käveli ulos hyvästä syystä. Elokuva oli mielestäni huonosti kirjoitettu ja ohjattu. Näyttelijätyö oli kunnossa mutta taaskaan ei ollut mitään tekemistä. Elokuva kertoo tarinankertojasta joka lukee hyvää kirjaa kuolevalta lapselta. Kuitenkin *lisää pelottava tähän* kukaan ei voi varmistaa lasten olemassaoloa. Joten Williams menee Wisconsiniin yrittääkseen löytää kirjailijan mutta hän saa vain päänsärkyä ja tekosyitä poikien talonmieheltä. Siinä se siinä kaikki. Odotat noin puolitoista tuntia ja elokuva loppuu. Siinä oli yhtä paljon jännitystä ja vilunväristyksiä kuin hammaslääkärikäynnillä. Homoseksuaalisilla pohjasävyillä tai ylisävyillä ei todellakaan ollut mitään tekemistä tarinan kanssa ja elokuvassa oli vähän kiroilua mutta se näytti heitetyltä sinne ilman mitään syytä ja siinä oli vähän järkeä. Lopuksi en todellakaan voi kirjoittaa kunnon arvostelua tästä elokuvasta koska siinä ei ollut mitään se oli yhtä kiehtovaa kuin katsoa maalin kuivumista. Annoin sille 2 koska sen arvoinen näytteleminen oli kunnossa eikä sitä ohjannut Uwe Boll.
critique8516 Vau rakastan ja kunnioitan melkein kaikkea mitä David Lynch on tehnyt. Tämä elokuva on kuitenkin samanlainen kuin ensimmäisen elokuvantekijän yritys tehdä pseudotaidevideo. <br /><br />Pari esimerkkiä: <br /><br />1. David Lynch on tyypillisesti visuaalinen elokuvantekijä mutta tällä oli vähän visuaalista taiteellista sisältöä (tyhjät seinät "ylöskuvat" katto taustalla) <br /><br />2. David Lynch on tyypillisesti ylpeä äänestä mutta tässä kuuli jopa videokameran huminaa. <br /><br />Itse asiassa on erittäin vaikea niellä ajatusta että hänellä oli jotain tekemistä tämän elokuvan kanssa. ellei...<br /><br />...tämä on vitsi Davidin puolelta pakottaa fanit etsimään hänen verkkosivuillaan (tunteja) vain löytääkseen tämän kiihkon. Toivon niin koska ainakin tuo idea on hauska.
critique8517 Tämä pitäisi nimetä uudelleen "Everybody Loves Sebastian". Vuoden 1983 maaseudun nousevassa kylässä lukion nuorempi (vai vanhempi? - he näyttivät varvassyövän siinä) jolla on omituiset hiukset ja "leomainen" ulkonäkö iso lautanen täynnä ongelmia. Hänen isäpuolensa ilmoittaa suunnitelmistaan ​​tehdä sukupuolenvaihtoleikkaus jonka jälkeen hänen äitinsä päättää avioliiton; Kaikki ja heidän äitinsä kutsuvat Sebastiania "f"-sanaksi hän koko ajan "suutelee" eri tyttöjen kanssa yllyttää Ready-Whipiin supermarketissa ja pelastaa "mansikkaprostituoidun" häikäilemättömien kynsistä. parittaja.<br /><br />Sebastianin "kaverit" saavat Eddie Haskalin näyttämään kuoropojalta; huono yhdistys ei pahene paljon. Sebastian näyttää tavoittelevan "Haroldin" itsemurhayritysennätystä (vaikka hän ei myönnä itsemurhataipumustaan). Ilman näkyvää syytä nerotason SAT-pisteiden saaneen Sebastianin TÄYTYY valmistua vuosi etuajassa vaikka hänellä ei ole aavistustakaan tulevaisuudesta eikä hän halua opiskella yliopistoon (mitä tämä hölynpöly antaa?).<br /><br />Tämä elokuva on katsaus muutaman viikon elämään jonkun joka on MELKO SEKOLLA. Viimeinen kohtaus viittaa siihen että asiat järjestyy vaikka MITEN on täysin katsojan päätettävissä.<br /><br />Tämän elokuvan tekijät näyttävät tukeutuvan yksinomaan erittäin houkuttelevan miespääosan kiistattomaan vetovoimaan. "Tarina" jättää paljon toivomisen varaa. Etsitkö "mitä tämä upea lapsi tekee seuraavaksi...?" ei oikein tyydytä. Vähäiset tuotantoarvot eivät vain vastaa muihin elokuviin riippumattomiin tai muuten. Pieni budjetti ja heikko tarina vaativat muutakin kuin kauniit kasvot toteuttaakseen sen. Tämän projektin "tulokset" ovat unohdettavia ja loukkaus älykkäitä elokuvafaneja kohtaan.
critique8518 En nähnyt tätä elokuvaa kun se alun perin ilmestyi mutta pari kappaletta on jakanut sen nimen ja termi tottuu edelleen aika ajoin ja ajattelin että leffassa täytyy olla jotain joten kaivoin sen esiin ja antoi näkemyksen. Nyt haluaisin noin tunnin ja neljäkymmentäviisi minuuttia elämästäni takaisin (se näytti paljon pidemmältä). Elokuvassa ei ollut mitään erityisen huonoa näyttelijätyöt olivat hyviä ei suuria juonen reikiä ei tietenkään ollut paljon juoni jossa olisi reikiä. Elokuvassa ei vain ollut paljon. Näiden kahden välillä oli jonkin verran kemiaa mutta heidän suhteensa ei ollut mitään pakottavaa; Heidän tarinassaan ei ole mitään mielenkiintoista. Lähellä loppua kun hän yrittää ajaa alas junaa saadakseen kiinni pakenevasta romanssistaan vaimoni emmekä minä halunneet hänen saavan häntä kiinni. Rehellisesti sanottuna ajattelimme että heillä oli parempi olla erossa toisistaan ja jos he palaisivat yhteen emme todellakaan välittäneet. Joten mitä se kertoo tästä rakkaustarinasta kun edes 25-vuotiaalla raikkaalla romanttisella kuten vaimollani ei ollut emotionaalista panostusta suhteeseen. Minun olisi pitänyt jättää tämä "välitetty"-luokkaan.<br /><br />Logan Lamech www.eloquentbooks.com/LingeringPoets.html
critique8519 Luovun ilmeisestä tosiasioihin liittyvien epätarkkuuksien tarkastelusta. Niitä on liian paljon nimettäväksi. Paljon lyhyempi luettelo olisi se mitä he saivat oikein. 1. Kaveri nimeltä Noah. 2. Arkki jossa on eläimiä. <br /><br />Jos haluat paljon tarkemman kuvauksen Nooan arkista ja Sodoman tuhosta vuokraa "Raamattu" (1966). Se kuvaa luomiskertomusta Abrahamin kautta joka yrittää uhrata poikansa Iisakin. Se on paljon parempi elokuva ja voi olla että kauhistus nimeltä "Nooan arkki" (1999) sai sinut etsimään juuri tällaista elokuvaa. http://www.imdb.com/title/tt0060164/<br /><br />En todellakaan voinut malttia katsoessani koko elokuvaa. Lukeessani muita kommentteja voin nähdä että jopa ateistit pitivät sitä törkeän epätarkana. Kristittynä se oli minulle sietämätöntä. Ehkä huonoin koskaan tehty elokuva. Tässä elokuvassa ei myöskään ole mitään järkeä paitsi ehkä heidän ala-arvoisen tietokoneanimaationsa esittely.<br /><br />Oliko se täyttä hukkaa? Ehkä ei. Jumala voi käyttää pahaa tehdäkseen hyvää. <br /><br />Roomalaiskirje 8:28 sanoo: 28 Ja me tiedämme että kaikki yhdessä vaikuttaa niiden parhaaksi jotka rakastavat Jumalaa niille jotka hänen tarkoituksensa mukaan ovat kutsutut.<br /><br />Moos.50 sanoo: 20 Mutta te ajattelitte pahaa minua vastaan; mutta Jumala tarkoitti sen hyväksi toteuttaakseen kuten nykyään pelastaakseen paljon ihmisiä elossa.<br /><br />Toisessa esimerkissä Joosefin veljet aikoivat tappaa hänet mutta Jumala muutti heidän pahuutensa erittäin hieno hyvä. Hän saattoi tehdä samoin tämän elokuvan kanssa.<br /><br />Ihmiset olivat niin hämmästyneitä sen raamatullisen perustan puutteesta että he luultavasti murtasivat pölyisen vanhan Raamatun ja lukivat tarinan itse. Saadakseen tietää Lootista ja Sodomasta heidän täytyisi mennä koko matka 1. Mooseksen kirjaan 19 asti ennen kuin Jumala tuhoaa Sodoman ja Gomorran. Siihen mennessä he ovat lukeneet melkein puolet Genesiksen kirjasta joten he saattavat haluta lopettaa. Seuraava kirja on Exodus johon elokuva "Kymmenen käskyä" perustui (ja paljon tarkemmin). Jos he ovat nähneet elokuvan Exoduksesta tulee helppolukuista. Joten nyt he ovat lukeneet ainakin kaksi kokonaista Raamatun kirjaa vain koska he katsoivat säälittävän elokuvan Nooan arkista. Olen varma että tämä tapahtui jollekulle siellä.<br /><br />Jumala toimii salaperäisin tavoin .
critique8520 Voi luoja. Miksi Nickelodeonilla on niin vaikea tuottaa edes puolikuntoinen elokuva? Tarkoitan tämä elokuva olisi voinut olla hyvä mutta se oli:<br /><br />A. Liian lyhyt B. Melko pinnallinen stereotyyppinen ja loukkaavaa joillekin C:lle. Lopulta turha<br /><br />Ensinnäkin "pukeudu nörtti näyttääksesi siistiltä" -juttu oli ERITTÄIN kulutusmielinen ERITTÄIN pinnallinen ERITTÄIN turha ja ERITTÄIN loukkaavaa. Siinä on stereotyyppiset nörtit-tyhmät kasvot lasit ei ole koskaan suudeltu lomailee äitinsä kanssa jne. Ehkä syy siihen ettei kaveri ole koskaan suudellut tyttöä on se että hän on homo! Tarkoittaako se että kaikki homot ovat nörtejä? Ja mitä vikaa on olla ystäväsi äitisi kanssa?<br /><br />Pahin osa ylivoimaisesti oli loppu. Elokuvan koko draama pyörii siinä että Zoey sai tietää että Chase rakasti häntä ja blaa blaa ja sitten kun Chase lopulta päätti kertoa hänelle <br /><br />A. hän ei kertonut hänelle henkilökohtaisesti koska juuri hänen ollessaan tulossa tyypilliseen häiriötekijään B. hän yritti lähettää hänelle tekstiviestin mutta hänen kämmentietokoneensa putosi suihkulähteeseen ja kuoli ennen kuin hän sai viestin.<br /><br />Loppu.<br /><br />MITEN SE ON TULTU????? Tarkoitan miksi sarjakuvapiirtäjät eivät vain voi muuttaa sarjassa mitään? Niin monet meistä haluaisivat nähdä nämä kaksi kokoontuvan yhteen. Miksi emme voi nähdä sitä? Tarkoitan ovatko tuottajat todella niin epäluovia etteivät he keksi uusia ongelmia sarjan muutosten myötä? Joten heidän täytyy pysyä samassa juonessa ja ääriviivassa ja tehdä niin monta jaksoa kuin he voivat käyttää niitä? Hetken kuluttua siitä tulee tylsää ja turhauttavaa.<br /><br />Halusin NÄHTÄVÄN TODELLA ROMANTIA TÄÄLLÄ VITTU!<br /><br />Okei. Olen lopettanut kiusaukseni.
critique8521 Melko keskinkertainen scifi-elokuva. Juoni oli enemmän tai vähemmän selvä alusta alkaen. Vaikka näyttelijäsuoritukset olivat kohtuullisen hyviä kirjoitus vaikutti erittäin kliseiseltä ja siinä käytettiin lukuisista elokuvista poimittuja ideoita.<br /><br />Perusjuoni: Syvän avaruuden tutkimusalustalla työskentelevät tutkijat pelastavat taistelijan törmäyksestä punaiseen kääpiöön. he ovat kiertäneet. Laivalla he löytävät pysähdyskotelon joka sattumalta toimii väärin juuri sillä hetkellä. Kahden tai kolmen minuutin kuluttua miehen heräämisestä huomaat että hän on täydellinen hullu. Jotain joka pakenee tutkimusaluksen 3 hengen miehistöltä...<br /><br />Sen jälkeen siitä tulee repeämä joka toinen elokuva jossa psykoottinen hullu terrorisoi viattomia uhreja. Kaiken kaikkiaan Speed ​​2 oli mielestäni parempi tutkimus. Aiheesta jota en myöskään pitänyt hyvänä elokuvana.<br /><br />Ei hyvä elokuva ota Aliens ulos ja katso se uudelleen.<br /><br />
critique8522 Kun hän kävelee ostaakseen savukkeita kolme hupullista naista sieppaavat ammattitanssija Danielin (Tom Long) ja pakottavat sen harrastamaan kiusallista seksiä useita päiviä. Vapautuessaan hänen yrityksensä ohjaaja Isabel (Greta Scacchi) on jo korvannut hänet näytelmässä ja hänen tyttöystävänsä antaa hänelle kylmän vastaanoton. Häiriintynyt ja nöyryytetty Daniel jättää tanssiryhmän ja matkustaa pakkomielteisenä etsiäkseen sieppaajia. Daniel harrastaa seksiä monien naisten kanssa joiden hän epäilee olevan sieppaajia. <br /><br />"The Book of Revelation" on omituinen elokuva jolla on lupaava alku ja joka menettää alkuperäisen voimansa ja muuttuu eräänlaiseksi liian pitkäksi eroottiseksi saippuaoopperaksi tai pehmeäporno-tyyliksi. Tuotanto on tyylikäs DVD-levyn kansi on mahtava mutta hahmot eivät ole hyvin kehittyneitä ja Danielin trauma näyttää olevan liiallinen koska useimmat miehet fantasioisivat unelmatilanteesta että hän joutui seksuaaliseksi. kolmen seksikkään naisen kohde. Melodramaattinen kehitys Isabelin sairauden kanssa ei lisää juonen arvoa; avoin johtopäätös on suuri pettymys eikä naisten motiiveille tai tittelille ole selitystä. On hyvin selvää että käsikirjoituksen miehen tunteista on kirjoittanut nainen. Oli mukava nähdä jälleen kaunis Greta Scacchi ja hänen meikkinsä on loppujen lopuksi vaikuttava. Portugalissa on sanonta joka voitaisiin kääntää englanniksi seuraavasti: "Jos raiskaus on väistämätöntä rentoudu ja tule." Danielin olisi pitänyt tehdä tämä ja säästää minut katsomasta melkein kaksi tuntia turhaa tarinaa. Ääneni on neljä. <br /><br />Otsikko (Brasilia): "O Livro das RevelaÃ§Ãµes" ("Ilmestyskirja")
critique8523 Katsotaanpa asia; joku ontuva lapsi joka kuolee ja jonka sielu siirtyy variksenpelätin. Ei tule tapahtumaan neva! OMFG Tämä tyhmä luuseripoika joka ei voi puolustaa itseään saa perseensä hänelle kun joku humalainen paskiainen kiusaa hänen äitiään. Heti kun hän kuolee hän katsoo ylös variksenpelätintä ja antaa henkensä mennä variksenpelätin sisään. Humalassa oleva kaveri peitteli kuolemansa tekemällä siitä itsetuhoiselta ja luuli selvinneensä siitä. Myöhemmin näemme hänet heitetyksi ulos trailerista ja myöhemmin ansaitsee toisen kohtaamisen variksenpelätin kanssa. Heillä oli lyhyt kohtaaminen jossa juoppo kutsui häntä luuseriksi ja variksenpelätin pomppii "Takes one to know one luuseri!" Variksenpelätin kaataa rakennuksen kutsuu häntä "isäksi" ja mestaa sitten köyhän miehen pään. Näemme kuinka tämä mahtava elokuva siitä kehittyy. Myöhemmin hän tappaa monia ihmisiä. Hän tappaa pääasiassa ihmisiä jotka antoivat hänelle kovia hetkiä rl:ssä ja lähtee tappamaan satunnaisia ​​perse-ihmisiä vain naurun vuoksi. Ei tässä naurata. Hän lisää myös lyöntiviivan jokaiseen tappamiseen. Joka kerta kun hän tappoi jonkun hän teki joitain karate-käännöksiä ja lopetti kaiken yhdellä hänen tunnusmerkeistään. Jos joku oli huonokuuloinen hän sanoisi "Tässä on maissikorva!" työnnä se sitten perseeseensä. TAI voimme itse asiassa ottaa esimerkin elokuvasta! Hän oli juuri lopettanut poliisin tappamisen ja oli matkalla tappamaan ainoan ihmisen joka koskaan puolusti häntä. Hänen isänsä sheriffi huusi hullulle lopettamaan ja tämä sanoi: "Hei ole hetki!" ja heitti tikarin heitti hänen rintaansa ja työnsi hänet johonkin puuhun. Elokuvan lopussa hän tappoi kaksi miestä ja heitti lyöntiviivan "Gotta split!" ja tappoi kaksi miestä työntämällä viikate heidän päähänsä. Wowzors tämä elokuva sai minut tekemään housuistani niin pahaa. Ehkä seuraavan kerran kun tämä kaveri tekee elokuvan se ei ole homo.
critique8524 Todellinen tai ei väkivalta vaikuttaa aina. Tässä elokuvassa väkivalta on suunnilleen niin törkeää kuin voit pyytää. Suuressa ekstaasiassa ohjaaja on onnistuneesti osoittanut mihin väkivallan äärimmäisyyksiin ihmiset pystyvät. Mutta mikä oli pointti? Väkivalta näyttää sekoitukselta Noin Irreversible- ja Kubrickin Clockwork Orange -elokuvasta... jotka molemmat ovat merkittäviä elokuvia. Älkää ymmärtäkö minua väärin en vastusta ruutuväkivaltaa ollenkaan ja olen nähnyt ilkeitä juttuja elokuvavuosinani mutta tämä elokuva kokonaisuudessaan on täysin nuorisomainen. Tarinaa ei ole koskaan kehitetty tarpeeksi jotta se tarjoaisi mitään syytä äärimmäiseen väkivaltaan rizla-paperin ohut syy jonka annamme Robertin kuolemalle on hänen tutustuminen huumeisiin. Danny Dyer esittää hahmoa joka on osittain vastuussa Robertin huumeiden aiheuttamasta kuolemasta mutta hän on näytöllä alle 5 minuuttia. Lesley Manville on Robertin äiti joka ei pysty selviytymään en ole varma mitä kumpikaan näistä näyttelijöistä tekee tämän matalan kaliiperin elokuvassa. Näyttelijät ovat puisia esimerkiksi keittiön kohtaus tv-kokin ja hänen vaimonsa kanssa on yhtä tuskallista katsottavaa ellei enemmänkin kuin järkyttävä finaali - kuka ne dialogit kirjoitti?! Jotkut poikien kommenteista... "näyttää siltä ​​että hän nauttii siitä" ovat niin tyhmiä että ne houkuttelevat nauramaan ellei Clayn kiihkeä halu pommittaa meitä tuskallisilla kuvilla silvotuista naisten sukuelimistä. Miksi meille on näytettävä niin yksityiskohtaisesti mahdollisesti ohjaajan nuorten pakkomielle sadistisiin pornografisiin kuviin...voi vain ihmetellä tämän nuoren miehen psykologiaa.<br /><br />Elokuvan "poliittinen merkitys" toistui toistuvasti. huomioimme kohtausten määrän vuoksi; baarissa TV-kokin talon ulkopuolella Irakin sodan raportit olivat mielestäni liian ilmeisiä. Kyllä sota on väkivaltaista sosiaalinen determinismi aiheuttaa turhautumista olemme kaikki alttiita kauhistuttavan väkivaltaisille teoille olitpa sitten politiikassa tai kadulla pomppimassa E. Kaikkien näiden asioiden rinnastaminen osaksi samaa taustalla olevaa ongelmaa on varsinaisen ongelman kiertämistä. on väkivallan merkitys ihmisessä. Tätä asiaa emme ole vieläkään onnistuneet ymmärtämään emmekä todellakaan tässä elokuvassa.<br /><br />Mielipide: johdannainen huonosti tehty ja turha.
critique8525 Olin todella yllättynyt kuinka huono tämä elokuva oli. Hieno kuvaus ja kauniit maisemat voivat viedä elokuvan vain toistaiseksi. Toivoin Heron uusintatoistoa mutta tämä on paljon paljon huonompi.<br /><br />Tämä elokuva on syy miksi kung fu -elokuvat saivat huonon maineen. Ei uskottavia hahmoja (jopa kung fu -elokuvien sarjakuvamaailmassa nämä hahmot ovat naurettavia) käytännöllisesti katsoen ilman juonia ja naurettavia tarinan käänteitä.<br /><br />Tämä elokuva on niin tylsä ​​ja turhauttava koska se muistuttaa yrittää pelata usko-peliä lapsen kanssa. Joka kerta kun luulet typerässä taistelussasi olevan jotain järkeä he keksivät toisen naurettavan käänteen jossa ei ole mitään järkeä ("Ah ha luulet vain että sinulla on minut supervoimillasi ja 10 000 sädeaseellasi mutta minä söin vitamiinini plutoniumilla ja teflon joten sädeaseesi eivät toimi ja olen haavoittumaton supervoimillesi...napauta napauta no trade back infinity PLUS yksi.") Lapset voivat jatkaa tätä hulluutta koska he eivät oikeastaan ​​välitä siitä kuunteleeko kukaan koska heillä on hauskaa. Katsojalle varsinkin aikuiselle katsojalle tämä pitkä elokuva on kuitenkin pahempi kuin ottelu huonolla kaasulla.<br /><br />SPOILERIT EDELLÄ Huomautus kung fu -elokuvan tekijöille (a) jos sinulla on veitsi kädessäsi. selkään sattuu ellet käytä PCP:tä jolloin kung fusi ei ole vahva (b) jos putoat toistuvasti selällesi jossa on veitsi se sattuu enemmän ja tekee enemmän vaurioita ellei se ole väärennetty rekvisiitta (c) kun sinua puukotetaan veitsellä sydämeen kuolet varsinkin muinaisessa Kiinassa jossa ei ole Kaiser Permanentea kulman takana (d) kung fu -taistelut eivät ei kestä tuntikausia kun sataa 3 jalkaa lunta ja (e) joskus kannattaa selittää hahmosi ja heidän motiivinsa.<br /><br />Mene joka tapauksessa katsomaan Heroa uudelleen koska klo. ainakin omassa pienessä maailmassaan se on ymmärrettävissä.
critique8526 (lieviä spoilereita)<br /><br />Tämä elokuva oli likainen ja tyhmä. Se olisi voinut pärjätä hyvin ilman jatkuvaa humalaa ja alaston seksiä. Se oli myös erittäin hävytöntä. Luulen että heillä oli hyvä tarina kehittymässä mutta he sotsivat koko asian liioittelemalla sitä.
critique8527 Minun ei olisi koskaan pitänyt katsoa tätä elokuvaa. Kuvaustyyli saattaa olla joidenkin mielestä taiteellista mutta minusta sitä pidetään migreeniä aiheuttavana. Luulen että sillä saattoi olla mielenkiintoinen juoni mutta koska en voinut katsoa sitä pitkiä jaksoja kerrallaan jäin paljon paitsi. Välkkyvät kuvat ja stop motion -kuvaukset leimasivat aivoni. Lopetin katsomisen puolivälissä enkä palaa toisella yrittämällä. Oletan että jos olisin yksin kotona omassa majakassani jonain pimeänä ja myrskyisenä iltana tämä voisi olla vain lippu... PS En ole varma voidaanko majakka/elokuvatyyliä pitää spoilerina mutta en halua olla. mustalla listalla ensimmäisessä arvostelussani ;)
critique8528 Se avautuu - ja jatkuu puoli tuntia - kuin Vanhan testamentin opetusohjelma vaikkakaan ei ilman huumoria. Elokuva alkaa vihdoin kasvattaa siivet kun raamatullinen kallistus pudotetaan. Sekalaisen menestyksen kohtauksessa Martin Donovan (Jeesus) päättää perääntyä käynnistäessään Apocalypsen ja viimeinen neljännestunti on eräänlainen humanistinen "mitä meteli siinä on?" näytelmä kullattu optimistisilla olettamuksilla (taannehtivasti surkean ironisesti) WTC:n kaksoistorneja vastaan.<br /><br />Donovanin auktoriteettia lukuun ottamatta näyttelijätyö on jakautunut. Mukana on muun näyttelijän thespian melodraama: vaikka tämä on muodollisesti suunniteltu raamatulliseen esitykseen se sopii nykyaikaiseen vainoharhaiseen komediaan johon Hartley tähtää. Mutta olin myös iloisesti yllättynyt PJ Harveyn panoksesta (joka on näin tunnustettu ja vaarassa esiintyä elokuvassa pelkästään poptähtinä joka hän on ei vähiten lavastettuna kohtauksessa levykaupassa ja vaarallisen hajanaisessa soundtrackissa joka edistää). Hän pysyi viileänä - eräänlainen epärehellinen keskittymisen puute - kuten monet pop-ikonit jotka ovat ryhtyneet elokuviin (ajattelen tässä esityksen Jaggeriä) mutta säilytti silti vakuuttavan integraation sekä näyttelijöiden että projektien kanssa.<br / ><br />Lopulta myönteinen mutta tämä katkeransuloinen essee on hieman liian samanlainen ja luottaa enemmän yleisönsä sinnikkyyteen kuin mielikuvitukseen. 4/10
critique8529 Tämä on ehkä pahin yritys Zombie-elokuvaan jota minulla on koskaan ollut epäonnea nähdä. Kauheaa kauheaa kauheaa. Kaikki tältä sivustolta löytyneet arvostelut ovat selvästikin joko elokuvantekijän elokuvantekijän perheen tai elokuvantekijän ystävän työtä. Miten tämä elokuva on perseestä? Lasketaanpa tapoja...<br /><br />Juoni? Sekava. Dialogi? Kamalaa. En aio lyödä tehosteita/gorea koska ymmärrän että tämä on pieni budjetti. Mutta oliko olemassa edes yksi zombi joka ei ollut lihava? Noniin! Ja Rhode Islandiin sijoittuvassa elokuvassa miksi siinä kuorma-autossa oli Massachusetts-kilpi? Jatkuvuus etsi jotain.<br /><br />Tyttö tanssii sotilaan ollessa "Seisoi huomiossa". Ole kiltti älä laita ex-tyttöystävääsi tai kaverisi siskoasi elokuvaasi alasti. Tämä oli ruma elokuva täynnä rumia ihmisiä ja sen kannessa on turha mainita edes Romero. Kun seuraavan kerran päätät tehdä elokuvan älä tee sitä.
critique8530 Rakastan outoa animaatiota rakastan monia aasialaisia ​​elokuvia mutta en rakastanut tätä nimenomaista Japanin tuotetta. Fucconit ovat oletettavasti amerikkalainen perhe (he ovat kaikki mallinukkeja) jotka ovat muuttaneet Japaniin ja he ovat jonkin verran 50-luvun sitcom-tyyppistä perhettä jossa on toisinaan hieman nykyaikaisempia tunteita. DVD sisältää useita hyvin lyhyitä jaksoja (kuten alle 5 minuuttia kukin?) enkä pitänyt sitä hauskana tai viihdyttävänä ei edes oudolla tavalla. En ole varma mikä tässä vetoaa. Otin satiiria sieltä sun täältä hitto kukapa ei mutta satiiri on yleensä jokseenkin humoristista eikö niin? Ja mikään mitä en nähnyt tai kuullut antoi edes pienen virnistyksen. Otin tämän käytettynä ja se kuulosti varmasti houkuttelevalta mutta luulen että joko minulta puuttuu pointti tai se on vain TODELLA. Laatikko jopa sanoo että se on Fuccon hilpeä aivan etupuolella mutta olen eri mieltä. 2/10.
critique8531 Oi kuinka vähän sarjat olivat pudonneet vuoteen 1952 mennessä! Tämä tylsä ​​asia on juuri sellainen sarja joka ärsytti Annie Wilkesiä (Miserystä). Sankarit eivät vain pakene ansoja lisäämällä kohtauksia joita ei ollut edellisessä luvussa (ja jotka EI VOI olla siellä - kerro minulle että kun pahikset räjäyttävät tasangon jaksoissa 7–8 he eivät näe hahmot hyppäävät) mutta mielestäni tällä sarjalla on maailmanennätys kuvamateriaalista. Tarkoitan että suurin osa siitä on arkistomateriaalia! Eikä vain muista sarjoista (ilmeisesti kaikki lentävät jaksot ovat peräisin King of the Rocket Menistä ja jaksojen 2–3 siistit "sulaneet kivet" -kohtaukset ovat Kapteeni Marvelin seikkailuista) vaan itsestään! Koko "matka kuuhun" -jakso (joka on luultavasti lyhin koskaan se on 30 sekuntia pitkä ja hahmot eivät näytä koskaan poistuvan Maan ilmakehästä) jaksosta 1 toistetaan jaksossa 8! Ja jakso 10 on KAIKKI kohtaukset aiemmista jaksoista! (Oletko koskaan miettinyt miksi MST3K ei koskaan tehnyt jaksoja 10 11 ja 12? No heidän piti lopettaa 9 jälkeen jotta heidän ei tarvinnut tehdä kaikkea uudelleen!)<br /><br />Älä ymmärrä minua alkoi tiedetekijästä. Valmistaudu näkemään kaikkien aikojen aurinkoisimman kuun! Ja kuumiehet jotka eivät voi hengittää omaan maailmaansa? Mitä he polttivat? <br /><br />Ja jos tämä ei riitä se on liian puhelias ja temppuja (yleensä sarjoissa paras asia) on vähän. Olenko visuaalisesti ainoa jonka mielestä Commando Codyn luodin muotoinen (vai onko se sitruunan muotoinen) kypärä täysin naurettavan näköinen? The Rocketeer's oli paljon siistimpi olipa elokuva kuinka huono tahansa (ja oliko se kauhea). Tankkimainen ajoneuvo ei ole paljon parempi näyttää siltä ​​​​että joukko lapsia teki sen Halloweeniksi. Ainoa positiivinen asia jonka voin ajatella siitä on se että sankaria näyttelevä näyttelijä on kodikas tavanomaisen lihaksikkaan kämpän sijaan (hei jokaisella on oikeus olla sankari!) mutta sitten hän on niin epämiellyttävä...<br /><br />Ei edes katsomisen arvoinen nostalgian vuoksi. Katso sen sijaan Captain Marvel. 2/10.<br /><br />(BTW katso Memorable Quotes -osiosta todellinen Naisten Lib-helmi).
critique8532 Se on ainoa asia jonka voin positiivisesti sanoa tästä elokuvasta. Cleveland on tähti olen ollut siellä enkä koskaan nähnyt kaupungin näyttävän näin hyvältä. Kauniita joki- ja kaupunkimaisemia.<br /><br />Tämä elokuva etenee sellaisella vauhdilla että toivotaan ettet huomaa todellisen maailman merkityksen puutetta. Ihmiset juoksevat ympäriinsä ja ampuvat aseita ilman mitään seurauksia. Esimerkiksi Rob Lowen hahmon talossa on ammuskelu – kaksi autoa varastetaan mutta poliisit ilmestyvät sinne vasta paljon myöhemmin elokuvassa. Vuokramurha ei koskaan näyttänyt näin epäuskottavalta.<br /><br />Tämän elokuvan kirjoittajan pitäisi olla elokuvien lukemattomien hajallaan olevien luotien vastaanottaja. Monet tämän elokuvan näyttelijöistä ovat paljon parempia kuin tämä. Tarkistan elokuvan päivämäärän vain varmistaakseni ettei se ole kirjoitettu kirjoittajien lakon aikana mutta valitettavasti näin ei ollut. Tämä elokuva pyörii parhaillaan Universalin HD-kanavalla - ellet halua kuolata Lowen yli ei ole syytä katsoa sitä.
critique8533 Grendel oli pettymys sellaiseen suureen klassiseen tarinaan ympäristöön (sijaintiin). Kirjoittajana syytän käsikirjoitusta josta puuttui täysin dramaattinen jännitys. Klubitarinan rubriikki on hyödyllinen ja olisi antanut uudenlaisen kuvan kirjallisuuden klassikosta. Jostain kummallisesta syystä tuo rubriikki poistettiin varhain. Tietäen että tämä kuvattiin 21 päivässä sanoo minulle "kiirei" ja se valitettavasti näkyy. Nyt meidän on odotettava Hollywood-versiota suurelta näytöltä. Sanon FX:stä että kestän todella surkean CGI:n mutta käsikirjoituksen on rokkaava ja tämä oli aivan liian hidas spartalainen ja draamaton. Syyttäisin siitä näyttelijöitä mutta... koska tiedän kirjoittamisen enemmän kuin näyttelemisen valitsen kollegani.
critique8534 Eddie Murphyn "Delirious" on täysin ja täysin töykeä karkea törkeä ja typerä. Tämä on todellakin ainoa tapa kuvata tätä kauhistuttavaa roskaa stand-up-kappaletta. Eddie Murphy tavoittelee järkytysarvoa mieluummin kuin nauraa yrittääkseen voittaa seuraajansa. Hän onnistuu joskus olemaan hauska mutta enimmäkseen menettää juonen siveetöntä kielenkäyttöä ja vastenmielisiä seksivitsejä käyttäen.<br /><br />Unohda se! Ellei satut nauttimaan Eddien rumasta tyylistä. En usko että vaivaudun "Eddie Murphy Raw'n kanssa". Pidän paljon parempana Eddietä elokuvakäsikirjoituksen rajoissa.<br /><br />Lauantai 17. tammikuuta 1998 - Video
critique8535 Tein itsestäni melkein typeryksen kun aioin aloittaa tämän arvostelun sanomalla: "Tämä elokuva muistutti minua BILLY ELLIOTista" mutta sitten katsoin käsikirjoittaja Lee Hallin ansioluetteloa ja huomasin että hän oli se kaveri joka kirjoitti BILLY ELLIOTin. joten herra Hall tekee itsestään hölmön en minä <br /><br />Olenko minä vähän julma häntä kohtaan? Ei koska Leellä on jotain mitä useimmilla muilla brittiläisillä käsikirjoittajilla ei ole – Hänellä on jalka ovessa hän on aiemmin kirjoittanut menestyneen brittiläisen elokuvan joka on voittanut palkintoja ja tienannut lipputuloilla ja mitä hän tekee seuraavaksi? Hän antaa yleisölle enemmän samaa <br /><br />Nuori Jimmy Spud asuu jossain tiskialtaalla. Häntä kiusataan koulussa eikä kukaan rakasta häntä. Ainoa asia joka pitää hänet pystyssä on se että hänellä on toiveita balettitanssijaksi. Ei itse asiassa hänellä on toiveita olla enkeli mutta hänen perheensä huomioon ottaen hän voi yhtä hyvin olla balettitanssija. Hänellä on isänsä macho huijari joka ajattelee että "balettitanssijat ovat pöhköjä kun taas hänen isoisänsä sanoo: "Balettitanssijat ovat yhtä kovia kuin kuka tahansa ihminen jonka voit tavata. Muistan nähneeni Bolshoi-baletin... "Joo baletti on pääasiallinen keskustelunaihe Britannian rappeutuneessa hallintorakennuksessa niinä päivinä - EI. Ajattele sitä eikä vasemmistopolitiikka joka näyttää olevan ainoa keskiluokkainen asia ei ole. Hyvät ihmiset jotka asuvat mukavissa isoissa taloissa joten heti kaikki tässä järjestelyssä tuntuu naurettavan valheelta. <br /><br />Toinen tärkeä kritiikki on että tämä on elokuva jolla ei ole aavistustakaan kuka se yrittää vedota . Olen usein kritisoinut Channel 4:ää elokuvien lähettämisestä täysin sopimattomina aikoina (esimerkiksi THE LAND THAT TIME FORGOT klo 6.00) mutta he näyttivät tämän kello 2 yöllä ja kerrankin tarina liittyy politiikkaan balettitanssiin ( Gawd I Hate it ) keuhkosyöpään ja köyhyyteen tämä ei voi olla mitenkään katsotaan sopivaksi perheyleisölle mutta koska päähenkilö on 11-vuotias lapsi ja näyttelee enkeleitä ja balettitanssijia ( älä syytä minua jos vaikutan olevan pakkomielle aiheeseen - heihin ei tarvinnut viitata) tässä ei ole paljon myös älykkäälle aikuisyleisölle. <br /><br />Tietenkin jos tuottajat olisivat käsikirjoituksen kehitysvaiheessa kertoneet Lee Hallille että hänen pitäisi kirjoittaa tarina jossa esiintyy koulupoika ja enkeli ja hän olisi jyrkästi kieltäytynyt sanomasta haluavansa kirjoittaa muista teemoista ja tarinoita niin pyydän anteeksi mutta koko elokuvan ajan saat tunteen että elokuvan valmistuttua sitä markkinoidaan täsmälleen samalle yleisölle joka nautti BILLY ELLIOTista
critique8536 05/10. Tässä elokuvassa ei ole mitään hyvää. Näyttelijäsuoritus on yksi huonoimmista koskaan näkemistäni mikä on todella hämmästyttävää että KAIKKI ovat kauheita ei vain muutama siellä täällä kaikki. Suunta on vitsi pieni budjetti on toivottoman ilmeinen pisteet kauheat en sanoisi että elokuvaa on editoitu raa'asti pilkottu olisi sopivampi lause. Se yhdistää sarjamurhat voodoo- ja tarot-kortit. Tyhmä. Tyhmä. Tyhmä. Se ei ole ollenkaan pelottavaa erikoistehosteet ovat toivottoman tylsiä. naurettavan huono kauttaaltaan. Kirjoitus oli järkyttävän huono. Kuvaus on todella halvan näköistä ja joskus hyvin rakeista ja kameratyö on hirveää. Jälleen kerran elokuvassa todella on se kuinka huonoja kaikki näyttelijät ovat. Juustomainen.
critique8537 Ainoa asia joka hämmästyttää minua enemmän kuin tästä elokuvasta tykänneiden ihmisten määrä on se että sen on ohjannut Clint Eastwood jonka työtä ihailen valtavasti. Johdoissa ei ollut mitään kemiaa. En voinut hetkeäkään uskoa että heidän välillään oli jotain syvempää kuin himo. Tarina ei vain pitänyt paikkaansa. Kun lisäät tähän hillittyyn keskusteluun paljon stereotypioita ja uskomattoman hidasta juonetta joka periaatteessa ei johda mihinkään niin saat itsestäsi todellisen haisevan. Kay Lenzin alastonkohtaukset saattavat olla hyödyllisiä niille jotka etsivät herkullista ruokaa mutta muuten tämä on valtavaa ajanhukkaa. Ajatukseni katsoessani elokuvaa oli että sen nimi olisi ollut parempi "Cheesy".
critique8538 Näin tämän kesällä 1990. Minua ärsyttää edelleen kuinka huono tämä elokuva on vuonna 2001.<br /><br />Epäuskottava juoni. Sinun täytyy olla lapsi jotta voisit ajatella että näin voi tapahtua.<br /><br />Olen vain todella ärsyyntynyt siitä. Älä näe tätä.
critique8539 On huhuja että neljäs Underworld tulee tapahtumaan. Jos näin on niin kolmas osa joka on myös esiosa olisi franchising-sarjan keskellä. Alkuperäisiä elokuvia seuraavissa esiosissa kysyt aina itseltäsi missä järjestyksessä elokuvat kannattaa katsoa ​​jotta siinä olisi järkeä...<br /><br />Tässä tapauksessa ei kai sillä ole niin väliä . Kolmas Underworld-elokuva ei ole kahden muun vertainen. Niissäkin oli ilmeisiä puutteita mutta tästä puuttuu muutamia asioita ja se tuntuu käteisrahalta. Näyttää siltä ​​että se ei mene täydellä kaasulla mikä on sääli koska näyttelijät olisivat varmasti voineet käyttää parempaa materiaalia työskentelyyn. <br /><br />Tarina on OK mutta se ei ole mitään erikoista. Hieno elokuva mutta Rhona Mitra ei voinut täyttää Beckinsalen kenkiä (kyllä hän esittää toista hahmoa tarkoitan tyhjyyttä jonka Kate B. jätti) ...
critique8540 Koska Roger Corman liitti nimensä tähän tuotantoon minulla oli suuria toiveita tämän elokuvan suhteen. Corman ohjasi monia mieleenpainuvia pienen budjetin kauhuelokuvia 1960-luvulla. Pidin erityisesti hänen sovituksistaan ​​Poen tarinoista kuten "The House Of Usher" ja "The Pit And Pendulum" ja "The Raven" joissa näytteli edesmennyt suuri Vincent Price. Näissä elokuvissa oli vankka näyttelijäsuoritus tunnelma jännitys vahvat luonnehdinnat kiehtova juonenkehitys ja jäähdyttäviä hetkiä. Valitettavasti 'House Of The Damned' enimmäkseen uhraa nämä ominaisuudet hillittyjen pienen budjetin erikoistehosteiden tarpeettoman alastomuuden ja mielettömän goren sijasta kliseisillä nopeilla muokkauksilla ja kamerakulmilla.<br /><br />`House Of The Damned alkaa mielenkiintoisesti kauniilla paikkakuvilla Irlannissa mutta se on suoraan alamäkeä täältä. Valitettavasti sen sijaan että viettäisimme aikaa tunnelman rakentamiseen hahmojen luomiseen joista saattaisimme välittää tai jännityksen rakentamiseen - ohjaaja päättää alkaa laskea kehon määrää. Päähenkilöiden nuoren parin ja heidän tyttärensä lyhyen esittelyn jälkeen katsojat viettävät elokuvan saldon pomppiessaan "pelattavasta" tapahtumasta toiseen mikä tässä elokuvassa korvaa johdonmukaisen juonenkehityksen. Päähenkilöt ovat niin huonosti suunniteltuja ja huonosti näyteltyjä – yleisö ei välitä siitä mitä heille tapahtuu. Asioita pahentaa vielä se että 'karmeat' tapahtumat ovat joko täysin kliseisiä tai epävakuuttavia johtuen matalasta tekniikasta - pienen budjetin erikoistehosteista. Ääniraita on poistettu Omenista. Juoni se vähän mitä on lainaa vahvasti Poltergeististä ja The Legend Of Hell Housesta mutta siitä puuttuu mikään niistä ominaisuuksista jotka tekivät näistä elokuvista vakuuttavia.<br /><br />Jos olet kiinnostunut näkemään hyvin tehtyjä Haunted House -elokuvia suosittelen tutustumaan klassikoihin kuten "The Haunting" (1963) "The Innocents" (1961) tai tutustumaan Cormanin varhaiset American Internationalin elokuvat ja välittää House Of The Damned -elokuvaa ellet ole masokisti tai mieletön.<br /><br />3 ½/10.<br /><br />Rob Rheubottom<br /> <br />Wpg MB. Kanada
critique8541 Katsoin tämän elokuvan juuri eilen illalla. 30 minuutin sisällä alkamisesta toivoin sen päättyvän.<br /><br />Sillä oli lupaava alku; ensimmäiset 10 minuuttia. Tämän elokuvan lähtökohta (ystävyys joka ei katoa minnekään sen jälkeen kun he ovat viettäneet päiviä (ja vuosia) yhdessä "erillisissä" sängyissä hotellihuoneissa) on vain uskomaton. Hän suutelee häntä jossain matkan varrella ja hän tuntee olonsa niin kamalalta. <br /><br />Hyvin vähän ainetta herättämään kiinnostuksesi. Näyttelijätyö ei vain kestä. Hän on hyvin passiivinen. Riippumatta siitä kuinka suuri osa elokuvasta esitetään katsoja ei koskaan luo minkäänlaista välittävää yhteyttä ruudulla oleviin hahmoihin. Opit että hänen seuraava puheensa on yhtä tylsä ​​kuin hänen edellinen. ("Onko sinulla tupakka?" Hän ei tupakoi Hän haluaa hänen lopettavan tupakoinnin Eikö hän tiedä tätä jo.)<br /><br />Hän soittaa hänelle keskellä yötä käydäkseen hänen luonaan vuoden poissaolon jälkeen hän tulee sisään ovesta he eivät edes halaa tai suutele tai ilmaise minkäänlaista tunneyhteyttä. Hän ei edes kumarra eteenpäin nostaakseen hänen matkalaukkuaan auttaakseen häntä sisään. Näin todelliset ihmiset eivät käyttäydy. Näin parhaat kaverit eivät käyttäydy.<br /><br />Kun hän saa hänen puhelunsa kesken matkan. yönä (hän ​​on kaupungissa yhden päivän) hän ei ole kiinnostunut näkemään hänen kasvonsa hän toimii enemmän kuin hän olisi taakka yölle. Tässä vaiheessa he ovat tunteneet toisensa kaksi vuotta eikä hän ole nähnyt häntä vuoteen. Ei uskottavaa ei totta. <br /><br />Hänen oletetaan kirjoittaneen kirjan entropiasta ja entalpiasta mutta emme koskaan näe hänen kirjoittavan tai lukevan tai keskustelevan hänen kanssaan mistään fysiikan kiinnostuksen kohteistaan ei sillä että hän pystyisi käsittelemään keskustelua. Opimme että vesimeloni L.A.:ssa maksaa 50 dollaria. (Se ei ollut piityyppinen muista) hänellä ei ole mitään ongelmaa varaa tuohon hedelmään. Opimme myös että lentoasema sulkeutuu kun muutama todella väärennetty lumihiutale putoaa taivaalta. Anteeksi mutta oliko se myös LA:ssa?<br /><br />Emme koskaan näe kuinka nämä kaksi hahmoa selviävät emme koskaan näe heitä työssä. Emme koskaan näe heidän kamppailevan he ovat aina lomalla. Heillä on loputtomasti aikaa heillä ei ole mitään huolia. <br /><br />Mukava elämä. Epätodellista elämää. Epätodelliset hahmot. Huono otsikko. Huono Elokuva.
critique8542 Tämä elokuva alkaa todella vahvasti. Tiedämme että Roberts on Atlantan hotshot joka lähetettiin Australiaan korjaamaan Coken markkinointiongelmat. Tiedämme myös että hän on eksentrinen nero. Robertsin hieno näyttelijäsuoritus vakuuttaa meidät tästä melko nopeasti.<br /><br />Valitettavasti juoni on niin hauras että mitä tahansa hienoa hahmokehitystä on saatu aikaan sen kumoavat tyhjiöt epäjohdonmukaisuudet ja suorastaan ​​tylsät elokuvajaksot. <br /><br />Yleensä suhtaudun rohkeisiin ja kaukaisiin juoniin. Esimerkkejä joista pidän ovat "Dark Star" "O.C. & Stiggs" ja "Popeye". Yhdessä sen tosiasian kanssa että minun on myönnettävä että tämä elokuva oli hyvin näytelty ihmettelen jopa itseäni etten voi suositella tätä elokuvaa.<br /><br />Täydellinen romahdus tässä elokuvassa tapahtuu noin elokuvan puolivälissä. Kaikki komedia katoaa välittömästi ja elokuva pimenee. Myöhemmin elokuva etenee. Elokuvan yritys saada komedia rullaamaan uudelleen ei onnistu. Katsojaa odottaa lisää yllätyksiä ja ne ovat vielä synkempiä.<br /><br />Draaman ja komedian yhdistäminen voi toki olla menestyksen kaava. Kuitenkin tämän elokuvan tulos on yhtä onnistunut kuin "uusi koksi".
critique8543 Miranda Cosgrove tunnetaan debyytistään "School of Rock" -elokuvassa Jack Blackin kanssa ja roolistaan ​​Meganina "Drake and Josh" -ohjelmassa ja hänestä on tullut fanien suosikki Nickelodeon-yleisön keskuudessa joten ei ole yllätys että Dan Schneider tekisi esityksen vain hänelle. Valitettavasti se on yhtä huono kuin ellei pahempi kuin "Amanda Show".<br /><br />"iCarly" kertoo kolmesta ystävästä Carlysta Samista ja Freddiestä joista on tullut idoleja yläkoulun yhteisö "iCarly"-nimisen verkkokameraohjelman kautta. Carly ja Sam ovat isäntiä ja Freddie kuvaa ja laittaa sen Internetiin. Carlylla on myös vanhempi veli nimeltä Spencer jota näyttelee hilpeä Jerry Trainor joka tunnetaan työstään Drake and Joshissa hulluna Stevenä.<br /><br />No kerronpa tämän. Älä usko 83/10 jonka tämä esitys sai koska se on säälittävä melkein kaikilta osin. Dan Schneider opiskeli luultavasti noin 5 minuuttia teini-ikäisten kiinnostuksen kohteista koska näen hänen sanovan "iPod? iPhone? iHome? Aha! Teini-ikäiset rakastavat kaikkea joka alkaa i-kirjaimella!" ja suurin osa keikoista joita käytettiin "Drake and Joshissa" jos ei niin ne ovat vain todella kuivia ja pakotettuja vitsejä jotka eivät vaadi edes anteliasta naurua kuten "Haluatko että nostan AC:tä 60 astetta?" "Ei. Haluamme sinun kääntävän sen 60 suolakurkkuksi!" Ei vain sitä mutta jos katsot tarkasti melkein kaikki esitysten lavasteet käytettiin elokuvissa "Drake and Josh" ja "Ned's Declassified" jotka yksinkertaisesti syljettiin ja kiillotettiin satunnaisilla aineilla jotta ne näyttäisivät erilaiselta.< br /><br />Kohtaukset joissa ohjelmassa esitetään iCarly-verkon lähetys ovat aivan yhtä kauheita kuin koko sarja itse. Dialogi niissä on hirvittävän huonoa minkä jotkut saattavat hyväksyä koska se ON vain kaksi ystävää jotka leikkivät kameran edessä mutta mitä väliä on todella kummallisissa huumorittomissa temppuissa kuten "Random Dancing!"? Ja siitä se vain pahenee.<br /><br />Näyttelijänä Miranda ja Jennette eivät ole ylivoimaisesti parhaimmillaan. Freddietä esittänyt Nathan Kress ei ole toisinaan uskottava mutta hän tekee hyvää työtä. Henkilö joka todella varastaa esityksen on Jerry Trainorin humoristinen kyky joka sopii hyvin "suojelevan vanhemman veljensä" rooliin ja hänen laajasilmäisestä äänekkäästä näyttelemisestä voi saada aika hauskoja osia. Harmi että niitä ei ole usein koska se on saattanut mielestäni antaa esitykselle ylimääräisen tähden.<br /><br />Dan Schneider on täytynyt tehdä tämä show vain siksi että hän sai Miranda Cosgrovelle oman kaapelin synnytyksen. leikkipaikka hyppäämään ympäriinsä ja sylkemään hauskoja vitsejä ja säälittäviä vihjekorttilinjoja joka suuntaan koska kaikilla muilla on poikkeuksellinen lahjakkuus huonosti tehdyn käsikirjoituksen alle ja painottomana. näytteleminen. Dan Schneider teki hienoa työtä "Drake and Joshin" kanssa joten on todella pettymys että "iCarly" on niin epäonnistunut. Jerry Trainorin näytteleminen pelasti tämän esityksen arvosanasta 1/10 mutta hän yksin ei voi pelastaa "iCarlya" niin kauhealta kuin se on.
critique8544 Löysin tämän elokuvan äskettäin yhdeltä mieheni VHS-nauhalta (tyhjä lajike jolla hän tallentaa tavaraa telkkarista). Elokuva näyttää siltä kuin se olisi viimeksi esitetty 80-luvulla enkä muista nähneeni sitä sen jälkeen. Sitä ei (tietääkseni) ole julkaistu DVD- tai VHS-muodossa vaikka selailen kopiota.<br /><br />Elokuva kertoo kolmesta nuoresta ihmisestä: kahdesta tytöstä joista toinen on murrosiän partaalla. ja toinen paljon nuorempi ja nuori poika joka menee asumaan äitinsä veljen ja tämän nuoren mykän irlantilaisen vaimon luo. Hänen vaimollaan on myös kaksi veljeä jotka asuvat heidän kanssaan. Lasten setä on epämiellyttävä kontrollifriikki joka pakottaa nuoren vaimonsa käyttämään hopeakaulusta kun tämä katselee hänen ja hänen veljensä pitämään marionettishow'ta lelukaupassa.<br /><br />Vanhin tyttö ja yksi Irlantilaiset (nuoremmat) rakastavat toisiaan asuessaan samassa talossa. Tyttö auttaa tätiään kaupassa kun taas hänen veljensä auttaa settiään tekemään asioita työpajassa.<br /><br />Elokuvassa on paljon hyvin häiritseviä elementtejä. Setä kohtelee vaimoaan jonkinlaisena tyhmänä (kirjaimellisesti) omaisuutena (kuvitettu kauluksella) kun taas irlantilaiset harrastavat tanssimista juomista ja jossain määrin kiellettyä rakkautta. Mielenkiintoista on kuitenkin että olen nähnyt paljon selkeämpiä teemoja näyteltävän muissa Hollywoodissa tänään tehdyissä elokuvissa.<br /><br />Pystää miettimään onko brittiläisellä elokuvateollisuudella ja BBC:llä jonkinlainen piilotettu agenda.< br /><br />Vaikka se ei ole lastenelokuva siinä on kuitenkin paljon leikkisiä maagisia hetkiä ja yksi irlantilainen maalaa kauniita maalauksia.
critique8545 Kun metaforiset kärpäset pakenivat tätä elokuvan höyryävää vetistä jakkaraa huomasin kaipaavani liittyä heidän joukkoonsa.<br /><br />Aluslauseista päättelee nopeasti että näyttelijät ovat lahjattomia. Käsikirjoitustoimittaja oli luultavasti kuollut ja ohjaajan pitäisi olla. Rehellisesti sanottuna en onnistunut saamaan tätä elokuvaa loppuun koska noin kaksikymmentä surkeaa minuuttia nähdessäni päänäyttelijän ryyppäävän lattialla kuin perseeseen ammuttu shetlanninponi oli minulle liikaa vatsaa.<br / <br />En ole koskaan enkä koskaan nähnyt yhtä hikinen elokuvaa kuin tämä ja katson paljon paskaelokuvia.<br /><br />Turd.
critique8546 Suosittu kirjailija George Plimpton (Alan Alda) ottaa tehtävän Sports Illustratedille. Hänen on määrä mennä incognito-tilassa Detroit Lions -harjoitusleirille ja yrittää saada kolmannen pelisarjan pelinrakentaja. Alex Karrasin ja Mike Luccin joukkueen jäsenet löytävät hänet nopeasti. Koko tiimin mielestä on huvittavaa saada kompastuskiviä kirjailijan päättäväisyyteen pelinrakentajalle sarjalle todellisessa pelissä.<br /><br />Tämä elokuva on Aldan debyytti ja auttoi myös Karrasta jättämään ruudukon näyttelemisen parissa. Näyttelijöitä ovat vuoden 1968 Detroit Lionsin lisäksi myös "Sugar Ray" Robinson Roy Schieder ja Lauren Hutton.<br /><br />Alex March ohjaa tämän Plimtonin kirjaan perustuvan tarinan.
critique8547 Tämä elokuva on yksi niistä joita kadun että olen sijoittanut 90 minuuttia elämästäni joihin en koskaan pääse takaisin. Lähtökohta on todella mielenkiintoinen - pohjimmiltaan se on zombie-leffa epäkuolleiden näkökulmasta (älkäämme jakako hiuksia ovatko he todella kuolleita vai eivät. Valitettavasti he eivät pysty tarjoamaan vakuuttavaa tarinaa elokuva mutta se imee kaiken viihteen arvon suoraan pois jos he olisivat panostaneet hieman enemmän katsojan pitämiseen olisi ollut paljon todennäköisempää että he ajaisivat kotiin sosiaalisen kommentin.
critique8548 Vau! Olen todella pahoillani tämän kuvan katsomisesta... Hassua suostuin näkemään sen vain vaimolleni joka kesti kidutuksen sen nähdessäni noin puoli tuntia ennen eläkkeelle jäämistään kun jäin television eteen mutta vain ruokkimaan masokistinen minussa ja minä koska halusin tietää oliko tämä elokuva niin huono kokonaisuudessaan vai oliko siinä joitain lunastettavia puolia jotka voisivat lieventää sitä tunnetta mitä minulla oli tyhmältä katsoessani tätä **** Tytöt ja kaveri...<br /><br />Kaikki tässä kuvassa on väärin täysin väärin... koska alkuperäinen absurdi kaksi naista jotka olivat tarpeeksi tyhmiä pysyäkseen yhteisen poikaystävänsä kanssa kauheaseen asti mutta armollinen loppu unohtamatta kolmen näyttelijän kauheaa näyttelemistä... Älä usko huhuja narkarin näytteleminen on huonoa enkä ymmärrä kuinka Graham on tehnyt itsestään tunnetun nimen elokuvassa teollisuus...<br /><br />Ihmettelen miksi tuottajat eivät palkanneet henkilöä kirjoittamaan käsikirjoitusta sen jälkeen kun tuottajat säästivät rahaa vain kolmella näyttelijällä ja ainoalla paikalla sen sijaan että laittaisivat apinan tekemään sen hänen perseensä kanssa...<br /><br />Minulla oli ainakin hyvä olo kun tuhosin DVD:n ja heitin sen roskakoriin... Joka tapauksessa pidin jotenkin (ja vain vähän) ruskeaverikkö näyttelijä Natasha jotain mutta se ei riittänyt voittamaan Face-offin (kasvojen vaihtamisen) uskomattoman typerän ja hullun lähtökohdan joten Kaksi tyttöä ja kaveri pohjaan menee... <br /><br />Pysy kaukana tästä * ***!
critique8549 Saatuani kirjan loppuun samana päivänä kun katsoin elokuvan tiesin mitä piti tapahtua. Odotin elokuvaa kohtaan korkeat arvosanan takia. Ainoa syy miksi annan tälle elokuvalle 2/10 tähteä on se että se oli oikein yrittää olla elokuva. Minulla on pari pääkohtaa joiden vuoksi en pidä tästä elokuvasta.<br /><br />*********** SPOILERIT ***********<br /><br />1 . Casting. Jack Nicholson tuskin sopii Jack Torrencen hahmoon. Lisäksi en olisi KOSKAAN valinnut Shelly Duvallia Wendylle. Kuvasin Wendyn paljon eri tavalla. Ymmärrän miksi he valitsivat Jack Nicholsonin virne terävät kulmakarvat mutta hänen ei pitäisi todellakaan näyttää "pahalta". Hänen pitäisi näyttää normaalilta ja hänestä tulee paha. Lisäksi he muodostavat yhden pahimmista elokuvapareista. Danny oli kunnossa mutta hän tarvitsi kuitenkin lisää elämää. Hän käyttäytyi hullunkurisesti.<br /><br />2. Käsikirjoitus. He leikkasivat pois niin monia asioita jotka olivat kirjassa ja lisäsivät asioita. Jotkut kirjassa olevista asioista joita odotin elokuvassa joko poistettiin muutettiin tai niitä käsiteltiin väärin. Jotkut kirjassa olleet asiat joita odotin innolla (pensasaitaeläimet roque-vasara hissi) eivät olleet elokuvassa ja se kesti 2 ja puoli tuntia!! Olin erittäin ärtynyt.<br /><br />3. Loppu. Loppu muutettiin kokonaan Halorann kuoli Jack jäätyi kuoliaaksi Wendy ei koskaan loukkaantunut... The Overlook ei räjähtänyt. Loppu oli niin siistiä kirjassa ja elokuva sotki sen niin hirveästi että olin järkyttynyt. Hallorannin ei koskaan pitänyt kuolla mutta Jack tappoi hänet kirveellä. Jos he halusivat tappaa hänet pyydä Jackia käyttämään roque-vasaraa. Et edes nähnyt roque-vasaraa koko elokuvan aikana.<br /><br />On muita asioita joista en pitänyt elokuvassa mutta on asioita jotka olivat kunnossa. Kameraenkelit olivat siistejä hissistä tuleva veri (ei tapahtunut kirjassa) oli siistiä mutta ehkä olin liian ärsyyntynyt ettei elokuva mennyt kirjan mukana yrittääkseni pelätä ollenkaan. Suosittelen lukemaan kirjan ennen kuin näet tämän elokuvan. Kiitän Stephen Kingiä siitä että hän todella suostui allekirjoittamaan sopimuksen olla eroamatta Stanley Kubrikista enää. En olisi koskaan tehnyt niin olisin ottanut kaikki saamani oikeudet huutaa hänelle koko päivän. En malta odottaa että pääsen näkemään 6 tunnin version ainakin siinä on pensaseläimet.<br /><br />Arvio: 2/10
critique8550 Tämä elokuva tuskin seurasi elokuvan tarinaa. Kaikkia kirjan kiehtovia kohtia ei edes ollut elokuvassa. He päätyivät muuttamaan siitä juustomaisen "tween" Disney-elokuvan "ihastus" tarinan Megin ja Calvinin välillä. Se oli niin huono että sen olisi pitänyt olla Hillary Duffin roolissa tai joku hänen kaltaisistaan. Tämä elokuva ei ollut muuta kuin loukkaus kirjan älykkyyttä ja mystiikkaa kohtaan. En voi uskoa että Disney voisi edes päästä eroon tekemästä näin halpaa perusesitystä. Jos olet joskus lukenut kirjan uskon että olisit samaa mieltä siitä että siitä voitaisiin helposti tehdä "Taru sormusten herrasta" -elokuva. Tämän elokuvan ei olisi koskaan pitänyt pystyä käyttämään nimeä A Wrinkle in Time. Huonosti tehty.
critique8551 He saivat minut katsomaan tätä koulussa ja se oli kauheaa. Elokuva on vanhentunut. Jaksoista tulee hämmentäviä koska faktaa yhdistetään fiktioon tehdäkseen tarinasta mielenkiintoisemman.Opettajat puhuivat siitä herkkuna mutta todellisuudessa se oli tuskallisen tylsä ​​kokemus. Olen lukenut että hyvin harvat tässä esiintyvät näyttelijöinä mutta useimmat heistä he tekevät sen mitä he tekevät elokuvassa tosielämässä. Tämä selittää hyvin usein töykeää toimintaa. Lisäksi tarinasta tulee hyvin usein lievästi törkeää ja kaukaa haettua. En pidä tavasta jolla jotkut rivit kirjoitettiin ja toivoisin että niillä olisi enemmän merkitystä. Vaikka se oli kirjoitettu opettavaksi hauskaksi jännittäväksi ja trendikkääksi se lopulta oli tylsää kuivaa kaukaa haettua ja vanhaa. Toivon että kukaan ei vie aikaa tämän elokuvan katsomiseen koska sinun olisi hyvä olla näkemättä sitä.
critique8552 Kaikki logiikka menee suoraan junan ikkunasta tässä brittiläisessä kauhuelokuvassa joka sijoittuu Lontoon metroon ja jossa pääosassa on yleensä luotettava Franka Potente (Run Lola Run). Franka esittää Kateta liikenaista matkalla toimistobileistä tapaamaan ystäviä jotka nukahtaa metroasemalle mutta herää ja huomaa että hänet on lukittu ja huomaa olevansa "joku" tai "jokin" jahtaavansa murhaamistarkoituksessa.<br /><br />Juonen aukot ja uskomattomuus ovat yleisiä ja on hyvin vähän hetkiä jotka ovat todella hyppiviä/ pelottavia mutta paljon sellaisia jotka ovat yksinkertaisesti tylsiä.<br /><br />Kaiken kaikkiaan epämiellyttävä elokuva jonka pitäisi vain jäädä lukittu maan alle ikuisiksi ajoiksi ja tee meille kaikille palvelus.<br /><br />Ainoa plussa tässä on suositun veteraaninäyttelijän Ken Campbellin sisällyttäminen näyttelijöihin joka on onnistunut paremmin kuin tämä Â joka sisältää jopa "Erasmus Micromanin"!.
critique8553 Tämä on pahin elokuva jonka olen koskaan nähnyt. Katsoin tätä elokuvaa ystävien kanssa ja 40 minuutin kuluttua meillä oli tarpeeksemme. Juoni oli huono eikä siinä ollut yhtään miellyttävää hahmoa. Saisin enemmän viihdettä katsomalla staattista. Annoin tälle elokuvalle 1 vain koska asteikko ei mennyt negatiivisiin lukuihin. Vältä tätä elokuvaa hinnalla millä hyvänsä.
critique8554 Ja toistan älä katso tätä elokuvaa! Tämä on enemmän kuin arvostelu. Tämä on varoitus. Tämä asettaa ennätyksen kaikkien aikojen huonoimmasta ja vaivattoimmasta komediasta. Ainakin useimpien viimeaikaisten komedioiden kohdalla gagit ovat karkeita ja litteitä mutta käsikirjoittajat ja ohjaajat ainakin ponnistelevat tehdäkseen niistä hauskoja. En koskaan kyllästy toistamaan yhtä suosikkimotoistani: Kaikki luulevat osaavansa tehdä komediaa ja vain 10 prosenttia heistä on oikeassa. Komedia on kovaa! Tämä ei ole genre jolla kukaan typerys voi leikkiä. Minusta on hirvittävää että elokuvantekijät vertaavat tätä roskaa "Kentucky Fried Movie" -elokuvaan. Pohjimmiltaan nämä bozot vertaavat niin sanottuja koomisia kykyjään loistavien Jim Abrahamien ja Zucker Brothersin kykyihin. Olen nähnyt Pauly Shore -elokuvia jotka ovat 10 kertaa hauskempia kuin "The Underground Comedy Movie". Tässä on esimerkki komediasta niille jotka haluavat nähdä tämän elokuvan: Yhdessä sketsissä on mukana penikseksi pukeutunut supersankari nimeltä D**kman. Koko vitsi on että hän voittaa vihollisensa ruiskuttamalla heille siemennestettä. Siinä se. Siinä koko vitsi. Vau. Tämä riittää saamaan Carrot Top pyörittämään silmiään. Toinen sketsi sisältää miehen joka harrastaa seksiä kuolleen ihmisen kanssa pornoelokuvassa. Ja toisessa sketsissä on laukkunaisten kauneuskilpailu jossa pääsemme näkemään bikineihin pukeutuneiden keski-ikäisten naisten kauheita näkyjä joilla on olutsuoli ja venytys. Lisäksi kodittomien pilkkaaminen on enemmän surullista kuin hauskaa. Se on askeleen päässä henkisesti vammaisten pilkkaamisesta. Koko elokuvan on tarkoitus olla satiiri. Luulen että elokuvantekijät unohtivat että satiirin avainelementti...on TOTUUS!!! Kaikille jotka todella nauttivat tästä paskasta selittäkää minulle mikä on totta MISSÄÄN näistä vitsistä! Jotkut sketsit saattoivat kuulostaa hauskoilta paperilla mutta jokainen joka on käynyt ruudunkirjoituskursseja tietää että jos näkemys kuulostaa liian hauskalta paperilla se ei todennäköisesti ole hauskaa näytöllä. Jos kerron jollekulle isosta mustasta lihaksikkaasta homoneitsyestä joka säästää itseään oikealle miehelle hän luultavasti nauraa. Mutta oletuksen katsominen ruudulta noin 10 minuutin ajan on täyttä vetämistä. Inhoan sitä että aina kun ihmiset arvostelevat tällaista matalakulmaista komediaa siitä ettei se ole hauska heitä pidetään jumissa neliöinä. Näin äskettäin "White Chicksin". Se on toinen matalakulmainen poliittisesti epäkorrekti komedia mutta nauroin ääneen. "The Underground Comedy Movie" -elokuvassa loukkaavin asia on että se ei ole hauska! Käsikirjoittajat ja ohjaajat eivät ymmärrä että pelkkä saastaisuus ja mauton oleminen ei toimi. Täytyy olla enemmän! Ajattele vain kuuluisaa kohtausta "There's Something About Marysta" (ironista kyllä bozo-elokuvantekijät laittoivat Farrellyt erityiskiitoslistalleen). Siemennestettä koskeva vitsi ei ollut vain hauska koska se koski kehon nesteitä. Siellä oli kertymistä. Ben Stiller masturboi kylpyhuoneessa varmistaakseen ettei hän mennyt treffeille "ladatulla aseella". Sitten hän katseli ympärilleen nähdäkseen minne kaikki siemenneste meni sen vapautumisen jälkeen. Oveen koputetaan ja hänen on vastattava siihen. Hänen treffinsa Mary on ovella ja silloin paljastetaan että siemenneste roikkuu Benin korvasta. Tässä elokuvassa on useita gagejä joissa hahmot ruiskuttavat siemennestettä ihmisille ilman minkäänlaista kertymistä. Kuten Jay Leno aina sanoo: "Tämä komedia-juttu ei ole niin helppoa vai mitä?" Pidä se mielessä Vince Offer koska et ollut kiinnostunut tästä genrestä!! Ainoa syy miksi ihmiset saattavat nauraa näille vitseille on se että he haluavat tuntea olonsa hipsiksi. Totta puhuen nykyään on trendikästä nauraa kaikelle poliittisesti epäkorrektille asialle. Tiedän että komedia on subjektiivista...mutta tämän elokuvan ei pitäisi olla hauska kenellekään paitsi ehkä elokuvantekijöille itselleen. Sivuhuomautuksena elokuvan piti olla tehty ennen Michael Clarke Duncanin mainetta elokuvissa kuten "Armageddon" ja "The Green Mile". Ei voi olla mitään muuta syytä miksi hänen kaliiperinsa näyttelijä vapaaehtoisesti osallistuisi tähän amatöörimäiseen friikkishow'hun. Kaikki muut näyttelijät ovat joko ei-näyttelijöitä ovat olleet näyttelijöitä tai B-elokuvien tähtiä. Karen Black teki hyvän vaikutuksen "Five Easy Pieces" -elokuvassa mutta en usko että hän on tehnyt mitään arvokasta sen jälkeen. Slash oli luultavasti huumattu olemaan tässä elokuvassa. Gina Lee Nolin ei ole mitään ilman "Baywatchia". Angelyne on elokuvan suurin tähti (muistaen että Duncan ei ollut kuuluisa tuolloin) ja edelleen on luultavasti paljon ihmisiä jotka eivät ole kuulleet hänestä - hyvästä syystä. Yleensä kannatan erittäin pienibudjetisia leffoja mutta tämä ansaitsee ajautua hämärään. Toivon Herralle ettei tästä tule kulttiklassikkoa! Eikö tällaisen paskan levittämistä vastaan ​​pitäisi olla laki?
critique8555 Jotkut elokuvat ovat niin huonoja että ne ovat hyviä. Tämä ei selvästikään ole yksi niistä. Tämä tositarinaan perustuva elokuva oli suunnilleen yhtä totta tarinalle kuin Pinocchion mahdollisuudet tulla oikeaksi pojaksi. Näyttelijätyö oli kauheaa suunta huono ja se kulki aivan liian nopeasti. Tuntui siltä ​​että ohjaaja halusi vain saada sen yli ja mennä kotiin.<br /><br />Melissa Joan Hart ei myöskään koskaan pitänyt minua lahjakkaana näyttelijänä mutta sitten jokainen hänen tekemänsä elokuva oli melko alhainen. budjetti joka tapauksessa. Kuten useimmat muutkin elokuvansa hän pettää hahmonsa lyömällä heitä liikaa ja puhumalla liian nopeasti ikään kuin sanojen nopeuttaminen tekisi hänestä dramaattisempaa. Hän todella tuo esiin tunteen että hänen edessään on porukka ja hän puhuu kameralle kun hänen pitäisi saada katsoja mukaan hahmoonsa. Se jättää melkoisesti alas koko elokuvan ja mikä tahansa jalka jolla se on voinut jäädä seisomaan on pilalla.<br /><br />Todennäköisesti ainoa hyvä puoli elokuvassa on se että hän lopulta naulattiin. Mutta sekään ei ollut tarpeeksi tyydyttävä hillitsemään inhoani niin huonoa elokuvaa kohtaan.<br /><br />Katso jos elokuvamausi on tylsempi kuin pala kuivaa paahtoleipää.
critique8556 Aivan oikein kuulit minut. Olen suuri James Pattersonin fani. Omistan 10 hänen kirjaansa ja olen lukenut koko sarjan Lindsey Boxerista. Käsikirjoittaja pitäisi mielestäni ampua. <br /><br />Mikä oikeus kenelläkään elokuvantekijällä oli teurastaa loistava fiktio ja tehdä siitä mysteerigenren pilkkaa? Jos olen koskaan ajatellut että Harry Potter teurastettiin Michael O'Hara on osoittanut minun olevan väärässä. <br /><br />Voin vain rukoilla että seuraava käsikirjoittaja joka käsittelee tätä upeaa kirjaa tekisi sille paljon enemmän oikeutta. Michael O'Haralle ja Russell Mulcahylle: älä lopeta päivätyötäsi.
critique8557 Näin juuri "IfÂ" Muistan elokuvan mainokset vuodelta 1968 joten olin kiinnostunut näkemään sen vihdoin. Se saattaa olla amerikkalaisen näkökulma joka ei koskaan käynyt brittiläistä julkista koulua ja kaipaa joitain sosiaalisia viittauksia mutta mielestäni elokuva oli kauhea. Ensinnäkin kuten muut ovat huomauttaneet kestää melkein koko elokuvan ennen kuin tuolloin paljon kiusattu kapina puhkeaa. Toiselle olipa viimeinen kohtaus todellinen tai kuviteltu ei tapahdu kapinaa vaan ammuskelua. Siinä on melkoinen ero.<br /><br />Tiedän että voi olla huono tapa arvioida elokuvaa myöhempien tapahtumien perusteella mutta sitä ei voi välttää tekemästä täällä. Yksi henkilö kirjoitti viestitaululle jossa hän pyysi meitä olemaan vertaamatta elokuvan loppua Columbinen lukion ja Virginia Techin tapahtumiin. Mutta jos Kleboldin Harrisin ja Chon ja toisaalta Travisin (Malcom McDowell) välillä on pieni ero en yksinkertaisesti näe sitä. He kaikki neljä olivat harhassa että heidän tulituksensa aikoo puhdistaa ___-yleisön maailman josta he eivät ylimielisesti ota vastuuta.<br /><br />Mikä johdattaa minut kysymykseen: miksi helvetissä ovat Travis ja hänen ystävänsä. jopa koulussa jota he niin halveksivat? He ovat aikuisia tai lähellä sitä. He eivät ole sotilasvankilassa kuten "The Hill" -elokuvassa joka on paljon parempi brittiläinen elokuva suunnilleen samalta ajalta vangit. Kukaan ei pakota heitä menemään yliopistoon ja ottamaan lyöntejä piiskalta paitsi ehkä kunnianhimoiset vanhemmat jotka tarvitsevat herätyksen poikiensa luonteesta. Minulla oli yliopistossa tilaisuus liittyä fratiin paitsi että en kestänyt typeriä julmia käskyjä rikollisilta jotka väittivät olevansa mahdollisia "veljiäni". Otin seuraukset siitä että minulla ei ollut "yhteyttä" fratien tarjoamaan laitokseen enkä voi sanoa että olisin katunut sitä.<br /><br />Jos Travis kuvittelee Leninin (jonka parraton kuva roikkuu) toisesta tulemisesta näkyvästi huoneessaan) hän voi vapaasti mennä ulos ja perustaa asentajaliiton tai työskennellä Michael Footille seuraavissa vaaleissa. Jos hän haluaa olla Jack Kerouac lähde sitten tielle ja ala kirjoittaa. Mitä hyötyä hänestä on maailmalle riemuitsemisesta moottoripyörällä ja humalassa huoneessaan?<br /><br />Joskus arvioijien on oltava kuin henkilö joka vastasi "Last Tango In Paris" -elokuvan kohtaukseen jossa Brando mopesi. siitä että hänen piti mennä treffeille lehmänlanta kengillään. Todellisessa maailmassa henkilö sanoi kuuntelija sanoisi "Miksi et raapinut sitä pois? Vaihda kengät?" -- Älä anna kuvitteellisten hahmojen joutua itsesäälimatkalle koska et uskalla osoittaa heille tervettä järkeä olevaa vaihtoehtoista toimintatapaa. Joten se on täällä.
critique8558 Tämän elokuvan surina on aina ollut upea grafiikka joka saa Kevin Baconin katoamaan. Valitettavasti he pysähtyivät siihen. Heidän olisi pitänyt jatkaa käsikirjoituksen katoamista sitten typerää lavastetta ja lopuksi tämän elokuvan jokaisen näkyvää elementtiä. Koska siellä ei ole mitään muuta näytettävää.<br /><br />Gary Thompson ja Andrew Marlowe on lueteltu tämän elokuvan käsikirjoittajina. En todellakaan usko että niitä on olemassa. Luulen että he ostivat tämän käsikirjoituksen "Scripts-R-Usista" josta ostat tavallisen tyhjän "Monster Movie" -käsikirjoituksen ja täytät vain tyhjät kohdat. Hirviö vaanii meitä. Erotaan. (He itse asiassa "erätään" tässä elokuvassa). Lyö Alien/Giant-bugi/Hirviö/Näkymätön mies sorkkaraudalla. Ei vielä kuollut. Polta valtava kani/hai/näkymätön mies kestämättömässä tulessa. Ei vielä kuollut. Tiedätkö vakiojuttuja. Jopa pienin määrä elementtejä jotka olivat ominaisia ​​näkymättömän miehen elokuvalle (IR-lasit ruiskutus maalilla) käsiteltiin huonosti. <br /><br />On surullista että tästä oli paljon mahdollisuuksia tulla kiehtovaksi elokuvaksi. Ne aiheen psykologiset ongelmat prosessista johtuva mielen rappeutuminen näkymätön kohteen hoito ja monet muut ideat kosketettiin yleensä alle 2 sekuntia ja ne olisivat olleet paljon mielenkiintoisempia. Jos Kevin Baconia olisi lopulta haluttu pelastaa se olisi ollut paljon parempi elokuva. Kaiken kaikkiaan se haisi.<br /><br />Muistaisin joitain elokuvan lopun uskomattoman typeriä elementtejä mutta en halua tehdä spoilereita. Riittää kun totean että nämä hahmot ovat niin tyhmiä etteivät he ajattele pistokkeen irrottamista koneesta sen sijaan että...
critique8559 En voi uskoa että ihmisten mielestä tämä haiseva roskakasa oli hauska. Vaihtelemalla huumoriyritykset julmuuteen inhoon ja tyhmyyteen 'There's Something About Mary' ei jätä juurikaan syytä jäädä loppuun asti. Toki Cameron Diaz on erittäin kaunis mutta se ei koskaan riitä pelastamaan elokuvaa. Ben Stiller yrittää kovasti työskennellä juonen sisällä ja on ilmeisesti erittäin lahjakas mutta elokuva on häviäjä.<br /><br />Kohdatkaan kohtaukset eivät olleet uskottavia. Laukaukset olivat huonosti ajoitettuja ja huonosti rajattuja. Farreleyn veljekset tulisi pitää poissa elokuvien tekemisestä hinnalla millä hyvänsä. Tarkistan IMDB:stä mitä he työskentelevät jotta tiedän mitä välttää.<br /><br />2/10; bonus on kerta kun hymyilin. Ei ole niin että olisin immuuni huumorille tai mielestäni yksin. Vaimonikin vihasi sitä. Seuraavana päivänä näimme "Rush Hourin" ja nauroimme itsellemme typerästi. Tämä elokuva vain haisi.
critique8560 Caddy Limoni tuhoutui!!! No minulla oli samanlainen - Ajoin hoi polloita ja monia valittuja ympäri Manhattania muutaman vuoden. <br /><br />Se oli paljon viihdyttävämpi kuin tämä elokuva voin kertoa teille. Herranjumala mikä pommi - kuten roolipelissä go boom. Ajoin myös paljon enemmän tähtiä valkoisessa Caddyssani kuin näytin tässä pätkässä. <br /><br />Robert Patrick on erittäin vakava näyttelijä ja teki uskottavaa työtä niiden hölynpölyjen kanssa joiden kanssa hänen oli työskenneltävä. Valitettavasti Rutger Hauer pelasi roolinsa kuin punanukkainen sirkusklovni. Jos hän ei voinut ottaa sitä vakavasti miksi hänen yleisönsä pitäisi? Ohjaajan olisi pitänyt potkaista persettä kuvauspaikalta kuvauksen ensimmäisen tunnin aikana.<br /><br />Dialogin ovat kirjoittaneet 10-vuotiaat 8-vuotiaille. Yllättävää ettei sarjoissa ollut paljon enempää halkeilua. No olen elokuvafanaatikko - ergo - sinun täytyy ottaa pahasta päästäksesi hyvään.
critique8561 Otin tämän elokuvan aikomuksenani saada huono zombie-elokuva. Mutta minulla ei ollut aavistustakaan mihin olin joutunut.<br /><br />Aloitin elokuvan ja pian minut vedettiin kivun ja visuaalisen kidutuksen maailmaan.<br /><br />Tiedän vihdoin millaista helvetti on. Se on tämä elokuva. Ikuisuuteen. Tällä elokuvalla ei ole arvoa. Sillä ei oikeastaan ​​edes ollut juoni. Jokaisessa kohtauksessa tapahtui jotain mutta ei yleistä selitystä miksi mitään tapahtuu.<br /><br />Tämän elokuvan katsomisen sijaan ehdotan että peität lähimmän tehosekoittimen öljyllä ja yrität täyttää siihen niin monta luotia kuin sinä voi. Tulet huomaamaan että lopputulos on paljon miellyttävämpi kuin tämä elokuva.<br /><br />Älä edes katso sitä. Ei edes nähdäkseen kuinka paha se on. Pyydän sinua. Jos katsot sitä se tarkoittaa että he voivat voittaa.
critique8562 Kuten usein itseinhoavista hahmoista kertovat elokuvat eivät yleensä tee hyvää draamaa. "Nancyn lataaminen" ei ole poikkeus. Sen oletetaan perustuvan tositarinaan naisesta jonka hänen omasta pyynnöstään murhasi joku jonka hän tapaa internetissä.<br /><br />Päähenkilö on Nancy (Maria Bello) joka on naimisissa Albertin (Rufus Sewell) kanssa. Albert on menestyvä ohjelmistokehittäjä joka on kehittänyt golfpelin jota hänen yrityksensä on menestyksekkäästi markkinoinut useille baareille ja baareille/ravintoloihin. Toisin kuin useimmat ihmiset Albertilla ei ole käytännössä mitään positiivisia ominaisuuksia (paitsi hänen kykynsä menestyä liike-elämässä). Albertilla on koko elokuvan ajan synkkä ja ankara ilme kasvoillaan. Hän ei tunne sympatiaa vaimoaan ja hänen tunne-ongelmiaan kohtaan ja turvautuu holhoaviin prostituoituihin. Kun hänen vaimonsa pyytää seksiä hän rankaisee vaimoa masturboimalla hänen läsnä ollessaan.<br /><br />Nancy on hahmona yhtä lailla. Hänellä ei ole vain ollut rakkaudeton 15 vuotta kestänyt avioliitto vaan setä käytti häntä seksuaalisesti hyväksi hänen kasvaessaan (onneksi elokuvassa ei ole takaumia tuosta taustatarinasta). Hänen itseinhonsa ilmenee itsensä silpomisena ja sen seurauksena hänet pakotetaan terapiaan. Hän kuitenkin halveksii terapeuttiaan niin ettei edistystä voida saavuttaa.<br /><br />Lopuksi Nancy on niin masentunut että hän ottaa yhteyttä Louisiin Internetin kautta. Hän on eräänlainen sadomasokistinen gigolo joka harrastaa seksiä naisten kanssa rahasta ja aiheuttaa samalla valtavia määriä kipua. Paljastui että Louisilla on kaksi lasta mutta hän ei enää näe heitä (lasten äiti ei enää halua olla hänen kanssaan missään tekemisissä).<br /><br />Nancyn suunnitelma on ensin harrastaa kivuliasta seksiä Louisin kanssa ja sitten saada hänet tappamaan hänet. . On erityisen epämiellyttävä kohtaus jossa Louis harrastaa seksiä Nancyn kanssa kun hän viiltelee hänen emättimen aluetta rikkoutuneella lasinpalalla. Nämä kohtaukset esitetään takaumina sen jälkeen kun Louis vierailee Albertin luona joka sitoo hänet ja lyö häntä golfmailalla. Näyttää siltä ​​​​että Louisilla on kaksiosainen suunnitelma mennä tapaamaan Albertia: 1) moittia häntä Nancyn kohtelusta ja 2) nauttia saamastaan ​​pahoinpitelystä. Kestää hetken ennen kuin Louis paljastaa Nancyn kohtalon ensin hän pakottaa Albertin tekemään hänelle palveluksen ja vie koiransa sukulaisen luo jotta joku huolehtii siitä tulevaisuudessa. Nancyn kohtalo on tietysti se että Louis lopulta tukehtui hänet kuoliaaksi (mutta osoitti ensin hieman epäröintiä tehdessään selväksi että hänellä oli joitain "tunteita" häntä kohtaan). Pian saamme tietää että Louis on vangittu elinkautiseksi Nancyn murhasta.<br /><br />Mitä meidän on oikein otettava pois sellaisesta elokuvasta kuin Downloading Nancy? Pitäisikö meidän olla sääli seksuaalisen hyväksikäytön ja perheväkivallan uhreja? Onko tämä elokuvan pääpointti? Onko myötätunto Nancya kohtaan todella perusteltua? En usko niin. Elokuvan kirjoittajat luovat olkimiehen Alberthahmoon joka on niin irti tunteistaan että häntä pidetään vastuussa Nancyn rappeutumisesta. Mutta ovatko ihmiset niin yksiulotteisia tosielämässä? Mielestäni ei. He saavat vastenmielisen Louisin miehen joka ansaitsee elantonsa aiheuttamalla kipua tulemaan luokseen ja moittimaan Albertia Nancyn laiminlyömisestä. Lisäksi hänen rakkaudenilmaisunsa Nancya kohtaan (ennen kuin hän tappaa tämän) oletetaan osoittavan hänen "herkkää puoltaan".<br /><br />Lopulta sillä ei ole väliä ovatko elokuvantekijät määrittäneet mihin heidän sympatiansa kohdistuvat. elokuvan eri hahmot. He ovat niin taipuvaisia ​​kiihottamaan yleisöään aiheettoman väkivallan kohtauksilla että Nancyn lataamisesta ei tule muuta kuin harjoittelua huonon maun ja pehmeän pornografian kanssa.
critique8563 Minulla oli aikaa tappaa ennen jalkapallon katselua joten näin tämän elokuvan tarjottavan scifi-kanavalla ja sen katsomisen jälkeen luulin törmänneeni omaan versiooni henkisesti kävelemisestä Bataanin kuolemanmarssilla kun tajunnani joutui alistumaan kauhean takia. elokuva joka repi Mummy-sarjan ja Jurassic Parkin. Se oli niin huono että luulin avaustekstien olevan elokuvan kohokohta ja sitten se meni niin järjettömään alamäkeen että se sai äskettäin osakemarkkinoiden pudotuksen näyttämään hikkaukselta. Näyttelijätyö oli niin huonoa että toivoin että yksi ja kaikki haudattaisiin lopussa. Casper Van Dienin johto sai minut kaipaamaan "On Deadly Ground" -elokuvan Steven Seagalin korkeatasoista näyttelemistä sillä hänen rivinsä oli niin puinen että Woody Woodpecker ajatteli tehdä cameon istumaan hänen olkapäälleen. Huomasin myös että hänen tunnealueensa on niin rajallinen että sain vaikutelman että kissanpentu oli ilmaisuvoimaisempi pyydessään popcornia syötäväksi. Suunta oli niin surkea että katsoin taaksepäin ikävästi veljenpoikani 3. luokan näytelmäkappaleeseen jossa oli enemmän vauhtia ja parempi näkemys ja se tosiasia että tämä elokuva näyttää olevan yhdistetty yhteen edellä mainitun elokuvasarjan jälkiajatteluista sitä ei voi edes ajatella. kunnianosoitus. Elokuvan FX oli niin huono että ajattelin että ohjaaja ja tuottajat olivat ympäristöystävällisiä kierrättämällä halpoja erikoistehosteita menneiden vuosien Z-luokan kauhuelokuvista. Se mitä Robert Wagner Tom Bosley ja Geoffrey Lewis tekivät näissä elokuvissa on minusta käsittämätöntä ja heidän pitäisi tutkia oikeudenkäyntiä agenttejaan vastaan koska he ovat antaneet vääriä tietoja koska he ovat saaneet heidät sekaantumaan tällaiseen elokuvaan. Varoitukseni kaikille on että katsot tätä elokuvaa omalla vastuullasi koska tämä elokuva voi saada älykkyysosamääräsi heikkenemään pitkittyneen katselun aikana. Sivuhuomautuksena huomasin IMDb:ssä että joskus elokuvien palkkoja julkaistaan. Mietin onko se tapa jolla näyttelijät saisivat palkat takaisin huonoista suorituksistaan ​​sellaisissa elokuvissa. Varo ja ole turvassa välttää hinnalla millä hyvänsä.
critique8564 Heräsin ja se oli kaunis päivä; aurinko paistoi linnut lauloivat ja halusin saada elokuvan jotain uutta ehkä kauhuelokuvan? Kuten monet muutkin arvostelijat törmäsin sellaiseen jota voidaan kuvailla vain kultakääreessä olevaksi kakkapalaksi. Etukansi on hieno ja takana oleva kommentti lumoava - 'se pelottaa sadon sinulta'... oi kuinka nauran katsoessani taaksepäin niin naiivia ja tietämättömyyttä.<br /><br />Yksi monet asiat jotka pelottavat tätä elokuvaa ovat näiden "näyttelijöiden" näyttelijätaidot. Luulen että ei minä itse asiassa hurrasin kun nämä "pelätinpelättimet" joilla oli yllään klassisia naamiaispukuja lyötiin. Aikaisemmin ajoin melko nopeasti maissipeltojen ohi koska ne olivat melko pelottavia yöllä mutta tämän elokuvan nähtyäni melkein kastuin (naurua niin paljon) pelkästä näkystä. <br /><br />Olen rehellisesti sanottuna nähnyt pelottavampia munakkaita ei kuitenkaan omiani olen taitava munakasten valmistamisessa ja jos joku yhdistää tämän elokuvan munakkaani niin sanotaanpa että luoisin tilanteen jossa heidät pakotettaisiin katsomaan tämä elokuva 3 kertaa peräkkäin.<br /><br />Jos jollakin on hyviä maissielokuvia (crop ei pop) voin suositella ilmoita rohkeasti. Se on loistava komedia jos ei muuta se ei ole mitään muuta. Nauti mutta pieni neuvo - ennen kuin painat DVD-soittimesi toistopainiketta heitä se ulos ikkunasta.
critique8565 Ok ajattelin että se olisi kauheaa. Mutta kun näin sen.. osoittautui vääräksi. Emily Bergl teki erinomaista työtä samoin kuin Jason London. Sue Snell oli alikäytetty ja alikirjoitettu. Huijarit olivat ok Dylan Bruno ja Rachel Blanchard ovat ehdottomasti erottuvia. Mitä tulee teinien tekemiin asioihin ja siihen miten ihmiset väittävät sen olevan väärin. Mitä tahansa. Ystäväni ja minä käytämme termiä "swank" paljon ja olen ajanut autoa ja saanut jonkun ohjaamaan vaihtaessani. Siellä on melkein kaikki. En vain ole koskaan ollut pelin jälkeisissä bileissä niin isossa talossa jossa on oma valoshow.. Kuolemat ovat hyviä. Paras sisältää lasit keihäsase ja allas... kaikki tässä järjestyksessä. Minun on sanottava että tulee olemaan ihmisiä jotka vihaavat sitä mutta minä en ole yksi heistä.
critique8566 yksi odotetuimmista elokuvista!Luulin että himesh osaa näytellä mutta valitettavasti kaikki toivoni meni pieleen..kun sankaritar on 15-vuotias!!!!mmm!!mitä he ajattelivat ennen kuin harkitsivat näyttelijää.. saattaa johtua siitä että kukaan poika ei halua työskennellä HR:n kanssa (kuten häntä kutsutaan elokuvassa (henkilöresurssit kuten monet ihmiset kirjoittivat sokkeloissa!) siitä huolimatta se oli pettymys. Toivottavasti tuottaja ei tee itseään konkurssiin tekemällä osan 2 tästä kun tämä uutinen vaeltelee ympäriinsä...tarina oli ennustettavissa kun himesh osoitti anteliaisuuttaan koko elokuvan ajan mitä epäilen suuresti.<br /><br / >joka tapauksessa..elokuva on hyvä niiden ihmisten näkökulmasta jotka ajattelevat ettei hän voi tehdä mitään väärin >>4/10<<
critique8567 Tämä osoittautui enemmän naisten romanssi-saippua-jännityselokuvaksi kuin mitä toivoin sen olevan... yksinkertaisesti jännittävä trilleri. Kyllä viimeiset 20 minuuttia olivat jännittäviä mutta suurin osa edellisistä 75 minuutista rajoittui olemaan pelkkää tylsää.<br /><br />Ruter Hauer oli hieman liian hillitty ei esittänyt normaalia intensiivistä hahmoaan. Natasha Richardson näyttää melko tyhmältä suurimman osan ajasta ja hänen hahmonsa oli erittäin epämiellyttävä.<br /><br />Tarina on niin ja niin. Se ei ole niin huono kuin annoin ymmärtää mutta se ei varmasti ole mikään mitä katsoisin uudelleen ja VHS:n takapuoli joka kuvaa tätä elokuvaa oli harhaanjohtava.
critique8568 Kamala ohjaus kamalasta käsikirjoituksesta. Jopa DVD näytti mutaiselta ja epätarkalta. Nauravia aksentteja kaikkialla kartalla. Toisin kuin useimmat muut kommentoijat minulla ei ollut aavistustakaan että tässä oli kyse mudassa rakastuneista pojista mutta se tuli heti selväksi aloituskohtauksesta ja kaikista rakkaudellisesti piirretyistä otuksista alastomista tai niukkapukuisista nuorista miehistä jotka olivat yleensä märkiä tai kiiltävät hiesta katsovat kaipaavasti toisiaan.
critique8569 Valitettavasti näyttää siltä ​​että tyylikkään italialaisen elokuvan kulta-ajat ovat vaipuneet unohduksiin. Ja kuuluisan elokuvantekijän Lamberto Bavan äskettäinen aivotuote on jälleen yksi ilmeinen todiste tälle olettamukselle.<br /><br />Olen onnekas katsoessani monia tämän tuotteliaan ohjaajan elokuvia (kuten Body Puzzle Delerium Macabre ja molemmat Demonit). Vaikka ne eivät olleetkaan täysin tyydyttäviä ne eivät ole koskaan olleet näin tylsiä.<br /><br />Epäilys että tämä uusi DVD-kokoelmani tulo oli tuuleen heitetty raha syntyi pian sen jälkeen kun auto-onnettomuuskohtaus oli hankala ja epätodennäköinen. ruumiin asento kaatuvan auton alla.<br /><br />Ja pinnallisuuden tunne kasvoi murheellisesti kerrotun ketjun aikana sitä seuranneista tapahtumista.<br /><br />Tyhmiä dialogeja jännitteetön käsikirjoitus ja kansainvälisten näyttelijöiden kykyjen hukkaa. Ainoa hahmo joka tarjosi enemmän tai vähemmän kelvollista suorituskykyä oli ilkikurinen Markin poika joka mehusti koko tylsyyden.<br /><br />Valitettavasti Marion pojan työtä ei kaikin puolin voinut ylistää.<br /><br /> Odotan innolla näkeväni hänen Murder Housensa toivottavasti sen odotetaan olevan parannus.
critique8570 Tällä elokuvalla on IMDb:llä arvosana 70 joten jopa minä aistin sen yhteenvedossa jotain mätä päätin kokeilla sitä. Mitä tuhlausta 100 minuuttia. Ensinnäkin 80-luku ei ollut hyvä vuosikymmen rikos- ja trillerigenrelle. Suurin osa näistä oli siihen aikaan huonosti tehty typerällä juonella (jos niitä oli) joten harvat voivat erottua joukosta ja vaikka ne olisivat hyviä ne eivät silti ole kovin hyviä. The Hit kärsii kuitenkin kaikesta mikä teki typeristä rikoskuvista typeriä. Siinä on huono hahmokehitys epätodennäköinen juoni eikä sitä ole kirjoitettu tai ohjattu kunnollisesti ja kun on sellaisia ​​puutteita näytteleminen ei auta. Stephen Frears yritti usein jäljitellä ranskalaista uutta aaltoa englantilaistyylisessä elokuvanteossa eivätkä nämä kaksi vastaa toisiaan.<br /><br />Ensinnäkin Terence Stamp on 10 vuotta piilossa koska hän todisti joitain entisiä kumppaneitaan vastaan rikos. Hän piileskelee Espanjassa kaikista paikoista. Hän on vihdoin kiinni ja sen jälkeen kun joukko typerän näköisiä espanjalaisia ​​roistoja kidnapaa hänet hänet ajetaan vain jonkin matkan päässä kahden murhaajan luo joiden oletetaan tekevän hänen kanssaan. Nämä kaksi ovat John Hurt jonka oletetaan olevan kovaksi keitetty kivikylmä tappaja ja Tim Roth (ensimmäisessä roolissaan) paholaisen oppipoikana. He eivät tapa Stampia heti he ensin hävittävät "kolme Amigoa" heidän ei alunperin olisi pitänyt palkata ja sitten he ajavat Stampin Pariisiin koska yksi hänen todistamistaan ​​kavereista haluaa kohdata hänet. OK se on mahdollista. Mutta vaikka Stamp oli niin vaarallinen hahmo että heidän täytyi palkata neljä miestä voittamaan hänet he eivät sido häntä eivät tee häntä toimintakyvyttömäksi millään tavalla ja ajavat hänen kanssaan kuin hän olisi yksi kavereista. Stamp ei vastusta ja on onnellisena menossa Pariisiin ammuttavaksi käyttämättä mitään puolen tusinasta mahdollisuudesta nämä "ammattilaiset" tarjoutuvat hänelle pakenemaan. Näyttää siltä ​​​​että Tim Roth on vain koulupoikakiusaaja mikä tekee ajatuksen suuresta rikollisesta pomosta joka yhdistää hänet John Hurtin kaltaisen kovan ryöstömiehen kanssa vielä epätodennäköisempää varsinkin sellaisessa tärkeässä työssä. Mutta kuin John Hurt itsekään ei ole niin kova ydin hän viettää kaksikymmentä minuuttia elokuvaa tappaen tai tappamatta täysin ylimääräisen australialaisen jota näyttelee Bill Hunter jonka ainoa tarkoitus tässä elokuvassa on esitellä ihana Laura Del Sol hänen rakastajattarensa. (jonka hän sanoo olevan 15 mutta hän näyttää enemmänkin 25-vuotiaalta) ja jonka rooli tarinassa ja näyttelijäkyky viittaa siihen että hänelle tarjottiin roolia pelkästään sillä perusteella että hän oli ohjaajan tai tuottajan emäntä silloin. Pitkän harkinnan jälkeen Hurt tappaa australialaisen mutta ottaa hänen rakastajatarnsa mukaan ilman näkyvää syytä. Sen sijaan hän haluaa tappaa hänet mutta Roth "hienoilla tavoillaan" vakuuttaa hänet olemaan tekemättä joten vaikka hän potkii häntä puree ja raapii häntä koko elokuvan ajan hän pysyy uskollisena sille syvälle haudatulle ihmispuolelle.<br / <br />Kuin sinulla on pelkkiä idioottimaista kohtauksia kuten kun Hurt ja Roth lukitsevat auton ulkopuolelta yrittäen estää sisällä olevia ihmisiä pääsemästä ulos?!?! Joka tapauksessa elokuva kestää. Tim Roth nukahtaa ja vartioi Terence Stampia aseensa rinnassa ja Stamp vain odottaa siellä ja katselee vesiputousta. Sitten koko juonen sekasorto tulee siihen pisteeseen että kaikki mitä olemme nähneet viimeisen tunnin ja 20 minuutin aikana vain katoavat ikkunasta. Kerrataanpa yhteenvetona että koko pointti siinä että Stampia ei tappaa heti (leffaa lukuun ottamatta) on viedä hänet Pariisiin joten hänen entisen kumppaninsa on sanottava viimeinen sana hänen kanssaan. Ja koko pointti siinä ettei hän juokse karkuun on se että hän on valmis kuolemaan sanoen "Se on vain hetki. Olemme täällä. Sitten emme ole täällä. Olemme jossain muualla... ehkä. Ja se on yhtä luonnollista kuin hengittäminen miksi meidän pitäisi pelätä?" Mutta ystäväni tässä juoni kääntyy Hurt tappaa miehen ollessaan vielä Espanjassa ja kysymme miksi vaivautua ja ajaa ympäriinsä päiviä hän olisi voinut tehdä sen ensimmäisten 15 minuutin aikana ja toisin kuin hänen filosofiansa on Stamp. pelkäsi kovasti joutuvansa tapetuksi joten kysymme uudelleen miksi hän ei paennut ja hänellä oli paljon mahdollisuuksia. Rothkin tapetaan mutta hänen ei pitäisi olla elokuvassa ollenkaan ja Del Sol no hän on luvannut roolin tässä elokuvassa puhtaasti romanttisista (lue seksuaalisista) syistä joten hän pysyy jälleen hengissä vaikka hän hyökkäsi Hurtia vastaan. 15. kerta elokuvassa. Hän tappoi kaikki muut mutta ei häntä hänellä on oltava maksimaalinen näytön ulkonäkö. Elokuva tehtiin kenkänauhabudjetilla ja se näkyy mutta kun sinulla ei ole tarinan ja kartongin luonnehdintoja se näyttää vielä enemmän. Ja kyllä Fernando Ray esiintyy ja käy elokuvassa vierailevana tähtenä ja hänellä on yksi äänimerkki. valintaikkuna. Kamalaa
critique8571 Tämä anteeksipyyntö elokuvalle muistutti minua suuresti siitä mitä kuulin "Giglista" että Ben ja Jen floppasivat aiemmin tänä kesänä. "The Order" oli selvästi editoitu niin kohtuuttomassa määrin että kohtaukset sen sijaan että ne muodostaisivat yhtenäisen ja provosoivan elokuvan näyttivät olevan kokoelma irrotettuja jaksoja jotka eivät juurikaan edistäneet yhtenäisen juonen ilmettä. Nyt olen Heath Ledger -fani ("10 Things I Hate About You" "A Knight's Tale" ja erityisesti hänen sivuroolinsa "Monster's Ballissa") mutta mieheni tarvitsee löytää itselleen parempi agentti. Jatka käsikirjoitusten hyväksymistä kuten "The Order" ja "Four Feathers" ja hän on nopealla tiellä elokuvan unohdukseen.<br /><br />Tässä ovat ongelmat joita minulla oli elokuvan kanssa. Ensinnäkin ohjaaja yritti korjata olennaisen juoninsa puutteet ottamalla käyttöön kaksi muuta juonilinjaa joilla ei ilmeisesti ollut juurikaan mitään tekemistä no paljon minkään kanssa. Juonen vyyhtit joissa amerikkalainen yritti vallata Vatikaanin ja Dark Pope vaikka lievästi mielenkiintoisia eivät paljastaneet katsojalle mitään päähenkilöistä. Yritykset yhdistää nämä langat yhteen olivat parhaimmillaan säälittävää. Toiseksi älä loukkaa katsojan älykkyyttä lisäämällä elokuvaan kohtauksia jotka ovat selvästi pakollisia. Olimme valmistaneet ahdistusta valmistanut rakkautta ja mitä idioottimaisemmalla tavalla valmistettua seksiä joka vaikutti sivulta suoraan "Matrix Reloaded" -julkaisusta pääkalloa turruttavan teknomusiikin kanssa. Luonteen kehittämisen sijaan nämä elementit vaikuttivat halvoilta laitteilta joita ne selvästi olivat puolimieliseltä yritykseltä saada popcornia pureskelevat nuoret istuimille. Kolmanneksi ja mikä tärkeintä tällä elokuvalla näytti olevan kiehtova konsepti. Meillä on skandaali meillä on uskonto ja meillä on yliluonnollisia voimia pelissä. Miksi sitten emme opi juuri mitään kenenkään taustasta? Opimme vähän Alexista mutta jopa hän luopuu pappeuden intohimosta nukkuakseen naisen kanssa kahden päivän jälkeen naisen joka yritti tappaa hänet manauksen aikana jossain vaiheessa menneisyydessä. Ja Alex on koko elokuvan kehittynein jos sitä niin voi sanoa hahmo.<br /><br />Kuten klisee kuuluu nykyään jos aiot nähdä yhden elokuvan tänä vuonna varmista että se ei ole tämä. Sietämättömästä 101 minuutin tapauksesta on noin kymmenen mielenkiintoista minuuttia. Ainoa asia joka pelasti minut oli se että menin tytön kanssa josta pidän melko paljon.<br /><br />1/10. Olen pettynyt. Arkistoi tämä tiukasti alle - siinä oli potentiaalia mutta räjäytti sen yli editoinnin ja huonon ohjauksen. Heath mies palaa Monster's Ballin kaltaisiin cameoihin. Ne todella sopivat sinulle.
critique8572 Mitä ihmettä RGV:lle tapahtui? Tässä elokuvassa on niin monia asioita väärin että täytyy pysähtyä ja päättää mistä aloittaa - ensin ja pahimmillaan - musiikki. Jokaista kohtausta säesti tämä röyhkeä taustamusiikki joka kertoi tunnelman saatan lisätä varsin säälittävästi. Toiseksi valaistus - tarvitsemmeko todella tällaisia ​​tummia kohtauksia joissa mietitään toimiiko projektori vielä? Ja lopuksi - jos aiot Indianisoida Godfather and Godfather 2 -pelin - huomaa että monet meistä ovat nähneet sisään. Nayakan oli GF1:n huijaus mutta parempi tehty ja viihdyttävämpi. Olen nähnyt samankaltaisuuden sekä Companyssa että Sarkarissa ja vaikka RGV:n Ab Tak 56 oli loistava nämä kaksi elokuvaa jättävät toivomisen varaa. Vain korruptoituneet poliitikot ja arpa eivät tee ihmisiin enää vaikutusta. Ehkä RGV:n pitäisi nähdä Maqbool joka on tarpeeksi hyvä ollakseen RGV!!
critique8573 Tästä sarjakuvasta voidaan sanoa paljon hyvää; taustat ovat täyteläisiä rehevän värisiä ja täynnä kauniisti tehtyjä art deco -yksityiskohtia. Animaatio vastaa aikansa tavanomaisia ​​studiostandardeja jotka ovat kiistatta korkeampia kuin nykypäivänä. Minusta se on kuitenkin tylsää useista syistä.<br /><br />Musiikki: Se ei todellakaan ole Scott Bradleyn tavanomaisten standardien mukainen. Vaikka sen on luultavasti tarkoitus tuoda mieleen "Great Gatsby" -ympäristö se on lopulta synkkä unelias toistuva JA yksitoikkoinen (toistuva ja yksitoikkoinen eivät ole sama asia kuten Beethovenin 5. sinfonia todistaa). Koska useimmat ihmiset (mukaan lukien minä) sulkevat silmänsä haukotellessaan tavallinen katsoja jää kaipaamaan paljon sarjakuvan visuaalista osaa.<br /><br />Juttu: En ole paljastaa kaikki salaisuudet joita ei vielä ole juonen yhteenvedossa - maa hyvä kaupunki huono. Tämä on yleinen teema tämän aikakauden elokuvissa sekä animaatioissa että live-elokuvissa. Se on väärä nostalgiaa olematonta maaseudun idylliä kohtaan joka nykypäivänä heijastuu samanlaisena nostalgiana "arvoille" joita ei koskaan ollut.
critique8574 Edge of Madness on tarina 1800-luvun naisesta jonka likainen skotlantilainen valitsee joka ei pysty pitämään penistänsä housuissaan. Hänellä vain sattuu olemaan nuorempi veli joka vastustaa raiskausta ja tappaa hänet mutta sanoo jatkuvasti että se oli onnettomuus. Tämä saa hänen vaimonsa hulluksi hän tulee harhaan ja kestää kaatumisen koska hän rakastaa Georgea liikaa.<br /><br />Kuten sanoin tällaista on tehty ennenkin. Tämä on vain "taiteellisempaa" koska se on kanadalaista ja se on indie-tuotanto joka tehdään pienellä budjetilla tuskin tunnetuilla näyttelijöillä (paitsi yksi lapsi Lassiesta kyllä hän on siinä). En tiedä oliko tämä Oscar-syötti mutta se oli varmasti helvetin tylsää. Ja tämä perustuu 40-sivuiseen novelliin. Puolet tuosta novellista on sisällytetty tähän elokuvaan ja olen iloinen. Muuten kyllästyisin kuoliaaksi. Valitettavasti minun piti katsoa se Media Fundamentals -tunnilla ja minulla oli siihen tehtävä. Lue novelli ja vertaa ja vertaa leffaa tarinaan. TYSSÄ.<br /><br />Tiedätkö elokuvakysymyksiin on vaikeampaa vastata jos et pidä elokuvasta. No toivottavasti tämä on viimeinen tehtävä jonka minä ja luokkani saamme. Sen arvoiseen nähden Annie Herron oli todella kuuma hänellä oli mukava pehmeä perse ja pidin hänen alastomista osistaan ​​elokuvassa.<br /><br />3/10 tylsästä Oscar-syöttisuorituskyvystä ja graafisesta seksuaalisuudesta ..plus alastomuus.
critique8575 Kun näin että Icon oli televisiossa olin yllättynyt. Tiedän että ensimmäinen vihje siitä mihin se oli menossa oli se että se oli Hallmark-kanavalla - täytyy sanoa - anteeksi!! Olin toiveikas nähdessäni että FF itse oli Exec-tuottaja mutta huomasin hyvin nopeasti että ainoa todellinen tapa jolla TV-elokuva ja kirja olivat samankaltaisia olivat vain nimi ja hahmojen nimet. TV-juoni oli lievästi sanottuna huimaa mutta olen samaa mieltä siitä että toiminta itsessään oli kolmen tähden arvoinen. Henkilökohtaisen mielipiteeni mukaan herra Swayze olisi voinut kuvata pätevää munkkia mutta uskon että elokuvan oikeudenmukaisuuden saamiseksi se olisi ollut paljon pidempi elokuva enkä usko että Hollywood itse olisi mennyt juoneen mukaan. väärennöksillä. Esimerkkinä on The Sum of All Fears -elokuvan kauhea elokuvaversio - tarvitseeko minun sanoa enemmän?
critique8576 Vampyyrin kätyri haluaa soittaa hänelle rakastuttuaan viiden dollarin huoraan tässä erittäin pienen budjetin kauhukomediassa. En voi selittää kaikkia positiivisia kommentteja tästä elokuvasta. Pidän sen massahalusinaatioina mutta se on kuitenkin hämmentävää. Ainoa lunastava tekijä (ja tässä olen erittäin antelias) saattaa olla Isoisä joka on ainoa puoliksi mieluisa hahmo tässä koko sotkussa. Älä tuhlaa rahojasi tai aikaasi. Itse asiassa tässä on neuvoja: Jos Troma julkaisee sen DVD:llä mutta EI tee sitä itse se on todennäköisesti paskaa.<br /><br />Troman DVD-lisät: Kommentti Omarin ja Kirkin kanssa; toinen kommentti jossa näyttelijät ja miehistön poistetut kohtaukset; bloopers; troma interaktiivisuus; säteily marssi; Leike elokuvasta "Terror Firmer"; Teatteritraileri; Trailerit elokuville "The Rowdy Girls" "Teenage Catgirls in Heat" "Cannible: The Musical" ja "Toxic Avenger 4" <br /><br />Oma arvosanani: D
critique8577 1. katsottu 26.5.2002 - 4/10 (Dir-Michael Almereyda): Outo tarina druidinidista joka yrittää vangita ikuisuuden perimällä tyttärentyttärensä ruumiin. Ainakin luulen että se oli suhde. Eräänlainen aavemainen laatu säilyy läpi tämän elokuvan toisin kuin Stephen Kingin The Shiningissä. Erona on että Nicholsonin esityksessä oli leiriäisyyttä jota ei ole ollenkaan tässä elokuvassa. Tämä kaikki otetaan erittäin vakavasti loppuun asti jolloin jotkin tylsät one-linerit ja yritykset virkistää tunnelmaa eivät toimi ollenkaan. Esitykset eivät ole ongelma tässä mutta tarina on. Kaikki ei näytä sujuvan kovin sujuvasti ja katsojalle jää paljon tietoa eikä varsinaista ymmärrystä elokuvan tapahtumista. Christopher Walken on hyvin pieni heittoesitys tyttärentytär setänä mikä tietysti antaa hänelle huippulaskun yrityksen myydä elokuva. Älä osta tätä temppua ja vältä tätä elokuvaa.<br /><br />
critique8578 Playmania on erittäin tylsää. Tämä on esityksen perusta. Mel tai Shandi kysyy erittäin helppoja kysymyksiä joihin 2-vuotias voisi vastata erittäin hitaasti. Tämä esitys kestää 2 tuntia ja he pelaavat todennäköisesti vain noin 10 peliä tuona aikana. Ihmiset saattavat pitää tästä esityksestä koska isännät ovat silmänruokaa mutta heidän kuumuutensa tuhoutuu täysin koska he ovat niin järkyttävän ärsyttäviä.<br /><br />Esityksen aikana he mainitsevat että tarvitsemme lisää pelaajia miljoonasti. kertaa. Viisi parasta kyselyä jotka he tekevät vie todennäköisesti noin 20 minuuttia esityksestä. Tämä esitys on luultavasti yksi huonoimmista koskaan tehdyistä peliohjelmista. Yksi syy miksi heillä ei todennäköisesti ole soittajia on se että esitys on niin halpa rahalla. Eniten rahaa jonka olen koskaan nähnyt heidän jakaneen oli 210 dollaria. En olisi yllättynyt jos tämä "peliesitys" perutaan vuoden 2006 loppuun mennessä.
critique8579 Muistan kaiken tämän elokuvan ympärillä vallinneen hypetyksen kun Aaliyah tapettiin. Koska olen Ms. Ricen romaanien fani ensimmäinen ajatukseni oli: "Kuinka he voivat tehdä Queen Of The Damned -elokuvan tekemättä ensin Vampire Lestatia?"<br /><br />Kun olen vihdoin nähnyt elokuvan näen nyt kuinka he tekivät. se. Jos olet lukenut nämä kirjat kuvittele poistavasi veriset osat Vampyyri Lestatista pakata Marcus ja Marius yhdeksi hahmoksi ja poistavasi kaiken mikä liittyy Lestatin alkuun (suden metsästys hänen viulunsoittonsa Theater Of The Vampires ja myös Louis Claudia ja Gabrielle) sitten viimeisten 15 minuutin aikana ahtautumassa Queen Of The Damnediin.<br /><br />Hyökkäämme hyvin tärkeä osa Lestatin hahmoa. Hänen sisäinen tuskansa siitä että joutui tappamaan elääkseen se tosiasia että hän yrittää huolellisesti valita tappajia uhrikseen ja hänen viha-rakkaussuhde Louisiin Armantiin Gabrielleen ja kaikkiin muihin vampyyreihin.<br /><br /> Tarinalle on myös tärkeää että menetämme "Story Of The Twins" -kirjan joka on Ms. Ricen vampyyrien synty. Ja vaikka olen varma että kannibalismi oli liian voimakasta näytettäväksi näytöllä he olisivat voineet tehdä jotain lähempää ja näyttää meille enemmän muinaista Egyptiä.<br /><br />Ja mikä pahempaa tämä rakkaus on välissä. Jessie ja Lestat. The Vampire Chronicles on pohjimmiltaan amerikkalainen Yoni-tarina. Niille jotka eivät tiedä Yoni on toinen muoto Hentai (japanilainen pornosarjakuva). Mutta Yonissa se kertoo homojen miesten suhteista naisen kertomana. Vaikka olen varma että monet miehet vastustavat hahmojen "homollisuutta" tässä elokuvassa he menivät äärimmäiseen päinvastaiseen suuntaan. Sillä sen sijaan että Lestat vainoaisi tappajia hän lähtee nuorten naisryhmien perään.<br /><br />Ja muut logiikan ja tarinan puutteet ovat valtavia. Aluksi Lestat nousee vuosisadan unesta sitten kysyy myöhemmin Mariukselta kuinka hän selvisi 1950-luvusta punaisessa sametissa. Mariuksella ei ole aavistustakaan siitä kuka Elvis on ja hän sanoo nukkuneensa tuon ajanjakson läpi. Pistää ihmettelemään miten Lestat tietää 50-luvun muodista ja musiikista sillä hän nukkui itsekin saman ajanjakson läpi. Louisista Claudiasta tai Gabriellesta ei edes mainita mitään. Minusta se on valtava sääli. On kuin olisi nähnyt "Lumikki ja 3 kääpiötä".<br /><br />Kaiken kaikkiaan elokuva oli mielestäni todella huono. Ainoa hyvä puoli siinä oli soundtrack. Suurin osa näyttelemisestä oli huonoa aksentit ajoivat minut seinään ja kaikki todella syvälliset osat kirjasta poistettiin jolloin meille jäi vain ontto kuori tavallaan kuin Enkilillä sen jälkeen kun hänet oli imetty kuivaksi.<br /><br />Jos haluat nähdä hyvän modernin vampyyrielokuvan hanki Lost Boys alkuperäinen Interview With A Vampire tai jopa joitain vanhoja jaksoja Dark Shadowsista. Lepää tämä paalu sydämen läpi valkosipulin kynnet kaulassa ja pullo Pyhää vettä suussa.<br /><br />Muista lopuksi että ennen kuin Aaliyah tapettiin tämä oli tarkoitus siirtyä suoraan videoon teatterijulkaisua ei suunniteltu. Nyt on selvää miksi näin oli. On vain surullista että joku niin lahjakas kuin hän muistetaan tästä elokuvan koirasta sen sijaan että hän olisi voinut loistaa.<br /><br />Annan tälle arvosanan 2 asteikolla 1-10. .
critique8580 Rakastan dokumentteja. Ne kuuluvat suosikkielokuvieni genreihin. Ennen kuin näin tämän elokuvan en ollut nähnyt sellaista josta en olisi pitänyt.<br /><br />Tämän elokuvan lähtökohta on loistava. Toteutus on hyvin tehty. Joskus alussa nauroin ja hymyilin. Mutta kun elokuva eteni sitä ikävämmäksi ja ärsyttävämmäksi se muuttui. Tämä olisi voinut olla jotain erityistä ellei aihe olisi ollut niin artikuloitumaton lapsellinen taitamaton putsaus. Arvostan hänen intohimoaan elokuvaan mutta lopeta vinkuminen. Jos sinulla on pulaa varoista sinun ei ehkä pitäisi hankkia niin paljon lapsia tai käyttää niin paljon rahaa alkoholiin. Ehkä sinun olisi pitänyt mennä elokuvakouluun tai ainakin valmistua lukiosta. Ehkä sinun olisi pitänyt elää elämää ja saada perspektiiviä ja kokemuksia jotka voisivat lisätä näkemystäsi. <br /><br />Siellä on niin monia ihmisiä joilla on mielenkiintoisia hauskoja ja koskettavia tarinoita. Nähdä että tämä kaveri valitaan kenen tahansa heistä on vain törkeää. Jos haluat tehdä dokumentin elokuvantekijästä miksi et tekisi sitä jostakin Kiinasta tai Iranista elokuvantekijästä jolla on todellisia ongelmia? <br /><br />Kaksi viimeistä kysymystä:<br /><br />Kuka vie pienen lapsen katsomaan Apocalypse Now'ta?<br /><br />Kuinka monta kertaa tämä kaveri sanoi "mies"?
critique8581 ...että Jamie Foxx koskaan esittäisi niin upean Oscar-palkitun esityksen. Yksi syy siihen miksi olin niin vaikuttunut Foxxin suorituksesta "Rayssa" oli se että katsoessani hänen hammy- vastenmielistä näyttelemistä elokuvissa kuten "Bait" ja "Booty Call" en koskaan uskonut että hän koskaan saisi Oscaria. Jos ihmiset kertoisivat minulle viisi vuotta sitten että Jamie Foxx voittaisi jonain päivänä Oscarin nauraisin heille päin naamaa. Kuka tietää? Ehkä hänen on parempi pitää kiinni draamasta koska jos katsot "Baitin" on selvästi selvää että komedia ei ole hänen vahvuutensa. Vannon Jamie mukii niin paljon tässä elokuvassa että olen yllättynyt että hänen kasvonsa eivät pudonneet. Ja miksi hänen täytyy tehdä noita typeriä ääniä aina kun hän saa? Jokainen joka tuntee koomikoita kuten Bob Newhart ja Steven Wright tietää että komedian tekeminen ei vaadi äänekkyyttä ja vastenmielisyyttä. Jos vitsi on hauska se on hauska. Jos se ei ole hauskaa hullun aksentin tekeminen ei tee siitä yhtään hauskempaa. Ongelmana minulla on joidenkin koomikkojen kanssa jotka päättävät kokeilla näyttelemistä on se että he suosivat nauramista hahmon sijaan. Tosielämässä tavallisilla ihmisillä ei aina ole nokkelaa paluuta ja vitsiä. Kuten Albert Brooks sanoi haastattelussa jossa hän keskusteli hahmostaan ​​"Taxi Driver" -elokuvassa on tärkeää olla hauska hahmona sen sijaan että olisit hauska koomikkona. Hyvä esimerkki Jamiesta joka rikkoo tätä sääntöä on kuvottavan kauhea kohtaus jossa hänen mukikuvia otetaan ja hän alkaa poseeraa valokuvissa kuin malli. Jos tavallinen ihminen heitettäisiin vankilaan käyttäytyisikö hän todella typerästi kun hän ottaa mukikuvia? Ja eikö poliisi yrittäisi moittia häntä jos hän olisi? Tällaisia ​​kohtauksia on elokuvassa monia. Toinen kauhea jakso on sellainen jossa Jamie on tietämättään puhelimessa konnan kanssa ja hän alkaa tehdä väärää karibialaista aksenttia. Ei hauskaa! Puhumattakaan siitä että Jamie ei koskaan tunnu tunnustavan vitsin ajoitusta. Komedian esittäminen vaatii kärsivällisyyttä kun taas hän menee suoraan lyöntirajaan oli se oikea hetki tai ei. En ole edes suuri Mike Epps -fani mutta jopa hänen suorituksensa on hyvä verrattuna Jamien. Itse asiassa tämä on ensimmäinen kerta kun tunnen oloni hieman helpottuneeksi aina kun hän ilmestyi näytölle. Eppsillä on samat puutteet komedian suhteen mutta ainakin hän valitsee hillitymmän lähestymistavan. Yksi harvoista valopilkuista tässä komedian komediassa on David Morse erittäin aliarvostettu näyttelijä joka tunnetaan enimmäkseen sivurooleistaan ​​roistoina. Hän näyttää olevan elokuvan ainoa näyttelijä joka on kiinnostunut maadoittamaan sen todellisuudessa. Green Mile -tähti Doug Hutchison on kuitenkin inhottavan ylivoimainen konna. Suuri yllätys kun otetaan huomioon että hän teki loistavan esityksen "The Green Mile" -elokuvassa soittaen myös raskasta. Antoine Fuqua on osoittanut kykynsä ohjata elokuvissa kuten "The Replacement Killers" ja "Training Day". Jopa "Baitissa" hän osoittaa osaavansa ohjata helvetinmoisen toimintajakson. Hänen ainoa ongelmansa näytti olevan Jamie Foxxin kurittaminen joka luultavasti improvisoi puolet käsikirjoituksesta huonolla vitsillä toisensa jälkeen. Ellet ole kova Foxx-fani älä ota syöttiä.
critique8582 Aloitan sanomalla että olen Abbie Hoffmanin suuri fani ja olen lukenut Varasta tämä kirja ja Varasta tämä virtsatesti. Olen myös vielä suurempi Jerry Rubin -fani. Mutta hänen elokuvansa oli kiistanalainen roskakasa joka teki erittäin PG-version Abbie Hoffmanista. Ohjaaja ei ottanut riskejä tehdäkseen Abbie Hoffmanista mielenkiintoisen tässä elokuvassa. He kuvasivat Stew Albertia vitun sarjakuva-chjaractorina jolla ei ollut älykkyyttä mies oli professori Berkleyssä joulun kunniaksi. Ok he tekivät kauhean näyttelijätyön Anita Hoffmanille tekivät kamalaa työtä Jerry Rubin -hahmolle. Luulen vain että elokuva ei sovi niihin uutisiin joita olen nähnyt Abbiesta tai hänen kirjoittamistaan ​​kirjoista. Elokuva ei vain sopinut ja järkytti minua. Ai niin ja teatteri on ehdottomasti pahin ääni jonka olen koskaan kuullut Richard Nixonista. Tämä on yksi harvoista vuokraamistani elokuvista joita en voinut istua loppuun asti koska minulla on intohimo Abbie Hoffmaniin ja hänen hämmentyneeseen Yippies-yhtyeeseensä ja tämä elokuva oli yksinkertaisesti huonosti tehty. Ja minua sattui se että nyt kun ihmiset näkevät elokuvan jipistä he näkevät kauhean sovituksen eivätkä saa todellista todellisuudentajua. Sen sijaan he saavat hollywoodisoitua paskaa.<br /><br />
critique8583 Ensinnäkin tämä ansaitsee noin 5 tähteä näyttelemisen vuoksi (jotkut osat antaisivat minulle paremman subjektiivisen mielipiteen EI objektiivista kuten sen pitäisi antaa tälle HYVIN ansaittu tähti) mutta sitten tiedän että näitä tosiasioita käytetään näyttelijälle ( S) NAMES nostaakseni tämänkaltaisten asioiden arvostusta...<br /><br />Minulla on ongelmia tällaisten tuotantojen kanssa; jälleen yksi yritys (ikään kuin "jäljittämätön") systemaattisella propagandistisella piirteellä joka edistää hallituksen tunkeutumista oikeuksiisi (miten mielenkiintoista että se tulee hetkeksi jolloin IPS-palveluntarjoajat yrittävät "ensisijaa" = SENSUORI tietoa ja amerikkalaiset ja kanadalaiset taistelevat VASTAN että juuri tällä hetkellä). tällä kertaa ei leimaamalla torrent-tiedostojen siirtoja pahoiksi (sen oli tarkoitus muistuttaa sinua sellaisesta tunteesta aina kun siirrät tietoja verkossa) vaan kirjaimellisesti yrittämällä luoda seksuaalisesti turhautunut väestö kokonaisuudessaan. NÄYTETÄÄN PELKO-PROMOTION ON HOLLYWOODIN NORMI TÄNÄÄN PÄIVÄNÄ varsinkin kun tulee trillereitä jotka ovat "on-demand"-elokuvalaji noin kahteen viime vuosikymmeneen = katsotuin paras tapa yrittää vaikuttaa koko yhteiskuntaan. Sellaiset väkivallan tasot on kuvattu näissä moraalisesti ja "eettisissä" ihmisissä että se antaa uuden kipeästi kaivatun merkityksen "vastasankareiden" hahmoille. älkää erehtykö tämä EI ole "DEXTER" jonka oli tarkoitus olla korkealaatuista viihdettä. LOPETA "FEARin" MYYNTI kiitos maailma olisi parempi paikka ilman sitä ja siitä tehtyjä dollareita.<br /><br / >aloituskohtaus ja yleensä ensimmäiset 10 minuuttia antavat todella pelottavan kuvan Erroll Babbagesta joka ILMAISESTI kärsii seksuaalisesta turhautumisesta. tapa jolla hän käsittelee mustaa miestä on erittäin häiritsevää ellei suoranaista rasistista (varmasti "klisee" ainakin) (todellisessa elämässä joku saattaisi luultavasti saada pahoinpitelyn siitä saatte nähdä mitä tarkoitan). toinen kohtaus (Claire Danesin hahmon ollessa läsnä) on vieläkin äärimmäisempi. siinä vaiheessa ymmärsin että mielestäni Erroll Babbage on erittäin vaarallinen yksilö ympärillään oleville ihmisille. kuinka monet ihmiset jotka ovat nähneet tai tulevat näkemään tämän elokuvan eivät ole koskaan olleet "pidossa" (molempien sukupuolten osalta)  YLEINEN tyydytys!?. elokuva antaa tyypillisesti äärimmäisen rikollisen tapauksen (joka valitettavasti tapahtui on ja todennäköisesti toistuu joskus jossain) MUTTA sormet kaikkia muita epäsuorasti sekä "voisit tulla sellaiseksi" jne. jokainen joka tuntee Sigmund Freudin ja Jungin tietää erittäin hyvin että seksuaalisuus ei ole sellainen fanaattisen "sankarin" arvostettavissa oleva "aaseista" saati. TURVASSAKSI monissa muodoissaan ON terveellistä eikä mitään pahaa johon Richard Geren hahmo on ilmeisesti pakkomielle matkalla johonkin seksuaaliseen "ristiretkeen". emmekö ole oppineet mitään viimeaikaisista pappeja ja nuoria poikia koskevista runsaista skandaaleista!? tai kuinka kauan amerikkalainen teini voi nähdä äärimmäistä väkivaltaa "pg-13":lla mutta hän ei voi edes nähdä naisen rintaa ennen "R-18"!?!?( kuitenkin teollisuus kohdistuu heihin tällä ERITTÄIN SAMALLA seksuaalisella perversiolla kuten " esimerkiksi amerikkalainen piirakka" -sarja). Nosta lasten testaaja-yksi tasoa mutta turhauta heidät ja aja heidät maan alle kehittämään fetisejä Epäterveellisiin äärimmäisyyksiin!? kaikki seksuaaliset toimet (KESKINÄINEN hyväksyntä) integroivat yksilöitä paremmin kuin jokin "oikea" pähkinätapaus JOKA syyttää hänen onnettomuuksistaan ​​ja puutteistaan ​​"muiden elämää" (uusi saksalainen elokuva joka toimisi loistavasti vertailtaessa näitä kahta erilaista ja erilaista maailmaa ominaisuuksia samasta aiheesta). Tässä kuten tuossa elokuvassa tulet todennäköisesti arvostamaan näyttelijöitä siitä että he esittävät hyvin päinvastaista kuin heidän olisi pitänyt olla.<br /><br />Olen erittäin pettynyt Richard Gereen varsinkin äskettäisten "metsästysjuhlien" jälkeen jossa hän todella loistaa ja realistisemmasta "sankarista" (myös tosiasioiden jälkeen). Mutta sitten se vain muistuttaa minua siitä että kaikki nuo ihmiset ovat vain toimijoita joille maksetaan jonkun poliittisen ja sosiaalisen agendan esittämisestä. "parvi" ja "jäljittämätön" 2 saman piilotetun pedon päätä))) se vain muistuttaa sinua jos tiedät jonkun jolla on samanlaiset näkemykset aiheesta kuten Erroll Babbagella täällä pysyä erossa niistä heidän takiaan. he tappaisivat perheeni nopeammin kuin 000001 mahdollisuutta että Paul Jerrod kenenkään elämässä...<br /><br />Lopuksi suosittelen tätä kaikille jotka ajattelevat negatiivisesti MINUN "arvioni" tästä elokuvasta (ja itse asiassa "jäljittämätön") joten sinulla voi todennäköisesti olla samanlaisia ​​ajatuksia kuin minulla. mikään ei ole suloisempaa kuin propagandistinen elokuva joka ampuu itsensä "jalkaan".)))) kerrankin olen samaa mieltä luokituksen kanssa tämä ei ole teini-ikäisille tai lapsille tarkoitettu ominaisuus; yksinkertaisesti siksi että parhaimmillaan se hämmentää heitä vielä enemmän kuin "yleinen" usko "raha+maine+muoti" ja miten se liittyy seksuaalisuuteen. "Scream"-sarjoilla ja elokuvilla sinänsä VÄHINkin on määritelty viihdearvo (vaikka tyhmäkin mielestäni). mutta tämä on vain yksi "Luota minuun tiedän mikä on hyvä sinulle" syvästi (ei niin hyvin tehty saatan lisätä) alitajuisia viestejä.
critique8584 Bob Clampettin "The Hep Cat" on selvästi keskimääräinen sarjakuva joka on todella merkittävä vain siitä syystä että se oli ensimmäinen värillinen Looney Tune (aiemmin Looney Tunes olivat mustavalkoisia kun taas Merrie Melodies oli värillisiä). Tarina laulavan tanssivan kissan yrityksistä koskia kissaa ja koiran yrityksistä saada kissa kiinni "The Hep Cat" puuttuu useimpien Clampett-shortsien tavaramerkkienergiasta ja vauhdista. Ollakseni rehellinen Clampettilla ei ole paljon tekemistä. Warren Fosterin käsikirjoitus on kiusallisen ohut ja vaikka hän on kehränyt oljet kullaksi muiden sarjakuvien kanssa Clampett ei selviä siitä "The Hep Cat" -elokuvassa. Clampettista sanotaan usein että hänen sarjakuviaan ei voi sekoittaa kenenkään muun omaan ja se on yleensä totta mutta "Hep Cat" on poikkeus. Siellä on välähdyksiä Clampettin neroudesta kuten takaa-ajokohtaus jossa kissa pysähtyy kysyäkseen koiralta "Hei seuraatko minua". Kun koira vahvistaa olevansa kissa sanoo vain "Oh" ja takaa-ajo jatkuu välittömästi. Valitettavasti täällä on hyvin vähän sellaista loistoa esillä. Kun tietää kuka sen ohjasi "The Hep Cat" on katkera pettymys. Meillä kaikilla on vapaapäiviä ja tämä oli selvästi yksi Clampettin päivistä!
critique8585 Ensinnäkin olen hämmästynyt nähdessäni että tämä elokuva on saanut tällä sivustolla arvosanan 7. Ensin ajattelin että alan ihmiset voivat kirjautua IMDb:hen ja nostaa luokitusta. mutta katsottuaan mädäntyneitä tomaatteja ja nähtyään että tällä elokuvalla on noin 76 prosentin hyväksyntä näyttää siltä ​​​​että ihmiset on vain huijattu jälleen yhdistämään röyhkeä paskaa syvällisyyteen. Tarkoitan tämä elokuva on yksinkertaisesti kamala. näytteleminen on yksinkertaisesti kauheaa mutta elokuvan loppuosa on pahempaa. ainakin näytteleminen nauraa (tahattomasti). <br /><br />juoni liittyy teini-ikäiseen rullalautailuun jota kuulustellaan ystäviensä kanssa murhasta joka tapahtui puistossa jossa he luistelevat. ja siinä se. elokuvan loppuosa koostuu edellä mainituista kauheista näyttelijöistä kauheasta dialogista hidastettuja otoksia kävelevistä ihmisistä ihmisten kasvoista luistelevista ihmisistä usein asetettu musiikkiin joka ei sovi kohtaukseen. ehkä se tehtiin "viileäksi" tai kokeelliseksi tai trendikkääksi. tai ehkä se tehtiin siinä toivossa että se huijaisi ihmiset ajattelemaan että se on jotenkin syvällinen mutta se ei toimi. mikään tässä elokuvassa ei toimi. se on teeskentelevää roskaa. en voi olla suosittelematta sitä tarpeeksi.
critique8586 Olen historioitsija. Tämä elokuva on niin väärä että se sattuu. Yritin katsoa avoimin mielin mutta jos aiot syventyä elokuvaan tai mihin tahansa tämäntyyppiseen asiaan tee ainakin läksyjä koskien historiaa paikkoja kirkon protokollia jne. Lopeta soittaminen tyhmälle yleisölle kiitos. Jotkut meistä laittavat kengät jalkaan ja lähtevät teatteriin kun jotain tällaista teatterijulkaisun arvoista tulee kaupunkiin. Pientä tutkimusta kaikki mitä pyydän. Mutta sitten taas kirja johon se perustuu on jo itsessään vitsi. Joten pohjimmiltaan he ottivat romaanin jossa oli monia virheitä ja päättivät tehdä siitä käsikirjoituksen kaataa siihen miljoonia ja miljoonia ja miljoonia dollareita ja tehdä uskomattoman promootiolla maailmanlaajuisesti levitetyn teatterijulkaisun eikä kukaan ole koskaan ottanut aikaa tehdäkseen vähän tutkimusta asiasta. Tunnen useita kollegoitani jotka olisivat tehneet sen pelkän tunnustuksen vuoksi tai ainakin antaneet sen opiskelijoille useiden viikkojen työtehtävänä tutkiakseen eri näkökohtia tai vain maksaneet asiantuntevalle pari taalaa vain käydäkseen läpi sen koska luota minuun siellä on paljon nälkäisiä historioitsijoita jotka olisivat tarttuneet tilaisuuteen jos se olisi tarjoutunut.
critique8587 Missä oli hänen kritiikkinsä niin demokraattista kuin tasavaltalaista hallintoa kohtaan? Loppujen lopuksi hän palveli yli 17 vuotta hallintoelimessä jossa hänen vaikutusvaltansa oli horjumaton. Oi unohdin ne 8 vuotta jolloin hän oli maapallon voimakkaimman valtion toiseksi komentaja. Elokuva näyttää mielellään otoksia nuoresta senaattori Goresta joka kysyy miksi NASAn tiedemiehen oli pakko muuttaa tieteellisessä artikkelissaan tehtyä johtopäätöstä mutta ei kysy Clintonin/Goren osallisuudesta ilmaston lämpenemiseen. Todennäköisesti liian lähellä vaalivuotta tai ehkä se heikentäisi Hillaryn mahdollisuuksia vuonna 2008. Joka tapauksessa hän on poliittinen pelkuri ja puolueen mies katkeraan loppuun asti. Hän ei kritisoi kulutusta kapitalismia ei millään tavalla on teollisen kehityksen historiaa joka on johtanut meidät tähän ajankohtaan <br /><br />Loppujen lopuksi tämä elokuva oli paljon enemmän herrasta. Gore itse kuin mistään todellisista ongelmista joita ympäristömme kohtaa. Herra Gore jos todella halusit tehdä kampanjaelokuvan - lyhennä sitä ja kutsu sitä miksi se todella on.
critique8588 Voi rakas! BBC:tä ei aiota pudottaa jalustalta koska tämä omaksuu aikakauden draamoja. Olen samaa mieltä että tätä Jane Austensin romaania on vaikea kuvata varsinkin nykyaikaiselle yleisölle sankaritar tuskin on Elizabeth Bennet edes Edmundin ei ole laskettu aiheuttavan naissydämiä jättävän lyöntiä väliin. Minun on kuitenkin sanottava että toivoin parannusta viimeiseen ja olin valitettavasti pettynyt. Perustarina säilytettiin mutta dialogi muuttui niin paljon että kaikki mikä oli Jane Austenin sävyä tapaa tunnetta nokkeluutta syvyyttä laimensi ellei hävinnyt. Jos joitain aiempia sovituksia voidaan pitää vanhentuneina tämän heikkoutena täytyy olla se että se on liian moderni ('hänen elämä on yksi pitkä juhla'??????) Näyttelijät olivat yleisesti ottaen riittävät mutta mielestäni Billie Piper oli väärässä valinta se tarvitsi jonkun hillitymmän en saanut vaikutelmaa alistuvan ulkonäön alla piilevistä syvyyksistä hän oli enemmän kuin leikkivä lapsi. Näen että minun täytyy odottaa että BBC kutoo taikuutensa jälleen.
critique8589 Suosittelen sitä vain yhdessä suhteessa. Se oli innovatiivinen. Innovatiivinen ei tarkoita että se on hyvä elokuva se tarkoittaa että se voi antaa sinulle käsityksen siitä mitä voit ottaa ja toteuttaa omissa elokuvissasi.<br /><br />Yksinkertainen juoni on... no... yksinkertainen. Pääsin siihen pisteeseen että en välittänyt tuhoavatko he rakennuksen vai eivät. Jos minun pitäisi kuulla tuon tytön ärsyttävä kikatus vielä kerran vannon että heittäisin DVD:n ulos ikkunasta. Ja siellä on myös päähenkilö. He yrittävät tehdä hänestä rakastettavan mutta hän on hullu perverssi! Haistelee tyttöjen rintaliivejä hiipii häntä kun hän on alasti laittaa rintaliivit silmiensä päälle kun hän nukkuu laittaa rintaliivit räjähdysmäiselle seksinukkelle (jonka hän riisuu housut pois hänen nukkuessaan ja pujaa ne nukkensa päälle. umm)<br /><br />Minua ärsyttää vielä enemmän se surkea sävytys. DVD:n kuvagalleriassa voit nähdä miltä elokuva näytti ennen kuin se harmaasävytettiin ja värisävy (digitaalisesti myös).. Elokuva näytti PALJON paremmalta ilman efektiä.. joten he uhrasivat sen ollakseen hyvä elokuva vain ollakseen taiteellista... bah. Ymmärtäisin tällaisten temppujen käytön jos elokuvan laatu oli paska..<br /><br />Luulen että useimmat tästä elokuvasta pitäneet pitivät siitä vain koska poikanen oli alasti reilut 5-10 minuuttia. Tätä ei voi verrata Herkkukauppaan (kuten monet yrittävät tehdä). Herkkukaupassa on hahmoja joihin voi päästä ja joista pitää.. nämä ihmiset täällä vain murisevat ja kikattelevat.<br /><br />Lopuksi haluan myös huomauttaa että tämäkin yritettiin olla kuin saksalainen impressionistinen elokuva kuten vanhat hiljaiset. Useimpien ulkomaisten erityisesti taiteellisten elokuvien ongelmana on että ne keskittyvät taiteellisen sävellyksen tekemiseen ja unohtavat kohtauksen "tilan". Se johtaa siihen että yleisö ei oikein ymmärrä mitä tapahtuu koska he eivät ymmärrä ympäristön tilaa.<br /><br />Joka tapauksessa se on roskaa. DVD:llä oleva lyhytelokuva Surprise oli paljon parempi.
critique8590 Otsikon huutomerkki on sopiva vaikkakin vähättely. Tämä elokuva ei vain itke – se huutaa tarpeeksi kovaa rikkoakseen lasin.<br /><br />Elokuvantekijät Andrew ja Virginia Stone tekivät kiihkeitä humoristisia jännitystrillerejä jotka pyrkivät puolidokumentaariseen tunnelmaan. Täällä he kuvasivat todellisia New Yorkin paikkoja joissa oli "tosielämän" akustiikka todellisuuden lisäämiseksi. Mutta äänitallenteen naturalismi vain vahvistaa Stonesin huonokuntoista dialogia ja kidutetun perhosen Inger Stevensin suussa vaahtoavaa histrioniikkaa.<br /><br />Modulaatiota täysin vailla olevassa esityksessä Stevens esittää elektroniikan vaimoa. kiukutteleva James Mason (näyttää tylsältä ja tylsältä); molempia pitävät kiristäjä Rod Steiger (näyttää turvonneelta ja kyllästyneeltä) ja hänen limaiset ryhmänsä suunnitelmassa kiristää lentoyhtiötä tappavalla pommilla jonka Mason on tietämättään auttanut rakentamaan.<br /><br />Tässä on toinen uskottavuutta rasittava asia. esimerkki rikollisen päämiehestä joka on niin loistavasti tarkkaavainen jokaisessa yksityiskohdassa mutta silti tarpeeksi rystypäinen palkatakseen huumeriippuvaisen rappeutunut alaikäiseksi. Stonesin ajatus kynsiä purevasta jännityksestä on saada hysteerinen Stevens ansaan kahdestaan ​​Benzedrine-poksahtaneen raiskaajan Neville Brandin kanssa ja täyttää kehyksen hikinen kuolaavalla suutelijallaan. Mutta kameratyö on niin lyijyistä ja Brand niin (epätyypillisen) nöyrä että efekti on tuskin karu saati jännittävä. The Stones sydämeltään neliömäinen pari ei uskalla edes omaa vakaumusten puutetta.<br /><br />Elokuva joka päättyy siihen että urhea Steiger jahtaa laivastojalkaista Stevensiä metrojunassa raita on yhtä kömpelö kuin sen epämiellyttävän raskas. Angie Dickinson Steigerin amoraalina tyttöystävänä Jack Klugman Kenneth Tobey ja Barney Philips.
critique8591 Oman edun vuoksi olisi parasta jättää huomioimatta tätä elokuvaa koskevat positiiviset arvostelut. Tämä leffa haisee. Nyt pidän (ainakin teoriassa) pienen budjetin kauhuelokuvista mutta tämä tekee pahimman virheen jonka pienen budjetin leffa voi tehdä: Se ottaa itsensä aivan liian vakavasti. Ja valitettavasti se ei ole ainoa ongelma.<br /><br />Se on tarina brittiläisten Ilsesien murhattavasta Beane-klaanista nykyaikaan. Mielenkiintoinen lähtökohta mutta kaksi asiaa hämmentävät tässä elokuvassa heti kun aloitat sen katsomisen.<br /><br />#1- Miksi CD-laatikon suurin nimi on Jenna Jameson? Hän on keskivertoa huonomman näköinen nainen joka ei osaa näytellä ja hänellä on pieni rooli. VASTAUS: Hän on ilmeisesti tunnettu pornotähti (kuten olet epäilemättä lukenut muissa arvosteluissa) joten luulen että tämä on "cameo"-ulkonäkö hänelle. Näyttää siltä ​​että hän antaa elokuvalle kaivattua "nimentunnistusta". Hänen paras laskunsa ei kuitenkaan ole osoitus hänen lahjakkuudestaan mutta se on osoitus siitä kuinka lahjakkaita muut näyttelijät ovat.<br /><br />#2- Miten elokuvantekijät voivat olla niin tyhmiä ajatellakseen että Kanada voi olla vaihtui Irlannista? Se ei näytä edes kaukaa Irlannista. Ja talo jossa vieraat/uhrit yöpyvät on tämä suuri pohjoisamerikkalainen puurunkoinen edvardiaaninen juttu. Heidän olisi pitänyt ohittaa koko Beane-teema ja kehittää tarina joka tapahtui N.A:ssa. Lisäksi jos aiot tehdä elokuvan joka sijoittuu Irlantiin on luultavasti parasta että sinulla on useampi kuin yksi hahmo jolla on irlantilainen aksentti (ja se oli TODELLA TODELLA TODELLA HUONA irlantilainen aksentti.) No tämä ei olisi ollut niin paha jos ohjaaja ei yrittäisi tehdä seuraavaa "Elävien kuolleiden yötä" mutta näyttää siltä ​​että hän oli. Harmi. Hän olisi voinut pitää hauskaa sen kanssa. Itse asiassa jotkin kohtaukset eivät olleet kaukana siitä että ne olisivat tahattomasti komediallisia kuten ne olivat.<br /><br />Kuten pahamaineinen peramiskohtaus jos nainen kahlitaan pöytään riisutaan alasti ja leikataan sitten auki ja leikataan. sisälmykset poistettu. Se on hauska kysytkö? No poistetussa kohtausversiossa mutanttitappaja vetää ulos mailia toisensa jälkeen suolistoa. Se on itse asiassa hauskaa hetken kuluttua. Ja mikä itseään kunnioittava kannibaali syö suolia? Syömmekö lehmien ja kanojen suolet? Ei hitto syömme kinkkuja kylkiluita ja koivet. No niin.<br /><br />Jotkut muista näyttelijöistä jotka ärsyttivät: vinkuva kammottava Howard Rosenstein. En ole varma mutta luulen että hänet piti heittää TULIksi. Itse asiassa hän on niin suuri häviäjä ja hölmö kuin hänen nimensä antaa ymmärtää. Mikä selittäisi miksi yhtä ärsyttävän Gillian Leighin näyttelemä hahmo rakastui häneen.<br /><br />Tarkastin Gillian Leigh'n linkistä IMDb:ssä ja ilmeisesti on tärkeää tietää että hän valmistui lukiosta arvosanoin. En osaa päättää onko hauskempaa vai säälittävämpää tietää että vain pari vuotta valmistumisen jälkeen kunniaoppilas tekee alastonpehmeitä pornokohtauksia suihkussa Howard Rosensteinin kanssa. Mietitkö ovatko hänen entiset luokkatoverinsa nähneet tämän elokuvan? Jos he ovat toivottavasti he saavat viestin: VÄLTÄ TÄTÄ KOHTOA! MENE KOLLEGIIN!!! Voisin jatkaa loputtomiin mutta miksi. Jos pidät goresta löydät tästä leffasta jotain lunastavaa mutta ei paljon muuta.
critique8592 Miten tämä voisi saada arvosanan 60? Olemmeko me kauhufaneina niin tottuneet siihen että kauhuelokuvat ovat niin äärimmäisen huonoja näinä päivinä että kun tulee joku jolla on jonkin verran ja toistan "vain jotkut" lunastaa laadun innostumme liikaa ja annamme arvosanan joka on vain vähän liian korkea? Ohjaajalla on tietty visuaalinen hohto. Siitä ei ole epäilystäkään. Mutta muutamien kunnollisten otosten väliin hän unohti hyvän tarinan mielialan tai pelot. Siinä oli erittäin hidas ensimmäinen näytös laiskoja tappokohtauksia ärsyttäviä ja tasaisia ​​hahmoja sekä erittäin typerää ja uskomatonta käännettä. Ja mikä on amerikkalaisten teinien esittäminen niin monissa tällaisissa elokuvissa? Pitääkö heidän aina olla näin tyhmiä ärsyttäviä ja niin jumalattoman pinnallisia. En muista teinien olleen tällaisia kun vartuin täällä Hollannissa. Kaiken kaikkiaan ei voi antaa tälle elokuvalle mitään enempää kuin arvosanaa 4/10.
critique8593 Luettuani romaanin ennen kuin näin tämän elokuvan olin valtavan pettynyt puiseen näyttelemiseen ja tuottajien ylimielisyyteen heidän räikeässä piittaamattomuudessaan juonesta. Minusta tämä elokuva ei millään tavalla heijasta Bronten työn loistoa vaan antoi pikemminkin pinnallisen rakkaustarinan vaikutelman. Kun elokuva tiivistettiin lyhyeksi kahdeksi tunniksi elokuva menetti monia keskeisiä piirteitä jotka tekevät kirjasta ymmärrettävän ja progressiivisen mikä johti jokseenkin hypähtelevään juoneeseen jossa on vähän pohjaa. Rochesterin ja Jane Eyren välinen romanssi ei ole rakentunut joten tämä vaikuttaa melko äkilliseltä ja perusteettomalta koska nämä kaksi hahmoa ovat niin harvoin vuorovaikutuksessa ettei voi olla kuvittelematta heidän "rakkautensa" olevan pinnallista. Tämä on epäoikeudenmukaista Bronten romaanille; sinulle ei anneta vaikutelmaa Janen omituisesta poskesta ja rohkeudesta joka houkuttelee Rochesteria häneen ja hänen ylimielisyydestään joka houkuttelee Janea häneen.<br /><br />Huolimatta huonosta käsikirjoituksesta luulen että että muutamat hahmoista oli kuvattu erittäin taitavasti nimittäin rouva Fairfax ja Grace Poole mutta kokonaistuotanto oli kuitenkin huono. Paremmalla käsikirjoituksella elokuva olisi ehkä onnistunut paremmin. Katso "Jane Eyre" (1970) Zelah Clarken ja Timothy Daltonin kanssa erinomaisesta tuotannosta.
critique8594 Nuori Michael Dudikoff kuten nuori Lord Greystoke hylättiin viidakkoon eräällä Tyynenmeren saarella lapsena. Mutta sen sijaan että apinoiden kasvatti hänet hän joutui japanilaisen sotilaan käsiin joka asui edelleen siellä koska hän ei ollut kuullut sodan päättyneen. Ja kuten nuori Luke Skywalker kävi ilmi että hän joutui käsiin ja oppi ninjan taistelutaidot.<br /><br />Hyvä asia koska heidät erotettiin ja nuori poika sai muistinmenetyksen mutta ne taistelutaidot eivät hävinneet. Orvoksi jäänyt lapsi nyt nimeltään Joe Armstrong värväytyy armeijaan ja sijoittuu Filippiineille. Sillä välin hänen John Fujiokan näyttelemä Obi Wan Kenobe pelastuu ja menee puutarhuriksi töihin viljelijöiden ja terroristien tilalle Don Stewartin välillä käyttäen juustomaista aksenttia joka näyttää vaihtelevan ranskan ja espanjan välillä.<br /><br / >Kun näitä asioita tapahtuu kaikki tapaavat ja Dudikoff sekä ratkaisee mysteerin osan menneisyydestään että pelastaa komentajan tyttären pahoilta. Golan-Globusin tuotanto. Charles Bronsonin hampaissa oli nyt vähän pitkä ja Golan-Globus tarvitsi uuden tähden toimintaelokuviinsa. Michael Dudikoff täytti laskun melko hienosti ja teki heille useita elokuvia mukaan lukien useita American Ninja -jatko-osia.<br /><br />Tämä elokuva on kaikkea toimintaa ja Dudikoff lähettää pahiksia ennätysvauhtia. Mitä hän ei tee Steve James tekee parhaansa Rambo-jäljitelmän ja näyttää huomattavat kamppailulajitaitonsa.<br /><br />Elokuvassa on tarpeeksi aukkoja ajaakseen yhden armeijan ajoneuvoista läpi. tarina. Mutta siitä lippujen ostaja ei välitä. Dudikoff näyttää varmasti upealta riisuttuina taisteluvaatteineen. Ei ihme että jatko-osia on tehty niin paljon.
critique8595 Tällaisina aikoina toivon todellakin olevani innokkaampi Clive Barkerin kirjallisen ohjelmiston lukija koska vain harvat asiat tuntuvat pahemmalta kuin se että ei pysty ymmärtämään täysin tämän hämmästyttävän "visuaalisen" kaliiperin elokuvaa. Novelliin "Cabal" perustuva "Nightbreed" -tarina sisältää valtavan määrän ylellisiä ja outoja olentoja ja asetuksia demonisten haamujen maanalaisessa yhteiskunnassa. Normaali kaveri kytkeytyy unelmiensa kautta outoon maailmaan nimeltään Midian ja hänen psykiatrinsa pakottaa hänet uskomaan että hän on vastuussa sarjasta julmia perheiden murhia viime kuukausina... Luuleessaan tämän olevan totta hän vetäytyy Midianiin - sijaitsee maaseudun hautausmaan alla - jonne hänet otetaan vastahakoisesti vastaan. Kutistuminen on kuitenkin aivan Homeboyn parantuessa pirullisella suunnitelmalla Nightbreeds-yhteisön karkottamiseksi...<br /><br />Kun halusin rakastaa tätä elokuvaa niin paljon pettyin pitkällä aikavälillä. En valitettavasti ole lukenut tarinaa joten Barkerin fantasiamaailma ja sen tarkoitus ja kaikki nämä hirviöt olivat hirveän hämmentäviä ja lähtökohta tuskallisen epätasainen. Ymmärrän kuinka lopullinen leikkaus oli kuutioitu helvettiin ja jopa Barker Show'n kohtalainen vastenmielisyys koko tuotetta kohtaan mutta en vain "saanut" sitä. Vaikka tarinan lukeminen onkin ratkaisevan tärkeää minusta se pitäisi ainakin kääntää elokuvaksi niin että se on silti ymmärrettävää kirjallisuuteen tuntemattomille. Jos "Cabal" on yhtä mutkikas kuin tämä elokuva Barker todella lypsäsi kuolleen käsitteen. En voinut olla hieman tylsistynyt hetken kuluttua varsinkin kun asiat alkoivat muuttua naurettavammaksi (jossain vankilassa tajusin kuinka tylsää minulla oli) - kuin poliisilaitos menisi pelottomasti sotaan Midianin kanssa kuten tapahtuu joka viikko. ! Kukaan ei näytä pitävän ajatusta kuolemattomista hirviöistä hieman... outona. Pidin visuaalisista tehosteista ja kaikesta siitä hullusta paskasta mitä Midianissa tapahtui varsinkin tuosta piikkinaisesta ja tuosta isopäisestä SOB:sta... Ehdottomasti eeppinen leffa kun ottaa huomioon valtavan määrän tehosteita ja vakuuttavan sairaalloisen sisustuksen. David Cronenberg täyttää paikkansa hyvin hulluna kutisena viileällä vetoketjulla varustetulla perunasäkkinaamiollaan mutta toivomme KAIKKI että hän olisi tehnyt jotain kameran takana pelastaakseen tämän kasan... <br /><br /> Joten jos olet kiinnostunut Clive Barker -materiaalista ja ymmärrät täysin mitä Midian tarkalleen ottaen on miksi he näyttävät olentoja aloitusotsikon aikana (kauhea idea!) ja miksi nämä olennot asuvat siellä ja kuinka joku punk-lapsi jakaa siihen telekineettisen linkin sinun pitäisi varmaan katsoa "Nightbreed". Etsin joku päivä "Cabalin" ja toivottavasti saan perspektiiviä... Tai ehkä unohdan tämän travestian kokonaan... Siihen asti tämä on huonosti rakennettu ja melko tylsä ​​elokuvan sotku. Katso sen sijaan "Hellraiser".
critique8596 elokuvaan tämä elokuva tuntui yhdeltä koulun jälkeisistä erikoistarjouksista vain pienempi budjetti ja pienempi kaikki muu. Tämän piti olla jonkinlainen inspiroiva elokuva mutta se ei toiminut minulle. Kuitenkin miten se näkyy kuten preachy.sissä on erittäin vaaleat Flash Dancen sävyt mutta mitä sitten? Tässä elokuvassa ei vain ole jännitystä. Dialogi on keksitty ja kliseitetty kuoliaaksi. Tietysti koko elokuva tuntuu huonolta 80-luvun kliseeltä. Näyttelijäsuoritus ei ollut aivan loistavaa vaikka se liittyykin paljon siihen minkä kanssa näyttelijöille annettiin (tai tässä tapauksessa ei) työskennellä. Sen lisäksi huonot kappalevalinnat todella huonoilla sanoilla. Minua hävetti kaikkien mukana olleiden näyttelijöiden takia. He ovat kaikki lahjakkaita mutta et voi sanoa tästä elokuvasta. tämä on tietysti vain minun mielipiteeni mutta minun on anna Flying AKA Dream to Believelle 1/10
critique8597 Päätin katsoa tämän koska se on ollut Oscar-ehdokkuudella tänä vuonna. Luulen että niin monet ihmiset halusin todella pitää tästä elokuvasta mutta kyllästyin ja pettyin. Ensimmäinen kohtaus oli OK mutta koko elokuvan loppu "kädet tärisevässä" kameratilassa on todella ärsyttävää.<br /><br />Luulen että suurin syy tällaisen elokuvan tekemiseen ja Oscar-ehdokkuuteen on tämä:<br /><br />Amerikkalainen "sotilaskoneisto" (ihmiset jotka tienaavat rahaa sodalla) tarvitsevat kiireesti tekosyyn tai oikeutuksen Irakin sodalle sotkemalla jotain (eräänlaista) isänmaallista.<br /><br />Miksi nämä ohjaajan ja päähenkilön "sankarilliset" pyrkimykset _innostaa_ yleisöä ajatukseen "rakastaa-sotaa-kuin-huumeita"?.. Oi ole kiltti! mitä tylsää! <br /><br />Katso tämä saadaksesi käsityksen siitä kuinka alas elokuvaakatemia voi pudota...
critique8598 Sain kopion tästä elokuvasta ystävältäni 21-vuotispäivänäni jonka hän oli ilmeisesti poiminut 99p:llä edullisesta videolaatikosta.<br /><br />En ole koskaan ollut näin turhautunut elokuvaa katsoessani – se oli tylsää Adam West meni hukkaan (kirjaimellisesti) enkä jälkikäteen ajatellen voi muistaa siitä mitään. Nautinnon puute kasvoi siinä määrin että kun krediitit rullasivat murskasimme kasetin ja ripustimme nauhan olohuoneeseen. Sytytimme kannen tuleen.
critique8599 John Goodman -ohjelma oli aika kauhea mutta tämä asia yksinkertaisesti haisee. Ainoa asia tässä sotkussa joka sai minut hymyilemään oli Patrick Starfishin äänen tunnistaminen Frostyksi. Tarina on toivoton sen on kirjoittanut joku jolla on sotkuiset muistot lapsuuden kapinallisuudesta mutta joka ei ole koskaan saanut aikuisten näkökulmaa välivuosina. Paranoia hallitsee pimeää maailmaa jossa nämä hahmot elävät. Kaikki ovat epämiellyttäviä ja ilman syytä. Juoni on ennalta-arvattava mutta esitys vajoaa selittämättömästä yhteenkuulumattomasta kohtauksesta toiseen niin turhalla tavalla ettei sen katsominen ole hauskaa. Pahinta on ettei kukaan tuotantotiimistä näytä olevan koskaan nähnyt lunta!
critique8600 Tiedätkö olen varma että pojat istuivat eräänä päivänä toimistossa ja sanoivat: "MITEN VOIMME ansaita LISÄÄ RAHAA?" He olivat tehneet kaikki mahdolliset muunnelmat leluista joita he voisivat tehdä nykyisillä hahmoillaan. Joten he päättävät varastetaan Star Wars -idea A PREQUEL ja voimme keksiä kaikki uudet hahmot ja myydä ne leluina. Muutenkin jotain mitä he tekivät nukkemestari 3:ssa mutta ketä kiinnostaa? Joka tapauksessa he valitsevat ajankohdan ennen ensimmäistä elokuvaa jolloin Toulon on vielä elossa hän ja nuket istuvat ympäriinsä ja puinen pää pyörii lattialla ja nuket haluavat tietää onko se kuollut perheenjäsen tai jotain. ei väliä. Joten tarina nukkemestarin syntyperästä alkaa. Se on pitkä se on tylsää kukaan ei välitä.<br /><br />Hauskinta on että he kertovat näiden uusien hahmojen alkuperästä elokuvassa mutta eivät anna vihjeitä heidän kohtalostaan. Arvaa siis kun uusista leluista saatavat tulot maksavat itsensä takaisin he voivat rahoittaa uuden (ja neljännen peräkkäin mätä) jatko-osan nimeltä "PUPPET MASTER 8 JATKOTUS KUOLLIEN RETRONUKKIEN KOHTALON ESIOSALLE!" pidätä hengitystäsi!
critique8601 Ensimmäinen arvostelu jonka näin tästä IMDB:ssä sanoo että Vince Vaughn on paljon parempi näyttelijä kuin Anthony Perkins tässä roolissa. Ihmettelen näkikö hän alkuperäisen. On vaikea arvostella Psychoa jos sinulla ei ole näkökulmaa elokuvan vallankumouksellisuudesta vuonna 1960. Sinulla on sankaritar joka ei ole kovin miellyttävä ja joka tapetaan aivan elokuvaan ja konna joka on kammottava mutta saa sinut tuntea häntä. Lisäämällä siihen graafista väkivaltaa niin saat siniprintin joihinkin 80- ja 90-luvun slasher-elokuviin.<br /><br />Mihin tämä elokuva menee pieleen? Aloitetaan castingilla. Anne Heche on hyvä Vivian Crane mutta Norman Batesina Vince Vaughn on väärässä. Ensinnäkin hän näyttää aivan liian nuorelta. Toiseksi hänellä ei ole aavistustakaan siitä kuinka rullaa pelataan. Hänen hermostunut naurunsa muistuttaa minua Ron Howardista joka yritti esittää kovaa kaveria Happy Days -ohjelmassa. Kaikki mitä hän tekee huutaa minä TEIN SEN! Alkuperäinen elokuva jopa niille jotka tietävät siitä kaiken saa sinut tuntemaan olonsa levottomaksi äidin vaikutuksesta Normaniin ja tekee hänestä todellisen erillisen hahmon. Entä suihkukohtaus. Kun lopulta näin vuoden 1960 elokuvan suurelta näytöltä olin yllättynyt sen voimasta pelotella minua. Bernard Herrmanin partituurista tulee uskomattoman kiihkeä ja äänekäs ja pelottaa enemmän kuin Danny Elfmanin syntikkatulkinnat kohtauksen aikana. Tämä suihkukohtaus vain näyttää meille Anne Hechen alaston vartalon ja hienon väriveren. Tämä vie meidät valintaan haluatko kuvata värillisenä. Ei toiminut.<br /><br />Klassisten elokuvien uudelleentekemisessä on jotain mikä tuskin koskaan näytä toimivan. Jotkut saattavat nähdä tämän jalona kokeiluna mutta rehellisesti sanottuna jos Gus Van Santilla ei olisi ollut mitään lisättävää tähän elokuvaan hänen olisi pitänyt jättää se rauhaan.
critique8602 Jotkut tämän elokuvan arvioijista olivat erittäin "antelias" kehuja. Olin henkilökohtaisesti pettynyt sillä noiden arvostelujen takia olin optimistinen kun avaustekstit alkoivat rullata.<br /><br />Liian tuttu tarina menee näin: Epämuodostunut poika ja hänen isänsä asuvat Louisianassa. suo. Paikalliset pojat pilkaavat ja piinaavat häntä. Paikalliset pojat käynnistävät Gruesomen oi anteeksi tarkoitan Victor Crowleyn mökin tuleen hänen kanssaan. Isä yrittää pelastaa poikansa joka tunnettiin aiemmin nimellä Eddie Munster tapaa norsumiehen mutta pukee sen sijaan vahingossa kirveen pojan pään läpi. Victorista tulee murhaaja aave joka jahtaa onnettomia jotka saapuvat hänen alueelleen. Oooo... pelottavaa.<br /><br />Yksi ​​asia jota arvostin Hatchetissa oli se että se ei koskaan ottanut itseään vakavasti ja jotkut gagit jopa saivat minut nauramaan. Asia on siinä että olen kyllästynyt Hollywoodin kiillotettuihin B-kauhutikkuihin. Pidän nauramisesta ja nautin hyvästä pelotuksesta mutta tämä elokuva ei tarjonnut vankkaa annosta kumpaakaan. Mitä tulee Crowleyn olevan seuraava Michael Jason tai Freddy... Pumpkinheadilla on paremmat mahdollisuudet.
critique8603 Vau... Epäilin tämän olevan huono... Mutta nyt huomaan olevani sanattomuudessani... Rehellisesti sanottuna mitkään sanani eivät tee tälle elokuvalle oikeutta...<br /><br / >Yritän kuitenkin sanoa jotain...<br /><br />Tämä on todella ainutlaatuinen helmi. Yksi pahimmista.<br /><br />Lash La Rue - näyttelijätaustansa vuoksi - piiskatappaa Tolteec-velhozombien kanssa elokuvan huipentumahetkellä...??? Todellinen nerokkuus epäilemättä.<br /><br />Harvoin tapahtuu että nauran ääneen katsoessani elokuvaa yksin. Se tapahtui monta kertaa tämän kanssa.<br /><br />Näyttelijöiden aksentit mies aksentit... Ja dialogit jotka kuulin heidän puhuvan... Ja itse näytteleminen... En vain voinut. en usko mitä kuulin.<br /><br />Tuo lihava setä pierasi niin äänekkäästi (kävellessään taloon pienen veljenpoikansa kanssa) ilman mitään näkyvää syytä...<br /><br /> Tissit! Kyllä siellä on tissit! Ja naispuolinen perse! Siellä on jopa alaston poikanen kylpyammeessa siemailemassa olutta...<br /><br />Se yksi "venytti suunsa kasvojensa päälle" - tappo oli pommi! Todellinen kohokohta.<br /><br />Komedian näkökulmat olivat vain täysin hulluja. En vain voinut uskoa mitä näin ja kuulin. Hetken jopa luulin että ne olivat tahattomia pudistin päätäni epäuskoisena. Mutta elokuvan puolivälissä aloin saada suuremman kuvan. Minulta meni varmaan puoli elokuvaa mykistääkseni puolet aivoistani saadakseni sen vihdoin.<br /><br />Minun oli todella vaikea uskoa tätä elokuvaa... Mutta se on mielestäni todella hyvä. Siinä yksi musta poikanen käveli hyvin pienen kaapin luo avasi sen ja sanoi sitten "Wooow katso koko säilytystilaa!". Ja hän sanoi sen niin kuin hän tarkoitti sitä. Tarkoitan että se on hyvää dialogia ja hyvää näyttelemistä eikö?<br /><br />Voi ja ehkä on turha sanoa: Lash La Ruen piiska-taidot imevät persettä THE DARK POWERissa. Se on todella surullista ja säälittävää katsottavaa. Tämä kaikki on tietysti osa komediaa. Tai odota saatan olla väärässä. Ei kyllä olen väärässä. Lash La Rue oli hämmästyttävä piiskalla! Se oli toimittajan vika. Hän sotki sen leikkaamalla ripsensä yhteen ja kaikki. Tai odota se saattoi olla kameran operaattori. Hän kuvasi vääristä kulmista... Miksi Phil Smoot ei sitten sanonut mitään? Siinä se se on ohjaajan vika.<br /><br />Mutta se on hyvä elokuva.<br /><br />Lopetan puhumisen siitä. Minulla ei kuitenkaan ole mitään järkevää sanottavaa paitsi sen tosiasian että toivon aivoni toipuvan tästä kokemuksesta... jonkin ajan kuluttua.
critique8604 En uskonut sen olevan mahdollista mutta olen löytänyt elokuvan huonommaksi kuin "Body Melt". Tämä elokuva on todella huono! Ja mikä pahentaa asiaa on se että se on toinen australialainen elokuva...<br /><br />Kuvattiin VHS:ltä näyttävälle ja kauhealla 80-luvun rock-ääniraidalla se vain pahenee ja pahenee mitä on vaikea uskoa nähdä kuinka huono alku on (nahkainen uros roikkuu ylösalaisin valkoisessa tomaattikastikkeessa suihkutetussa huoneessa?).<br /><br />Ja miksi heidän aksenttinsa muuttuvat jatkuvasti? Huonosta New Yorkin vetäytymisestä pörröiseen englantiin sitten puhtaaseen aussieen! Ja se tapahtuu koko näyttelijäjoukolle!<br /><br />Tämä elokuva väittää myös voittanut jonkin elokuvafestivaalin kannessa (luulen että se oli Utahin elokuvajuhlat). Tämän täytyy olla valhetta koska kukaan terveellä mielellään ei nimittäisi tätä mihinkään (ehkä Golden Vadelmiin mutta mielestäni se on myös liian huono asia).<br /><br />Tulkaa kaverit! Tämän elokuvan täytyy olla 100 alimman joukossa!!! Sen täytyy olla kymmenen kertaa huonompi kuin ne elokuvat jotka ovat jo olemassa.<br /><br />Hyvästi tämän roskan "elokuvan" tekijöille kun osoitit että on syytä olla katsomatta elokuvia... 0/10
critique8605 Vuokrasin tämän DVD:llä ja minusta tuntuu pahalta koska Dawson ja Lugacy ovat niin tosissaan siitä DVD-kommenteissa. Se ei ole varsinaisesti huono elokuva mutta se on yksi niistä elokuvista joka haluaa epätoivoisesti kommentoida syvästi ihmisluontoa ymmärtämättä että sen tarina on käytännössä genre. Lisäksi se on monella tapaa hieman yksinkertaistettu ja hahmojen käytös usein rasittaa uskoa. Sanoisin että se on elokuva josta saisi jotain irti jos sinulla ei ole paljon elokuvaa/televisiota/kirjallisuutta/elämää takanasi (rehellisesti sanottuna olen nähnyt melkein täsmälleen saman tarinan jopa kauhusarjakuvissa ). Muuten sen pointti on esitetty ennenkin ja taidokkaammin. Ja tästä päästään isoon ongelmaan joka on se että sillä ei todellakaan ole paljon elokuvallista kiinnostusta sen asian lisäksi. Se on lopulta melko tylsä ​​elokuva joka sijoittaa kaiken ajatukseen että perustarina on järkyttävä ja vakuuttava eikä se todellakaan kannata.
critique8606 Pidin alkuperäisestä katson sen joka vuosi. mutta toinen on roskaa eikä sitä olisi koskaan pitänyt tehdä. Toinen olisi voinut toimia jos olisi ollut eri paikka. Poika ei ollut alkuperäinen tai ei edes käyttäytynyt kuin yksi Eddien lapsista. Kolmas oli liian älykäs Eddielle mikä vähensi hänen isänsä roolia. Kukaan muista lapsista ei ole siinä. Se olisi vain voinut olla paljon parempi. En tiedä miksi he edes yrittivät tehdä tämän elokuvan. Ensimmäisestä elokuvasta ei ollut jatkuvuutta. Esitän että tätä ei edes ole olemassa. On surullista etteivät näyttelijät edes huomanneet että heistä on tehty hölmöjä. Todella huono elokuva. Luulen vain että tuhlasin tunnin tai enemmän huonoon elokuvaan ja rakastan todella kaikkia kansallisia lamppuelokuvia.
critique8607 Katson tätä elokuvaa juuri nyt WTN:stä koska se oli kanava jolle televisio käännettiin kun laitoin sen päälle. Se on ei kovin uskottava ja melko tylsä ​​tarina ministerin vaimosta (Alexandra Paul) joka joutuu himoon Corey Sevierin esittämän nuoren nastan/drifterin (ja pesulaudan vatsalihakset) kanssa. Juoni voi olla tai ei. Corey piiskaa paitansa pois paljon ja Alexandra pyörtyy. Minusta tuntuu että hänen pitäisi olla huono ja siksi hän sotkee ​​laihan Alexandra Paulin kanssa. Se ei ole todellakaan tärkeää koska kuten sanoin hän riisuu paitansa paljon ja näin vain välähdyksen pakaraan. Ääniraidalla on paljon saksofonia mikä on vain tuskallista.
critique8608 Tämä oli kamala elokuva! Ei aiheen vaan toimituksen vuoksi. Menin tyttöystäväni kanssa tuolloin (kun elokuva ilmestyi) odottaen näkeväni elokuvan ihmishengen voitosta sorron yli. Näimme 2 tunnin raa'an poliisin sorron ilman kohottamista lopussa. Esikatseluissa ja mainoksissa EI mainittu tästä! Plus kaikesta siitä mitä he soittivat whoopi goldbergia muistaakseni hänet pidätettiin ja tapettiin ensimmäisten 20 minuutin aikana! Jälleen kerran esikatselut eivät kerro tästä mitään! (ei niin että odottaisit sitä mutta se on vain suurempi ongelma). Jos olisin tiennyt kuinka masentava tämä elokuva olisi en olisi koskaan nähnyt sitä. Tai ainakin olisin ollut valmis siihen. Tämä oli syötti ja vaihto -mainoskampanja enkä koskaan näe tätä elokuvaa enää!
critique8609 Menin tähän elokuvaan odottaen/toivoen siivua 70-luvun hyväksikäyttöä mutta sain enemmän outoa pseudowesterniä jossa oli aivan liikaa puhetta ja vähän toimintaa. On selvää että tämä elokuva tehtiin budjetilla; paikat ovat ikäviä ja huonosti kuvattuja mutta myös näyttelijätyö jättää paljon toivomisen varaa. Juoni keskittyy rosvokolmioon (isä ja kaksi poikaa) jotka varastavat kultalastin tappaessaan joitakin kaivostyöläisiä. He törmäävät mökkiin jossa asuu nuori tyttö ja hänen äitipuoli...ja tämän kaiken kertoo takamuksissa nuori tyttö joka tällä hetkellä oleskelee turvakodissa. On selvää että ohjaajat Louis Leahman ja William Sachs ajattelivat tekevänsä jotain todella järkyttävää; mutta yrityksistään huolimatta Helvetin vuoren eteläpuolella on liian tylsää järkyttääkseen katsojaa. Elokuva dronee noin kahdeksankymmentä minuuttia ja suurin osa siitä koostuu tylsistä hahmoista jotka huutavat tylsää ja pitkäveteistä dialogia. Ainoa hyvä asia mitä minulla on sanottavana elokuvasta liittyy musiikkiin; mikä on paikoin hyvä. Loppu on elokuvan ainoa hyvä puoli; ja se johtuu vain siitä että se on viimeinen asia joka tapahtuu. En suosittele kenenkään vaivautumaan tämän jäljittämiseen...70-luvulla tehtiin paljon parempaa roskaa.
critique8610 Vuonna 1990 näin Kathy Irelandin henkilökohtaisesti - olin UNT:ssä Dentonissa "Necessary Roughness" -elokuvan kuvauksissa. Outoa kyllä ääni jota hän käyttää tässä elokuvassa ei ole kovin kaukana hänen todellisesta puheäänestään.<br /><br />Juoni menee joka tapauksessa näin: Kathy saa kirjeen jossa kerrotaan että hänen isänsä on joutunut pohjaton kuoppa Afrikassa. Hän lähtee tutkimaan isänsä kuoleman paikkaa mutta joutuu imeytymään maanalaiseen maailmaan joka on osaksi dystopista painajaista osaksi inspiroimatonta fantasiaa ja jossa on plasman hylkäämiä. Tämä elokuva todella tuhlaa Linda Kerridgen lahjakkuutta joka mielestäni olisi voinut olla joku jos hän olisi saanut sen yhden ison roolin joka oli hänelle oikea. Joka tapauksessa tarinan pääsankari Gus on erittäin ontuva Mark "Jacko" Jacksonin huijaus. Alkuperäinen on tarpeeksi ärsyttävä aluksi mutta tämä kaveri on todella kidutusta katseltavaa. Lopulta nebbish Wanda tulee ulos kuorestaan ​​ja päätyy pukeutumaan bikinipussiin ja sarongiin lopussa. Jos aiot esittää Kathy Irelandin elokuvassa nihkeissä vaatteissa se on parempi olla bikinit. Joka tapauksessa elokuva oli kaikin puolin huono ja MST3K:n oikeutetusti vartaas.<br /><br />Vältä tätä jos mahdollista.
critique8611 Tämä elokuva on viimeinen pisara tällä viikolla näkemieni elokuvien luettelossa jotka ovat työntäneet minut reunan yli ja pakottaneet minut liittymään IMDb:hen ja levittämään varoituksia yleisölle. Se oli aivan kamalaa. Elokuva oli venyvä ja tuskallisen tylsä. Ääni tehosteet ja jopa kuvanlaatu näyttivät olevan peräisin Willow'lta (1988) tai ehkä jopa Conan the Barbarianilta (1982). Bannockburnin taistelu oli täysin absurdi. Tämä "suurin kuvattu jälleenrakennus keskiaikaisesta taistelusta joka on koskaan lavastettu Brittisaarilla" sai minut nauramaan. Ei ollut edes yhtenäistä muodostelmaa ollenkaan vain muutama kaveri keihäineen ja hevosineen juoksi niiden läpi. Douglasin kohtaukset varsinkin viimeisessä taistelussa olivat yksinkertaisesti kauheita kuten suurin osa elokuvan näyttelemisestä.
critique8612 Paras tapa pitää hauskaa tässä elokuvassa on laskea kuinka monta klisettä se sekoittelee. Murisevat kiinalaiset gangsterit. Naispuolinen varapuheenjohtaja. Hengityskanava joka sattuu olemaan tarpeeksi suuri mahtumaan isolle valkoihoiselle miehelle. Ammuminen seinän läpi tappaakseen pahiksen. Tilanne jossa sinun täytyy nuuskaista viattomia ihmisiä estääksesi Armageddonin. Itsenäisyyspäivän kohtauksia joissa nuusket mieleenpainuvia maamerkkejä tulipallossa. Varapresidentti mukavassa hyvin valaistussa huoneessa alaisten ympäröimänä kun taas Kiinan pääministeri käytännössä yksin pimeässä huoneessa jossa vain vähän hämärää paistaa muriseen yhtä rajusti kuin limaiset gangsterit. Yksinäinen sankari joka on jätetty yksin laivaan (rakennukseen lentokoneeseen mihin tahansa) joka aiheuttaa tuhoa neuvottomille pahiksille suurilla automaattiaseilla. Jne. jne. jne.<br /><br />Toiseksi paras tapa on laskea kuinka monta nollaa sinun on laitettava desimaalien jälkeen jotta voit arvioida tarkasti elokuvan skenaarion todennäköisyyden. Laskin 45:een. Presidentti suostuu tapaamiseen yksityisellä aluksella. Mahdottomasti ohitettava komento ydinlaatikosta. Osio jossa kiinalaiset päättivät pelata shoot 'em up. Jne. jne. Ihminen maa putoaa todennäköisemmin aurinkoon kuin tämä elokuva. <br /><br />Myönnän että elokuva oli mielenkiintoinen siihen asti kunnes pahat taiwanilaiset gangsterit sieppasivat presidentin. Sitten ikävystys iski. Epäuskon keskeytys lakkasi ja aloin ajatella kuinka hauskaa minulla olisi kiduttaa tätä elokuvaa...
critique8613 Kuka teki tutkimuksen tälle elokuvalle? Se sijoittuu Bagdadiin vuonna 2004 mutta kaikki sotilaat käyttävät ACU:ta ja heillä on kaikki Universal Camouflage Pattern -varusteet. Kukaan ei käyttänyt tuota kamaa vuonna 04. <br /><br />Näin juuri tämän elokuvan ollessani ulkomailla ja voin sanoa että yleisön ylivoimainen tunne oli WTF? Tässä elokuvassa ei ollut mitään järkeä hahmoja tuli ja meni ilman selitystä ja ihmiset tekivät naurettavia asioita joita EI KOSKAAN tapahtuisi oikeassa elämässä. Ymmärrän että se on elokuva mutta se yrittää ilmeisesti kuvata jotain realistista. Se epäonnistuu surkeasti mutta se yrittää. <br /><br />On kuin joku olisi keksinyt joukon satunnaisia ​​ideoita pureskeli ne ja nielaisi ja oksensi sitten elokuvan. En suosittele tätä elokuvaa kenellekään. En ole vieläkään varma miksi istuin koko jutun läpi. GI Joe sai sinut todella ajattelemaan tähän verrattuna. PYSYÄ POISSA!
critique8614 Saksalainen elokuvaohjaaja Ulli Lommel on selvinnyt tehtävästä jota monet kauhufanit pitivät mahdottomina: hän on istumaton kaveri Teuton Uwe Boll kaikkien aikojen huonoimman kauhuelokuvan ohjaajan kruunuksi.<br /><br />Lommel on todellakin elokuvan Ed Wood. uusi vuosituhat. Tämä elokuva on yhtä surkea ja naurettava kuin EW:n paras ja huonoin. Olen sekä ylpeä että hämmentynyt sanoessani että katsoin sen kokonaisuudessaan sairaalloisen kiehtovana nähdessäni että rimaa voidaan asettaa vain alas. Vastaus on: maanalainen; Lommel kaivoi kuopan ja hautasi sen.<br /><br />Hauskuus alkaa kansainvälisten ei-kehien näyttelijöistä. Vain joku joka on asunut Los Angelesissa jossa jokainen automekaanikko lääkäri ja postimies on näyttelijä tai käsikirjoittaja joka odottaa löytäjäänsä voi helposti ymmärtää kuinka Lommel onnistui löytämään niin monia halukkaita näyttelijöitä jotka olivat valmiita sylkemään hänen naurettavan dialoginsa suoralla kasvoilla. <br /><br />Päähenkilöä ilkikurista beat-poliisia esittää saksalainen näyttelijä jolla on paksu saksalainen aksentti. Sen lisäksi että hän on sarjamurhaaja hän on myös LA:n vanhin beat-poliisi. Huolimatta siitä että hän pysäyttää viattomat naiskuljettajat ja ottaa heidät säilöön vetää heidät sitten kotiinsa (joka on selittämättömästi huonekaluvaraston ylin kerros) ja tekee kaiken tämän aloittelijakumppaninsa silmissä LAPD kieltäytyy tutkia ja hyökätä fyysisesti yhden syyttäjän kimppuun ninjatyylisessä hyökkäyksessä hänen asuntoonsa.<br /><br />Lavat ovat järjettömän huono. Tuotantosuunnittelijan budjettiin sisältyi ilmeisesti juuri tarpeeksi rahaa maalitölkkiin; riittää maalaamaan "Precinct 707" pahviseinään.<br /><br />Koska näyttelijät olivat ilmeisen palkattomia ei-ammattilaisia ​​- surullinen valikoima eurooppalaisia ​​siirtolaisia ​​(mahdollisesti karkotettuja jos he esiintyivät kotimaissaan) bimbot  mimbot ja epätoivoiset keski-ikäiset naiset – ja siitä lähtien kun vähän jos ollenkaan rahaa on käytetty sarjoihin erityiseen efx:ään ja kohteisiin tai muuta tuotantoarvoa on vain reilua mainita että he saivat muutaman aidon näköisen poliisin univormun. Valitettavasti heillä ei ollut varaa poliisiautoon; univormupukuiset poliisit risteilyt kaduilla kiiltävässä uudessa Mercury-vuokrauksessa.<br /><br />Yli puolet tarinasta keskittyy järkyttyneen saksalaisen LAPD-upseerimme likaisiin tekoihin ja kahden nuoren tulokkaan turhaan yritykseen pysäyttää hänet. Yksi näistä nuorista näyttelijöistä on erityisen säälittävä koska hän on ainoa näyttelijä tässä koko sotkussa jolla on edes epämääräinen kuva todellisesta urasta elokuvissa. Toinen sopii hyvin rockabilly-hiustuksella ja kidutetun Brandon poseerauksella joka täytyy nähdä jotta sitä arvostetaan.<br /><br />Elokuvan jälkimmäisessä osassa nimi saa zombinsa meidän uhreinamme. tappaja herätetään kuolleista murhattuaan tytön joka oli juuri käynyt voodoo-papittaren luona saadakseen hänelle suojaloitsua. Älä kysy miksi romanialainen tyttö turvautui voodooismiin odottaessaan että hänet murhataan vaan hyväksy Lommelin logiikka ja nauti absurdista kyydistä.<br /><br />Pitkän olkipeitteisistä tienvarsihaudoista poimimisen jälkeen  zombitytöt onnistuvat ilmestymään. He näyttävät täsmälleen samalta kuin ennen kuolemaa ehkä jopa kauniimpia ja heidän silmiensä ympärillä on runsaasti glamouria. Eivät näytä yhtään zombeilta vaan ne näyttävät enemmän huippumalleilta jotka ovat valmiita kiitotielle.<br /><br />Tässä elokuvassa Lommel lainaa luovan nuotin ylistetyltä maanmieheltä Bollilta ja ruiskuttaa suuria annoksia juustomaista euro- trash technoa soundtrackiin. Puhumme esihistoriallisesta elektronisesta kimalaisten melusta. Asioita joita he saattoivat soittaa Ibizan diskossa kun Lommel oli vielä tarpeeksi nuori ravistaakseen saaliiaan.<br /><br />Toisin kuin muut zombit Lommelin tytöt puhuvat ja toimivat normaalisti... eh tarkoitan kuten he tekivät. ennen kuin zombitui. Tämä antaa tekijällemme runsaasti mahdollisuuksia suihkuttaa meille lisää kultaista dialogiaan. Kyllä kultasuihku se on.<br /><br />En pilaa mitään paljastamalla shokkilopun. Voin vain sanoa että se on täydellisesti sopusoinnussa tämän mestariteoksen muun kanssa. Ed Woodin henki elää... tai pitäisikö minun sanoa hänen henkensä.
critique8615 Hieman hankala vakoilumysteeri jonka juoni on ennakoitava toisen maailmansodan vaaroista. Mysteeri on onko Jane Graystonella (Nancy Coleman) muistinmenetys vai ei. Parhaan näyttelemisen tekee Raymond Massey tohtori Ingersollin roolissa hyvä lääkäri josta tuli paha. Hän on vakoojarenkaan päällikkö joka yrittää saada tietoa muistinmenetyksestä kärsineeltä Janelta koodattua tietoa liittoutuneiden toiminnasta. Kertooko hän? Voiko hän muistaa? Moroni Olson (herra Goodwinina) on vakuuttava Masseyn rikoskumppanina. John Garfieldin rooli (tohtori Lewisina) on suorastaan ​​tuhoisa. Hän näyttää niin pahasti väärältä että casting on luokiteltava yhdeksi elokuvahistorian huonoimmista. On valitettavaa että niin lahjakas näyttelijä työnnetään rooliin joka ei sovi hänen kykyihinsä. Elokuva on katsomisen arvoinen vaikka se on puoliksi vakooja- ja puoliksi gangsterielokuva ja siitä huolimatta että se sisältää paraatin stereotyyppisiä hahmoja. Tämä on helppo unohtaa muistinmenetystä ei tarvita.
critique8616 Älä valitse tätä. ****Spoiler Alert***** Tämän raskauttavan huonon elokuvan juoni on että erittäin innokas kuljettaja puhuu neljä ystävää ottamaan sukkulan lentokentältä. Heidän kanssaan sukkulassa on melko milquetoastin näköinen bisnestyyppi. <br /><br />Pian matkansa aikana sukkulan kuljettaja ajaa pois rampilta ja joku hullu kuljettaja yrittää ajaa heidät pois tieltä. Lopputuloksena on että rengas rikkoutuu. Kuljettaja saa yhden sukkulassa olevista ihmisistä auttamaan renkaan vaihtamisessa ja tunkki luisuu ja poikien sormet puristuvat renkaan ja sukkulan väliin. Tässä vaiheessa kuljettaja paljastaa olevansa kidnappaaja ja hän on ottanut kaikki ihmiset panttivangiksi. <br /><br />Nyt elokuvasta tulee erittäin hidas ja tylsä kun hahmot tekevät tylsiä asioita toisensa jälkeen. Yksi miehistä kuolee yrittäessään paeta – siitäkään huolimatta ei ole jännitystä. Lopulta paljastuu että maitokasvimies on seurustelussa kuljettajan kanssa kun milquetoast tappaa toisen miesystävän leikkaamalla hänen kurkkunsa. <br /><br />Naiset yrittävät pari kertaa paeta. Milquetoastia hakataan päähän rengasraudalla – silti hän selviää. <br /><br />Kuljettaja on myös pahoinpidelty ja selvisi jollain tapaa hengissä törmäyksestä aidan kanssa suurella nopeudella polvistuessaan ohjauspyörän viereen. Jotenkin hän ei mennyt ikkunasta läpi tai edes loukkaantunut vakavasti törmäyksessä tuulilasiin. Silti sukkulaa ajanut nainen kaadetaan tajuttomaksi – silti hänellä oli ohjauspyörä suojelemassa häntä eikä hänellä ollut mitään hänen ja tuulilasin välissä.<br /><br />Hän pystyy lopulta alistamaan naiset ja saamaan heidät maanalainen autotalli joka on ihmiskaupan eturintama. Yksi naisista kuolee. Toinen puukottaa kuljettajaa jalkaan reilun kokoisella rikkinäisellä peilipalalla ja ampuu/raivaa häntä päähän mutta silti hän pystyy (jossa pitäisi olla vakavasti heikentynyt - vakava verenhukka kaksi päävammaa ja iso jalkahuima) vetää hänet ulos sukkulasta raahaa hänet suureen häkkiin heittää hänet sisään ja lukita se koko ajan hänen taistellessaan kiivaasti häntä vastaan.<br /><br />Nyt jotkut ihmiset. ihaile elokuvan viestiä ihmiskaupasta ja siitä miten se tapahtuu nykyään. Tämä on vakava ongelma. Mutta erittäin tylsän elokuvan tekeminen aiheesta ei oikeuta sitä korkeampaan arvosanaan.
critique8617 Historian opettaja Mrs Tingle näyttää pitävän siitä oppilasta Leigh Ann Watsonista joka haluaa saada kirjallisuuskoulun stipendin. Hän saa toisen huonon arvosanan Tingleltä mikä ei auta. Kun yksi hänen luokkatovereistaan ​​Luke varastaa historian viimeisten kokeiden paperin ja pistää sen laukkuun rouva Tingle huomaa sen jäävän esiin. Hän uhkailee kolmea että hän menee rehtorille asiasta mutta tämä ei ole tavoitettavissa. Joten ennen kuin hän raportoi siitä seuraavana aamuna. Leigh hänen ystävänsä Jo Lynn ja Scott menevät hänen luokseen sinä iltana ja yrittävät saada hänet olemaan kertomatta rehtorille. Tinglen itsepäisyyden vuoksi he kuitenkin joutuvat ryhtymään rajuihin toimenpiteisiin estääkseen tämän karkaamisen.<br /><br />En ollut fani siitä kun näin sen ensimmäisen kerran ja toisen katselun jälkeen en ole vieläkään sellainen. . Käsikirjoittaja Kevin Williamson oli hukassa sen jälkeen kun hän oli kirjoittanut menestyneet nykyajan teini-kauhuelokuvat; 'Scream (1996)' 'Tiedän mitä teit viime kesänä (1997)' 'Scream 2 (1997) ja 'The Faculty (1998)'. Hän ajoi menestystä (myös unohtamatta televisio-ohjelmaa Dawson's Creek) mutta tämä projekti olisi viimeinen kolahtaa. Ero tähän merkintään verrattuna oli muu kuin käsikirjoituksen kirjoittaminen hän teki myös debyyttinsä ohjauksessa. Outoa kuitenkin oli että huomasin hänen ohjauksensa pätevästi suoritetuksi mutta materiaali hän ryntäsi mauttomaksi ja väsyneeksi. Se tuntui jäävän kiinni sekä mustan komedian että suoraviivaisen trillerin pelaamisesta tekemättä siitä geelimäistä. Käsikirjoitus on täynnä nokkelaa jatkuvaa gagia triviaaleja venyttelyjä ja kikkailevia viittauksia muihin elokuviin mutta ongelmana on että se on liian vesitetty niin monien keinotekoisten kehityskulkujen ja järjettömän moraalivirtojen vuoksi jotka häiritsevät kulkua. Murtuneen käsikirjoituksen piti olla vahvempi ja voimakkaampi koska kyseessä on pienimuotoinen tuotanto joka tuntuu siltä kuin katsoisi lavashowta sen enimmäkseen rajallisten lavasteiden vuoksi. Se yrittää pelata hahmojen kanssa mielipelejä mutta nämä hetket ovat olemassa vain palvelemaan tarinan huonoa etenemistä tyhmyyden ja järjettömyyden lätäkköksi. Elokuvan loppu vie kakun. Williamsonin hiottu suunta on äänekäs mutta enemmän jalankulkijoiden tapa ja siksi siitä puuttuu jännitys ja vauhti kireälläkin ympäristöllä voi todella räjähtää. Tunnet sen lopulta puolivälin jälkeen ja se osoittaa kuinka vähäpätöinen tarina on. Esitykset ovat riittävän siedettäviä vaikka ilman Helen Mirrenin tyylikästä jäistä kuvaa manipulaatiokyvystä Mrs. Tinglenä ja kelluvana Marisa Coughlanina olisimme jääneet katsomaan järjetöntä kenkiin kelpaavaa Katie Holmesia. Barry Watson on vaatimaton löysässä roolissaan ja Molly Ringwaldilla on pienempi rooli. Ääniraita riittää energiaa mutta mielestäni se oli valinnoiltaan hirveän ylipuristettu ja muodoton.<br /><br />Katsottavaa mutta kaikin puolin mekaanista.
critique8618 Minusta elokuva oli huono dokumentti. Mitään asiallista ei keskusteltu. Se näytti halventavan ideoita eikä tuonut mitään uutta. Elokuvasta puuttui ihme romantiikka tai mitään mikä todella ajaisi ihmisen tieteeseen. Useimmat tiedemiehet vaikuttivat "stereotypisilta" ja joskus oudolta. Eräs nainen sanoi että hänen palkinnoilla ei ollut suurta merkitystä vain lapsia joita autettiin. Hän sanoi sen 10 minuutin kohtauksen jälkeen jossa hän selitti kaikki palkintonsa. Pelaammeko "nöyrä tiedemies"? "Minulla on yhtälöt tanssivat päässäni" toinen sanoi. En ymmärrä miten se selittää meille mitään. Se ei ole käsitellyt tieteen merkittäviä vaikutuksia kulttuuriimme. Tiedepolitiikkaan tuskin puututtiin.<br /><br />Ei huono leffa 10-14-vuotiaille. Muuten se oli minusta tylsää ja paljastamatonta.<br /><br />4/10
critique8619 Pirteä.<br /><br />Pidin kuinka he menivät "Haaavaad baaaan" lainaamaan kirjoja toisilleen tehdäkseen vaikutuksen siellä rumimpaan tyttöön.<br /><br />Luultavasti kouluni talonmies on nero myös mutta odottaa saavansa tuon suuren rakennustyön.<br /><br />Juuri siksi että pidät nenäsi hiomakivessä ei ole syytä yrittää leikata pihviä sillä. "Pidätkö omenoista?"<br /><br />kaveri nyökkää tai jotain.<br /><br />"No mitä pidit DEM APPLESista!" Vau tuo ON nero.<br /><br />Minnie Driver antaisi numeronsa kenelle tahansa. Robin Williams ei osaa maalata ja pitää hyvät kirjat ylimmällä hyllyllä. Ja siellä on professori joka käyttää aina pappihuivia ilman syytä.
critique8620 Idiootit menevät telttailemaan ja käyttäytyvät kuin idiootit ennen kuin he lopulta kuolevat idiooteina kyllä Camp Blood (tai jos haluat kauhean huonompaa kuin huonoa sanaleikkaa joka sopii huonompaan kuin huonoon elokuvaan "Camp Bloody awful") on niin huono että se on oikeastaan ​​aika masentavaa katseltavaa. Ja siinä on kaikki ainekset ollakseen täysin huono elokuva... <br /><br />Kauhea näyttelijäshekki. Huono käsikirjoituksen tarkistus. Tahmeat tehosteet-tarkista ei omaperäisyyttä ollenkaan-kaksoistarkistus. <br /><br />Se ei edes yritä olla erilainen ja se on täynnä kaikkia kuviteltavissa olevia ennustettuja kliseitä. Elokuva avautuu esimerkiksi pariskunnalle joka harrastaa seksiä metsässä joten he tietysti päätyvät kuolleiksi. <br /><br />Yksi ​​häiritsevimmistä asioista on että tämä elokuva itse asiassa poiki kaksi jatko-osaa miten ja miksi vain hämmentää mieltä. <br /><br />Pysy kaukana tästä.
critique8621 Tämä on ilmeisesti Z-luokan DTV-kauhuelokuva.<br /><br />Mutta lauseilla kuten:<br /><br />"Minulla on helppo kuolla monta kertaa"<br /><br />ja<br /><br />"Miksi luet tuota kirjaa?" "Koska se tekee juonesta mielenkiintoisemman"<br /><br />ja<br /><br />"Päästit tänne sisään nyt pääset taas ulos!" (kun hän johdattaa miehen kellariin)<br /><br />(ja kuuntele mitä he laulavat)<br /><br />- ei ole niin selvää mitä tämä aikakaudella tehty elokuva tunnettiin poststrukturalismille on itse asiassa kyse vai onko se vain huonoa elokuvantekoa. Näyttelijätyö on julmaa mutta jotkin näyttelijät tunnen joten he lyövätkö sitä?<br /><br />Vanha talo jossa on ilmeisesti nykyaikainen asuinrakennus on murhien paikka. Tontilla tehdään (huono) elokuva ja tarina toistetaan uudelleen.
critique8622 VAROITUS: Suosittelen kaikkia jotka eivät ole vielä nähneet elokuvaa olemaan lukematta tätä kommenttia.<br /><br />Kun aloin katsoa tätä elokuvaa odotin sen olevan vampyyrielokuva siitä tulee mahtavaa kun otetaan huomioon. kuinka Rodriguez ja Tarantino molemmat auttoivat elokuvan tekemisessä. Aloitin noin 15 minuuttia ja toiveeni tästä elokuvasta olivat jo hukassa mikä järkytti minua. Ensinnäkin tarina jonka kanssa se meni ei ollut lainkaan houkutteleva millään tavalla mahdollista ja se oli vain tylsä ​​ja pakottava siihen pisteeseen että halusin vain sammuttaa sen. Olin turhautunut tähän elokuvaan kun se pitkittyi mutta luulisin että minulla oli toiveita että se paranee... sitten kun se vihdoin esitti vampyyreja se räjähti mieleni ERITTÄIN huonolla tavalla. Ajattelin: "Okei tämä elokuva alkoi jollain kauhealla tarinalla näistä kahdesta rikollisesta ja sitten muuttui HYVIN hitaasti joksikin vampyyrielokuvaksi jonka luulin olevan alusta asti viimeisten 30 minuutin aikana?" Tämän lisäksi he yrittävät tehdä päähenkilöistä viileitä ja mahtavia ja ilkeitä loppujen lopuksi kun he eivät vain ole; Pupu olisi ollut pelottavampi kuin nämä hahmot! Tämä elokuva on kauheaa paskaa!!! Hämärästä aamunkoittoon häpeästi minut ja jätti kauhean maun suuhuni masentavia ajatuksia päässäni ja jätti kehoni kyvyttömäksi liikkumaan kauhealta shokilta että tuhlasin vain 108 minuuttia elämästäni kauhistuttavaan elokuvaan. En ymmärrä kuinka George Clooney Quentin Tarintino Cheech Marin ja Danny Trejo jotka kaikki ovat hyviä ja kunniallisia näyttelijöitä saattoivat osallistua tähän turhaan saastaisuuteen. Minusta From Dusk Till Dawn on yksi huonoimmista koskaan tehdyistä elokuvista joista olen kärsinyt. Älä näe sitä teet itsellesi SUUREN palveluksen...
critique8623 Mitä täällä on?! Anna minun kertoa sinulle. Se on (Alec Baldwin) läsnäolo. Hän ei ole loistava näyttelijä mutta ehkä mukava tähti jolla on hyviä elokuvia joita tämä ei ole yksi niistä. Hän ei tehnyt täällä mitään enemmän kuin mitä hän teki ennen tai jälkeen. Puhumattakaan (kirjaimellisesti!) siitä että (Steve McQueen) on samassa roolissa alkuperäisessä koska en halua tehdä tätä vertailua ensiksi. En ole (Kim Basingerin) suuri fani tai edes fani hänellä on paljon huonoja elokuvia ja parhaimmillaankin hän näyttää keskinkertaiselta! Ja se todellakin käy hermoilleni aina kun he puhuvat hänen viettelevästä harvinaisesta kauneudesta!!?? No jos blondina oleminen tekisi kenenkään kiehtovan niin värjään hiukseni keltaiseksi mahdollisimman pian! Ja mitä kaikkea se hulluus johtuu miss Basingerin jaloista??!! Onko se varmasti hulluutta vai huonon makuista? Koska en näe heitä molempina vain seksikkäinä vaan myös rumina! Ja jos vihaat sitä niin ammu minut alas mutta tiedätkö mitä?! Olen juuri katsonut tämän elokuvan joten olen jo kuollut! Silti se mikä saisi sinut todella kärsimään sietämättömällä tavalla on se että mikään hyvityksistä ei mene sille jonka hän ansaitsee eniten.Ja tietysti tarkoitan (Jennifer Tilly).. Nyt puhumme aidosta viettelevästä tytöstä jolla on niin unohtumaton. vartalo ja ainutlaatuinen viehätyksen tunne kuin ilkeä ruskeaverikkö (Marilyn Monroe) mutta paljon terveellisempää! (En voi sille mitään hän oli ainoa uusi ja katsottava asia täällä!). (Michael Madsen) pahiksena oli paljon houkutteleva ja tehokkaampi kuin hyvät kaverit (James Woods) on täällä tekemässä yhteenvetoa aikaisista tapahtumista uima-altaan vieressä (joten traileri olisi hänen äänellään myöhemmin!) ja hän tiesi Ennen kaikkea tämä on koko Hollywoodin kamaa joten "Tee asiasi ota kätesi ja onnea näyttelijäksi muissa elokuvissa!" editointi antoi elokuvalle vakavan persoonallisuuden ja väkivaltaisen tunnelman. sopiva loistava elokuva joten sen päähyödykkeet (Toiminta Jännitys ..) ovat täällä ja melko hyvin tehtyjä vaikka kaikki kaiku syville merkityksille (petoksesta) koko jutun päädraamaattisena motiivina ei ole niin vahva joten älä odota sitä. OK se on kaiken kaikkiaan uusi remake ilman mitään erityistä (paitsi Jennifer Tillyn mausteiset hetket!) joten mielestäni yritin olla mahdollisimman objektiivinen joten minun ei pitäisi lopettaa arvosteluani sanomalla että (Basinger) tai joku täällä onnistui paremmin kuin tämä elokuva.. Se olisi loukkaus koska suoraan sanottuna.. Mikä tahansa on parempaa kuin tämä elokuva!
critique8624 Noita Hildegard Knef vangitsee joukon ihmisiä syrjäiseen hotelliin ja poimii heidät yksitellen pois kieroutunein inhottavin tavoin. Luulin nähneeni kaiken kunnes yksi onneton mies täällä ristiinnaulittiin ja sitten hänen päänsä sytytetään tuleen. Hildy on myös melkoinen pilailija: hän ottaa nalkuttavan harpian ja ompelee suunsa kiinni... sitten ripustaa hänet ylösalaisin savupiippuun juuri sopivasti pauhaavan tulen ajaksi! "Noitaus" sai minut sairaaksi. Se teki silmiini kipeäksi. Olin valmis kirjoittamaan sen kaikkien aikojen huonoimmaksi elokuvaksi jonka muutoin pätevät ihmiset ovat koskaan tehneet... finaaliin asti. Täytyy myöntää että pidin lopputuloksesta. Siinä on poika ja hänen lelunauhurinsa jonka Linda Blair on nurkassa ja jotka näyttävät fantastiselta riivaamiselta. Kohtaus kestää vain noin minuutin ja elokuva on ohi mutta tiedät sen vanhan sanonnan: "Jos sinulla on loistava loppu ihmiset antavat sinulle anteeksi melkein kaiken!"
critique8625 <br /><br />Yhteenveto: Ei elokuvan arvoinen<br /><br />Innokkaana Tuulen viemää -fanina olin pettynyt katsoessani alkuperäisen elokuvan ja huomasin että monet tärkeät hahmot olivat jättäneet huomioimatta. Onneksi elokuva itsessään oli upea kappale. Kun Scarlett-kirja ilmestyi luin sen toivoen että voisin seurata kahta kirjallisuuden suosikkihahmoani pidemmälle heidän yhteisellä matkallaan. Vaikka kirjasta puuttuu todellista laatua se on edelleen hyvä tarina ja niin kauan kuin pystyin erottamaan sen alkuperäisestä se oli ja on edelleen nautinnollinen. Katson kuitenkin että kuusi tuntia jonka vietin katsomaan "Scarlett"-minisarjaa ovat elämäni huonoimpia tunteja. Diskreditoimalla kaikkia Margaret Mitchellin kirjassa niin hyvin muotoiltuja alkuperäisiä luonteenpiirteitä tämä sarja muutti myös jatko-osan tarinaksi raiskauksista epäluottamuksesta murhista ja vääristyneistä suhteista joista jopa Scarlett-kirja pysyi poissa. Monien hahmojen casting kieltäytyi tarkastelemasta piirteitä jotka olivat niin hyvin muotoiltuja sekä alkuperäisessä romaanissa että elokuvassa ja jotka jopa toteutuivat toisessa kirjassa ja jättävät jälleen huomiotta ainakin yhden uskomattoman ratkaisevan hahmon. Romaanissa Scarlett O'Hara Butler seuraa vieraantunutta miestään Rhett Butleria Charlestoniin suvun luona vierailevana. Päästyään "järjestelyyn" Rhettin kanssa hän suostuu lähtemään ja jatkaa yhteydenpitoa O'Hara-sukulaisiinsa Savannahissa. Lopulta hän seuraa serkkuaan Columia Fenian Brotherhoodin intohimoista johtajaa Irlantiin tutkimaan edelleen perheensä "syvyyteen meneviä juuria" ja lopulta hänet kutsutaan "O'Haraksi" perheen pääksi. Samalla kun hänen tehtävänsä O'Harana pitävät hänet kihloissa Ballyharan kaupungissa Scarlett uskaltaa englantilaisten maanomistajien maailmaan ja hänestä tulee heti haluttu vieras monissa heidän juhlissaan. Hän jota Rhett on halveksinut kerta toisensa jälkeen suostuu lopulta naimisiin Luken Fentonin jaarlin kanssa kunnes Rhett tulee kliseiseen "yö valkoisella hevosella" - tyyppiseen pelastukseen. "Scarlett"-minisarja ei edes tee tätä oikeutta. Sulhasen raiskaama ja perheensä halveksima sarja näyttää Scarlettin joutuneen vankilaan sen jälkeen kun häntä syytetään serkkunsa tekemästä murhasta.<br /><br />Suosittelen lämpimästi kaikkia jotka harkitsevat viettävän päivää tämän katsomiseen miettimään tätä uudelleen. päätös.<br /><br />
critique8626 Kun näin tämän päätin että se oli todennäköisesti poikasen leffa; jälkeenpäin sain selville että Keiran äiti kirjoitti käsikirjoituksen joten se vahvisti sen. Kuitenkin poikasen leffa voi houkutella miehiä; tämä ei myöskään todellakaan näytä houkuttelevan niin hyvin naisia ​​(katsomalla synkkiä lipputuloja). Yksi asia josta uskon molempien sukupuolten olevan samaa mieltä on elokuvan kohtauksen typeryys jossa tehdään analogia synnytyskivun ja raajan amputoinnin ilman nukutusta välillä. Vaikka miehet eivät käy läpi synnytyksen tuskaa ymmärrämme että se on tuskallinen prosessi; silti se on luonnollista kipua kun taas amputaatio ei todellakaan ole! Naiset ymmärtävät tämän vielä paremmin. Epäilen että joku nainen yritti esittää feministisen lausunnon joka on huono maku. Itse asiassa monet asiat tässä elokuvassa ovat erittäin huonon makuisia. Vaikka elokuvat ovat nykyään tunnettuja huonosta mausta tämä elokuva todella "eroistaa" sillä osa-alueella. Tämä olisi voinut olla hyvä elokuva joka näyttää Dylan Thomasin taistelut toisen maailmansodan aikana; ja kuinka vahva mieliala oli miehiä kohtaan jotka jotenkin onnistuivat välttämään armeijan silloin. Keiran näytöstä kirjoittava äiti yrittää näyttää kuinka tätä tunnetta käytettiin Dylania vastaan mutta sekoittaa tämän todella. Sen sijaan saamme poikasen leffan siitä kuinka kaksi nuorta äitiä sitoutuvat toisiinsa; tavallaan. Tavallaan. Ehkä. Jotenkin. Huomionarvoista on se tosiasia että sotilas (Dylanin vaimon ystävän aviomies) lähetetään takaisin kotiin taistelupalvelun jälkeen; silti on epäselvää onko sota päättynyt!! Monet asiat tästä elokuvasta ovat samoin epäselviä; ja vaikka olen jo sanonut että teen niin uudelleen koska se näyttää olevan tämän sotkun keskeinen motiivi.
critique8627 En usko että olen liian kaukana perustasta sanoessani että tämä on mahdollisesti pahin elokuva jonka olen koskaan nähnyt. Olen työstänyt luetteloa suosikkisotaelokuvistani: "Pisin päivä" "Helvettiin ja takaisin" "Kwai-joen silta" (kaikki mustavalkoiset) joissa kaikissa on hyvä juoni rikkaat hahmot ja hienoa näyttelijää. Olen nähnyt parempaa dialogia ja näyttelemistä opiskelijoiden kirjoittamissa lukion yksinäytöksissä. Juoni ei kuitenkaan ole huono lähtökohta - vain huonosti toteutettu. Se on kuitenkin vähän kuin liikenneonnettomuus en kuitenkaan voinut sammuttaa sitä! Elokuva ei tarvitse suuria rahoja tai upeita lavasteita kuten "Twelve Angry Men" ja "Lifeboat" ollakseen hyvä... joten budjetti ei ole tekosyy. Mitä he ajattelivat?
critique8628 Joku idiootti joka luki tai näki viittauksen enkeleistä maan päälle päätti jättää huomioimatta sen mitä hän oli kuullut ihmisten ja enkelien jälkeläisistä jotka olivat suurempia kuin tavalliset ihmiset. Niiden uudelleenkeksiminen myyttisiksi jättiläisiksi jotka olivat 40 jalkaa korkeita on naurettavaa. Joissakin osissa maailmaa oli joitain historiallisia viittauksia asuntoihin ja huonekaluihin jotka olivat paljon suurempia kuin mitä tavallisille ihmisille tarvittaisiin. Näiden oletettiin rakennettavan mittakaavassa joka soveltuisi 10-14-jalkaiselle ihmiselle mikä tukee jossain määrin Raamatun "Daavid ja Goljat" -tarinaa. Missään historiallisessa viittauksessa ei mainita rakennuksia tai esineitä jotka tukisivat ajatusta 40 jalkaa korkeasta olennosta. Jos arvioisin tämän elokuvan omalla asteikollani se olisi ollut negatiivinen arvo yhden sijasta...
critique8629 Vakavasti tarkoitan erittäin vakavasti kun aloin katsomaan ohjelmaa ajattelin sen olevan hyvä. Mutta juonet vain pahenivat. Tarina oli joko liian tylsää tai ennakoitavissa. George ei ole aina hauska hän käyttäytyy joskus typerästi. Hänen vitsinsä ovat liioiteltuja. Hänen äitinsä on sarjan typerin hahmo. Kuinka äiti voi kohdella omaa poikaansa sillä tavalla okei jos se oli miniä mutta tämä oli hänen oma poikansa. Annan tälle esitykselle 4/10 vain siksi että ensimmäiset esitykset olivat hieman hauskoja. Näyttelijät Constance Marie ja Masiela Lusha tekevät hienoa työtä. En tiedä miten näitä esityksiä saa pelata niin pitkään. <br /><br />Jos olet todella tylsistynyt kuten minä etkä sinulla ole muuta katsottavaa suosittelen että katsot tämän.
critique8630 Tämä ohjelma on kuin katsoisi jotakuta joka harjoittelee jonakin päivänä ohjelman isännöintiä. Siellä on hyviä komediaideoita ja paljon keskinkertaisia. Ei näytä siltä ​​että kirjoittajat tietävät eron sen välillä mikä on hauskaa ja mikä on vain outoa tai karkeaa.<br /><br />Sillä on hetkensä. Kun Spike letkutti naapurin joka oli antanut koiransa multaa nurmikon toistuvasti se osui huippuunsa. Mutta hauskoja hetkiä on liian vähän ja liian monta kokeellista komediaa jotka jäävät huomaamatta.<br /><br />Esitys on parempi kuin vaikkapa testikuvion tai QVC-verkon katsominen mutta se tarvitsee parempia kirjoittajia. .<br /><br />Lukiessani hehkuvan positiivisia IMDb-kommentteja tästä ohjelmasta olen vakuuttunut että useimmat niistä ovat ohjelman työntekijöiden sekä sukulaisten ja henkilökohtaisten ystävien kirjoittamia. Spike.<br /><br />Se ei vain ole kovin hyvä useimmiten.
critique8631 Ensinnäkin otsikko "DAILY" on valhe. <br /><br />Jokainen "Daily Show" -ohjelma avautuu näytöllä näkyvällä kuvalla sen valmistuspäivämäärästä jota seuraa tauko ja aloitusilmoitus. Niinä monina päivinä kun he JÄRJESTÄÄN UUDELLEEN päivittäistä esitystä he jättävät nauhan pois ja jättävät päivämäärän pois ja alkavat avausilmoituksella mikä antaa väärän vaikutelman että esitys on uusi. Se on valhetta. Ei mainita että se olisi uudelleenlähetys. Ja tällainen paska on vain pieni osoitus siitä kuinka luja ja petollinen tämä show on. <br /><br />Lisäksi se on vain 4 yönä viikossa. Se ei ole aivan "päivittäistä" - eli maanantaista perjantaihin - toinen puute mutta josta olen kiitollinen.<br /><br />On surullista ajatella että monet tietämättömät nuoret käyttävät tätä valeuutisohjelmaa pääasiallisena usein vain uutislähde. Tämä jättää heidät valitettavan tietämättömiksi ja paljon pahempaa - pahasti väärään tietoon.<br /><br />Vaikka se kallistuu liberaalivasemmistoon poliittisesti tämä show voi olla ajoittain huvittava. Sen todenperäisyys on kuitenkin alhainen. Faktat ja tiedot on usein näppärästi kierretty sopimaan kirjoittajien agendoihin. Usein on vaikea sanoa mihin tosiasiat jäävät ja fiktion ja komedian kirjoittaminen alkaa. Tuloksena on valmiiksi sulatettua uudelleentulkittua tietoa joka on suunniteltu vakuuttamaan ja vaikuttamaan. Tämä on nimeltään "PROPAGANDA".<br /><br />Etähaastatteluissa on paljon muokkausta.<br /><br />Olen todella menettänyt kun se loukkaa Jumalaa ja kristittyjä - mitä se tekee aivan liian usein. Et kuitenkaan koskaan kuule mitään epämääräisesti antisemitististä.<br /><br />Jos Jon Stewart ja muut hyökkäsivät jonkun muun kuin kristittyjen kimppuun sitä pidettäisiin loukkaavana raivona. Tekeissä olevat nimet selittävät lähteen.
critique8632 Elokuvan nähtyäni minusta tuntuu että isä ja äiti ovat molemmat järkeviä ihmisiä vaikkakaan eivät ollenkaan täydellisiä. Päinvastoin en pidä kirjailijasta ja hänen kahdesta sisaruksestaan.<br /><br />Onko ihmisen päiväkirja tarkka muotokuva hänestä? Ei. Useimmiten ihmiset kirjoittavat ongelmia hänen päiväkirjaansa koska hän haluaa ratkaista ongelman. Joten päiväkirja on aina negatiivisempi puoli ihmisessä. Tässä elokuvassa kirjailija arvioi äitinsä elämää hänen päiväkirjansa perusteella. Ei viisas valinta.<br /><br />Kirjoittajan vanhempi sisar on niin ruma ulkoinen ja sisäinen. Ensinnäkin hän sanoi että hänen isänsä toinen avioliitto ei ole reilu hänen äitinsä kannalta. Sitten hän sanoi ettei rakasta äitiään. Hän ei siis rakasta sekä isää että äitiä. Epäilen että hän rakastaa ketään maailmassa. Hänen kasvonsa ovat niin rumat vain heijastus hänen sydämestään. Koko elokuvan ajan minusta tuntuu että kirjailija ja hänen sisarensa eivät rakasta ja kunnioita vanhempiaan. Minusta kuitenkin tuntuu että isä on äiti rakastava lapsiaan vaikka kirjailija yrittää kuvata heidät kylmäksi petolliseksi ihmiseksi.
critique8633 Todella huolimattomasti kirjoitettu elokuva. Huono luonne- ja ideakehitys. Hölmö juoni ja lähes yhtyeen näyttelijöiden heikko näytteleminen eivät auttaneet. Vakavasti tämän elokuvan katsominen EI saa sinua hymyilemään. Se voi saada sinut nykimään.
critique8634 En ollut vaikuttunut Graffiti Artistista vaikka se on taiteellista (alias pienen budjetin improvisaatiota) vetovoimaa. Dialogia on vähän ja ainakin itselleni olin pettynyt ettei se antanut enemmän kunniaa tai edistänyt tällaisten sissitaiteilijoiden töitä. Sen sijaan se oli tarina joka kattaa tutun alueen. Kaksi kaveria jotka eivät periaatteessa tee muuta kuin merkitsevät rakennuksia ystävystyvät merkitsevät kumppaneita ja lopulta kokeilevat suhdetta. He näyttävät olevan vastakohtia melko epämiellyttäviä yhdessä. Heidän taustoistaan ​​​​ja vähän selitetään ja asiat kahden nuoren miehen välillä tapahtuvat suurella nopeudella (tosin tämän ymmärrän koska se on vain 70 minuuttia). Viime vuosina on ollut lukemattomia samankaltaisia ​​juonia ja tuotantoja siihen pisteeseen asti että itsenäisen elokuvan sfääri alkaa olla aivan yhtä kyllästynyt tästä tarinankerronnasta kuten valtavirta on kyllästynyt tästä ja muusta.<br /><br /> Suuri osa elokuvasta saattaa kyllästyttää katsojaa joka tarvitsee välitöntä dialogia ja tarkoitusta. Tämän tarinan ensisijainen hahmo (ainakin laajasti) suorittaa rutiinejaan lähes ilman dialogia oivallusta ja mitään muuta joka kantaisi katsojaa. Ja lyhytelokuvan kohdalla toivoin että he olisivat päässeet asiaan paljon nopeammin. Se paitsi tyypillinen juoni ärsytti minua. Silti siinä oli jotain hetkellistä vilahdusta ainakin kahden graffititaiteilijan päivittäisiin tottumuksiin vaikka suurin osa siitä olikin melko vapaata aikaa.<br /><br />Suositellaan jos olet kyllästynyt valtavirran paskaan ja donteihin. Älä välitä indie-kuvasta vaan olet kiinnostunut tästä maanalaisesta urbaanista taidemuodosta. Mutta sinun on todella katsottava sitä itse koska tämä näyttää olevan hankittu maku. Transitissa on uudempia graffititaiteilijoihin keskittyviä indie-elokuvia.
critique8635 Tämä elokuva oli yhdellä sanalla kauhea. Se oli tylsää ennustettavaa ja suorastaan ​​kammottavaa. Odotin sen loppumista ja kun se päättyi olin kauhuissani. Loppu jätti vähintäänkin huonon maun suuhun. Neuvoni kaikille jotka ovat kiinnostuneita orastavaa naisten seksuaalisuutta koskevista elokuvista: pysy kaukana tästä elokuvasta. Tällaiset elokuvat antavat Lolitan kaltaisille klassikoille huonon maineen.
critique8636 Mitä. Öh...<br /><br />Tämä elokuva on niin dissosiatiivinen ja sotkuinen että menetin kirjaimellisesti vähän järkeä sen jälkeen. Minusta ei tule enää koskaan sama henkilö. Yritän selvittää mikä siinä on niin täysin hullua... Se ei ole vain hauska teknomusiikki tai "ajan ulkopuolella" keskiaikainen/Blade Runner/villi länsi/Highlander-ympäristö tai outo CGI "Grendel" -hirviö joka näyttää animoiduista makkaroista tehdyltä mieheltä tai jopa "Grendelin äiti" -hirviöltä joka näyttää joltain Alabamalta pöytätanssija joka kasvatti kynnet ja lonkerot kun hän viipyi solariumissa liian kauan. Kaikki nämä asiat ovat outoja mutta mikä tässä elokuvassa on todella outoa on näytteleminen. En yksinkertaisesti osaa selittää. Tämä käsikirjoitus on selvästikin helvetin typerä mutta näyttelijät huokuvat tappavan vakavuuden kautta kaiken. Lambert on aina outo ja yleensä vähän tylsä mutta tässä hän on mennyt Dolph Lundgrinin alueelle: En voi muuta kuin nauraa joka kerta kun hän puhuu.<br /><br />Annan tälle elokuvalle vähän aikaa. kiitos siitä että olet täysin haja-aivoinen ja hullu toisin kuin konservatiivinen ja tylsä. Otan aina elokuvan omituisen katastrofin täysin keskinkertaiseen.<br /><br />Varoitus: jos aiot katsoa Christopher Lambertia Beowulfin roolissa ole valmis viettämään sen jälkeen useita tunteja vaeltamaan kaduilla eräänlainen painajainen hyperaktiivinen-katatoninen pyörrytys. Se on totta. Kun sain Beowulfin henkimatkani valmiiksi heräsin keskellä Siperian tundraa veren ja maidon lätäköön. Vieressäni makasi kuollut susi ja myöhemmin huomasin että paidan taskussani oli kourallinen ihmisen hampaita. Beowulfin VHS-kopioni istui lähistöllä kiireesti rakennetulla kivialttarilla kynttilöiden ja kuihtuneiden kukkien ympäröimänä. Nauha käski kävellä. Nousin ja kävelin.
critique8637 Potentiaalia oli. Näin Creepin ja ajattelin: "Oooh tästä tulee mielenkiintoista" useita kertoja. Silti jotenkin mielenkiintoiset juonilinjat päätyivät selittämättömiksi tai huomiotta jätetyiksi ikään kuin niitä ei olisi koskaan tapahtunut. Päähenkilö ärsytti koko elokuvan ajan ja jossain vaiheessa kaverini ja minä huusimme molemmat että halusimme hänen kuolevan. On joitain aidosti pelottavia/pelottavia hetkiä mutta ne jäävät karkeasti niiden hetkien varjoon jotka vain ärsyttivät minua. Se on toinen niistä kauhuelokuvista joka tulee esiin ja kiehtoo sinua jonkin aikaa mutta jättää sinut lopulta turhautuneeksi ja hämmentyneeksi siitä mitä elokuvantekijät yrittivät saavuttaa.<br /><br />Tämän ainoa pelastava armo. elokuva on pahis mutta kun pahis on mieluisampi kuin päähenkilö tiedät olevasi häviäjä.
critique8638 Jatkaen "Stalker/slasher" -leffojen sarjassa "Wolf Creek" "Hostel" "Joy Ride" jne. tyyliin tulee "Rest Stop". Epäalkuperäisin ja hyödyttömin niistä kaikista.<br /><br />Aloitamme kohtuullisen lupaavasti kauniin nuoren tytön väkivaltaisesta kuolemasta likaisessa wc:ssä.<br /><br />Tämä on meidän paikkamme. kiinnostus on menetetty. Sitten siirrymme klisee-road trip -parin luo joka on matkalla LA:han ja katselee näyttelemisen tähteyttä. . . joita he eivät koskaan saavuta tällaisia ​​elokuvia tehdessään.<br /><br />Puiston seksuaalisesta ryyppäämisestä pariskunta ajaa autolla riiteleen koko matkan autiolle ja inhottavalle levähdysalueelle tytön käytettäväksi. kylpyhuone. Tarpeeksi vaaraton kunnes hän poistuu ja löytää poikaystävänsä kadonneen ja tajuaa että "Joy Riden" Rusty Nailin ontuva versio vainoaa häntä. . . vain ajamassa Materissa "Carsista".<br /><br />Rehellisesti sanottuna jos tämän olisi ohjannut/kirjoittanut/tuottanut/näyttelinyt joku muu se olisi voinut olla melko hyvä. Mutta ei.<br /><br />Koska sitten tulee kummitustarina. Joo. . . arvasit sen. Runsaasti "oi autan sinua mutta odota olet kuollut" ja "odota onko tämä stalkeri henkilö hirviö vai haamu?".<br /><br />Mutta odota? Kuka tulee apuun pelastamaan tytön hengen ja mahdollisesti elokuvan? Se yksi Lawerence-veli. Erinomainen. Olemme pelastetut. (sarkasmi) Odota emme ole.<br /><br />Tiedät. . . Jos haluat nauraa pahalle tai jos saat ilmaisia ​​vuokra-asuntoja kuten minä kokeile sitä.<br /><br />Jos haluat opit kuinka EI tehdä elokuvaa.<br / ><br />-AP3-
critique8639 Tämä on ylivoimaisesti huonoin elokuva jonka olen nähnyt koko elämäni. Näyttelijätyö on heikkoa ja tarina on lähes käsittämätön. Sillä pidätkö valo-aluksista tai laivoista ei ole merkitystä. Mitä tulee erikoistehosteisiin elokuvassa ei ole niitä. Koko kuvausryhmä oli luultavasti veneessä kovassa meressä kuin studiossa ja kun joitain miehistä "puukotetaan" (jos sitä edes voi niin kutsua) heidän reaktiot ovat täysin epätodellisia. Aseet ovat hiljaisempia kuin mykistys. Kuinka tämä elokuva voisi saada kaksi palkintoa asettaa vakavia kysymyksiä ihmismielen tilaan. No se siitä. Tämä arvostelu on luultavasti hauskempaa luettavaa kuin elokuvaa katsottavaa. Jos joku harkitsee sen katsomista tai ostamista suosittelen vakavasti kieltäytymään siitä ilmeisistä syistä. Olen sanonut että se sisältää spoilerin. Jos se että joitain ihmisiä puukotetaan ja ase ammutaan on juonen lahja. Luulen että se johtuu siitä että ne ovat elokuvan ainoat hyvät osat.
critique8640 Tämä oli yksi huonoimmista elokuvista joita olen koskaan nähnyt. Kamala näytteleminenEi ollenkaan hauska ja no vain tylsä.<br /><br />Voin vain olettaa että kaikki nämä 10 suosikkia 10:stä. Kaikkien aikojen elokuvakommentit ovat itse asiassa näyttelijöitä itse valepuvussa.<br /><br />Katso mikä tämän elokuvan kestoaika on. Olen varma että se on listattu tälle sivulle. Tuntui varmasti ikuisuudelta <br /><br / >Jos etsit kovaa haastetta yritä istua läpi tämä kauhea elokuva.<br /><br />Muuten<br /><br />Älä tuhlaa aikaasi kuten tein tähän elokuvaan.
critique8641 Tämä elokuva oli aika hukkaan puolentoista tunnin ajan. Pidän yleensä halvoista kauhuhirviötyyppisistä elokuvista mutta tämä elokuva oli pettymys. Suurin vika on olentojen selittämisen puute. Kun he tulivat taloon ja löysivät miehen jonka hän olisi voinut vuokrata selitti heille. Hän ei oikeastaan ​​sano heistä mitään muuta kuin että he tappoivat hänen vanhempansa ja ellei minulta jäänyt jotain huomaamatta hän ei myöskään kertonut kuinka hän onnistui pakenemaan... Puhumattakaan siitä että se ei anna vihjettä tai syytä miksi vain eloonjäänyt jää ja ruokkii olentoja oman lähellä kuolemaa kokemansa jälkeen. Olisi näyttänyt siltä ​​että hänellä olisi ollut mahdollisuus lähteä "ristikohtauksen" jälkeen.
critique8642 Death Machines ottaa toimintaelokuvalle melko kunnollisen lähtökohdan (pysäyttämättömät taistelulajien tappokoneet jotka lähetetään rikospomon vastustajia eliminoimaan) ja muuttaa sen katsomattomaksi sotkuksi. Olen harvoin nähnyt niin henkeäsalpaavan yhdistelmän pienestä budjetista huonosta näyttelemisestä ja epäjohdonmukaisesta käsikirjoituksesta julkaistuna ns. "elokuvana". Se on helposti pahin kamppailulajeihin/toimintaan suuntautunut elokuva jonka olen nähnyt vuosiin ja se peittää jopa "Ninja Holocaustin" (jossa oli ainakin hyviä energisiä taistelukohtauksia). <br /><br />Elokuvan varsinainen "tähti" on valkoinen "Death Machine" (se on pohjimmiltaan hänen ajoneuvonsa) joten hän on näkyvästi esillä monissa useammissa kohtauksissa kuin hänen kaksi kohorttiaan. Hän on hyvässä kunnossa eikä hän ole huonon näköinen mutta näyttelijänä hän on hädin tuskin paikalla - ajatelkaapa Chuck Norris elokuvassa "The Octagon" vain ilman energiaa tai tunteita. Tämä on selvästikin näyttelijän ja ohjaajan tietoinen valinta. ..mutta sinun on oltava Arnold saadaksesi tällaiset asiat irti eikä tämä kaveri ole Arnold.<br /><br />Elokuva (ja ohjaaja) ei näytä löytävän aikaa (tai budjetti) kuvaamaan kohtauksia jotka olisivat vastanneet sen alun perin esittämiin peruskysymyksiin kuten: Kuka oli se varjohahmo joka antoi marmorisuiselle aasialaiselle naiselle käskynsä? Miten "jengisota" päättyi? Miksi soseinen aasialainen nainen päätti tappaa zombimurhaajansa? Ja mitä ihmettä tapahtui että hänen avustajansa kuoli ja hän käytti katanaa kuin luudan varsi? <br /><br />Siellä on kuitenkin aikaa kuvata täysin ulkopuolinen baaritaistelu jossa merimies (no hän näytti Popeyelta) tuhoaa baarin koska jukebox ei toiminut. Se liittyy vain elokuvan muuhun osaan koska prosessissa hän on myös K.O.:n elokuvan "sankari" baarimikko/karate-opiskelija joka joutui "Death Machines" -sarjan ensimmäisen suuren tehtävän uhriksi (hänen kätensä leikattiin irti kun he tappoivat hänen opettajansa). Tämän jälkeen on yksi kutsumattomimmista "rakkauskohtauksista" sankarin ja hänen tyttöystävänsä välillä mitä olen koskaan katsonut. Jatkossa ei ole mitään järkeä - baaritaistelun lopussa hän irvistelee hänen löystyneelle vartalolleen ja seuraavaksi he ovat "maukas" varjomontaasi seksistä ja rakkaudesta joka näyttää siltä kuin se olisi peräisin Hallmark-kortista. BTW emme näe merimiestä enää koskaan. <br /><br />Ja odota kunnes näet murhatetsivän ja hänen kapteeninsa välisen välienselvittelyn - se näyttää siltä ​​kuin ohjaaja ja käsikirjoittaja ei olisi koskaan nähneet elokuvakohtausta poliisiasemalla mutta olisivat kuulleet heistä toisen käden ja päätti ottaa mukaan joitakin tietämättä miten ne toimivat. <br /><br />Elokuva on oppikirjaesimerkki huonoista näyttelijöistä ja yhteisöteatteritason näyttelijöistä jotka hölmöivät ilman kunnollista ohjausta. Kolme "Kuolemankonetta" törmäävät paakkuun; "sankari" tuntee linjansa mutta ei voi kantaa elokuvaa koska hänen hahmonsa on tehoton nuija; hänen tyttöystävänsä on karismatyhjiö; ja kaikki muut pienet osat ovat tuskin katsottavissa. Kaikki tämä tekee melko huonosta elokuvasta - mutta "lohikäärmeen nainen" vetää elokuvan maanalaiselle haisevalle alueelle enemmän kuin kukaan tai mikään muu. Hän näyttää naurettavalta; hänen pienet ilmeettömät kasvonsa valtaavat hänen paksut hiukset pilvenpiirtäjäperuukkinsa hän pukeutuu punaiseen silkkimekkoinsa kuin kylpytakki ja hän puhuu kauhealla soseutuneella suulla joka huutaa "tarvitsee aikaa dialogivalmentajan kanssa". Köyhä rouva - hän oli ilmeisesti kaukana elementistään eikä tietääkseni esiintynyt enää koskaan elokuvassa. <br /><br />Lisää tähän pienen budjetin yhden syntetisaattorin ääniraita joka ei koskaan hiljene eikä soita koskaan mitään sopivaa tai mielenkiintoista. paska elokuva varastossa ja valaistus; taistele koreografia joka on tiukasti nälästä; ja kenraali kaikkialla tylsyyttä ja energian puutetta esto- ja lava-asioissa...ja sinulla on yksi ontuva elokuva. <br /><br />Sain tämän osana 50 elokuvan DVD-kokoelmaa joten sen katsominen maksoi minulle todennäköisesti noin 50 senttiä. Se ei ollut sen arvoista. Feh!
critique8643 "Twisterin" TV-versio vuotaa muutaman kerran mutta onnistuu pysymään katsottavana. Siskoni osti tämän Wal-Martista muutama vuosi sitten kun se julkaistiin näin sen silloin ja ajattelin että se oli kunnossa. Myöhemmin "Twister" Bill Pullmanin ja Helen Huntin kanssa ilmestyy (vai oliko se ennen? Luulen että se oli '97) ja teki kaiken kaikkiaan parempaa työtä. Mutta "Twister" oli typerämpi hauska; tämä on realistista viestin kanssa. Kaikki riippuu siitä mitä haluat twister-elokuvalta: Twisters vai pienen budjetin hahmotutkimus?<br /><br />John Schneider ja Devon Sawa (hänen takia siskoni osti sen) pääosissa ja Devon Sawa  joka jatkoi elokuviin "Wild America" "Final Destination" ja "Slackers" sai suuren tauon täällä. Joten tavallaan olin yksi ensimmäisistä ihmisistä jotka näkivät hänen todella nousevan. En tiedä onko se kunnia vai häpeä en ole nähnyt kuinka hän toimii viime elokuvissa.<br /><br />"Night of the Twisters" kaikki riippuu henkilökohtaisesta mausta kuten sanoin se kaikki riippuu siitä mitä haluat twister-elokuvalta: Twisters tai pienen budjetin hahmotutkimus. "Night of the Twister" sisältää jälkimmäisen. Joten päätät sinä.<br /><br />Annan sille 25/5...<br /><br />- John Ulmer
critique8644 tämä western/musikaali/komedia ei ole näkemäni genren parhaiden joukossa. Minusta se oli aivan liian hidas.se vain juoksi väistämättömään loppuun asti. Minusta se oli myös hajanainen. en malttanut odottaa että se olisi Randolph Scott on pääosassa täällä ja Lloyd Bridges myös näyttelee.mutta rahoilleni Edgar Buchanan on joukon paras.Buchanan esiintyi monissa western-elokuvissa vuonna hänen päivänsä monesti tarjoten koomista helpotusta kuten hän tekee tässä kuvassa. Pidin myös Ann Dvorakista Ritana. Muuten en kuitenkaan voi ajatella paljon suositella tätä elokuvaa. elokuva perustuu Ernest Haycockin romaaniin  joka kirjoitti myös romaanin Stagecoach josta tehtiin samanniminen elokuva vuonna 1939 ja uusittiin vuonna 1966 ja uudelleen vuonna 1986. Vuoden 1939 versio Stagecoachista on mielestäni yksi parhaista koskaan tehdyistä elokuvista. Joka tapauksessa. Mitä tulee Abilenen kaupunkiin ääneni on 3/10
critique8645 Kun munuaiskivi kulki iloisesti arpeutuneiden virtsateideni läpi ei ollut mitään parempaa tekemistä kuin antaa kipulääkkeiden lannoittaa minut puoliunohotukseen. Satuin saamaan tämän elokuvan kaapelilla. En haluaisi kenenkään ajattelevan että maksoin sen katsomisesta elokuvateatterissa vuokrasin sen tai taivas pahoittelee! Â että katsoin sen SUORAAN.<br /><br />Pelattuani tätä sensaatiomaisen kauhistuttavaa videopeliä ja innokkaasti tallattuani talon tuhoon tuomittuja huoneita ja kauheita käytäviä taisteltuani Chariot (tyyppi 27) hirtetty mies (tyyppi 041)  ja muut mahdottomat vartijat uteliaisuuteni heräsi siitä kuinka peli siirtyisi elokuvaruudulle.<br /><br />Ei.<br /><br />Banali juoni pyörii "hullujen lasten" Â a la Scooby Doon Â ympärillä jotka osallistuvat syrjäiselle saarelle maailmaa järkyttävään "raveen" " mikä se sitten onkaan. (Te lapset tänään hula-vanteineen minihameineen ja Pat Boonenne) Lahjoitettuaan veneen kapteenille tuhansia käteistä kuljettaakseen heidät sinne (tyhmyys joka vaatii oman retoriikkaverkostonsa) he löytävät "raven" autiona. .<br /><br />Välittäin mainitaan "talo" Â oletettavasti nimetty House Of The Dead Â mutta useimmat osa toiminnasta tapahtuu väärennetyissä ulkona ja muissa paikoissa jotka ovat eronneet miltä tahansa vaikutelmasta kummitusasunnosta.<br /><br />Puhonnut videokamera toimii takauman täytteenä ja näyttää saaren £-juhlien kivussa?! Onko se siinä? Siis tämä "rave"-juttu on vain "juhla"? Suuressa perinteessä jossa sanat "käytetyt autot" sanotaan "ennakkoomistetuksi" tai "shell shokki" "traumaattiseksi stressihäiriöksi" sana "juhla" on nyt liian suoraviivainen sinulle huumeiden silikoni- istutetut metroseksuaaliset jagoffit? <br /><br />Saamme tietää että puolueen hajosivat riehuvat zombit. Älykäs ajattelu pysähtyy tähän.<br /><br />En usko että itseään käsikirjoittajiksi ja ohjaajiksi kutsuvat neulanpäät ymmärtävät zombien uudelleenanimoinnin takana olevia myyttejä. Zombit eivät voi kuolla he ovat jo UN-DEAD. He eivät vuoda verta he eivät tunne kipua. Ellei heidän ruumiiaan tuhota kokonaan he jatkavat animaatiota. Ainakin niin Jamaikan noitapappini kertoo minulle.<br /><br />Mikä tarkoittaa että 045:n laukaus heidän "sydämeensä" ei estä heitä eikä myöskään viidakkoveitsi vartaloon. Ja haulikon räjähdys rintaan EI todellakaan saa aikaan verikihtiä. Ainakin videopelin logiikan mukaan ampuja pumppaa jokaiseen hirviöön niin monta laukausta että se tuhoutuu täysin jättäen jälkeensä haisevan sosin joka ei voi elävöityä uudelleen.<br /><br />Silti jokainen näyttelijä-slash-malli saa heidän Matrix-ympyräkamerahetkensä tappaen zombeja kaikilla rintamilla yksittäisillä luoteilla ja karate-kyljillä rintalastaan. Vakavasti nämä zombit ovat tehottomampia kuin "Return Of The Jedin" iskusotilaat jotka putoavat kun ewokit kompastavat heidät.<br /><br />Luulen että elokuvan käsikirjoittaja Mark Altman on kirjoittanut ei-liian. - nuhjuinen "Free Enterprise" tunsi olevansa pakko lisätä Kapteeni Kirk -viittaus Jurgen Prochnow'n hahmoon jonka on täytynyt tarvita maitorahaa epätoivoisesti antautuneena esiintymiseen tässä aromaattisessa lantajätteessä. Siellä viitataan myös Prochnowin primorooliin upeassa "Das Bootissa" kun yksi kouluttamattomista B-näyttelijöistä mainitsee että hän "näyttää U-Boat Captainilta". ". Ihmettelen kuinka moni tämän elokuvan kohdeyleisöstä nelisilmäisistä sioista havaitsi MITÄÄN sivistyksellistä viittausta muihin elokuviin kuten silloin kun Prochnow julistaa: "Sano hei pikku ystävälleni" ennakoiden konekiväärin hetkeä. <br> /><br />Tämä on suunnattu väestöryhmälle jolla ei ole varaa ymmärtää videopelikonseptin sisypholaista turhaa (eli peli päättyy kun kuolet – et voi voittaa) tämä on vain slasher-elokuva mielettömille ja mielettömille. Näin ollen kaikki kuolevat aikanaan paitsi heteroseksuaaliset houkuttelevat valkoiset ihmiset.<br / <br />Parempi käyttö tämän elokuvan niukalle mutta väärin käytetylle budjetille olisi saattanut olla näyttelijäntyön lähettäminen näyttelijäkoulun kautta vaikka Ona Grauerin vasen rinta teki hyvää työtä. samoin kuin hänen oikea rintansa ja nuo slomojuoksukohtaukset: Pidin erityisesti viimeisestä kohtauksesta jossa Ona yritti käyttäytyä kuin häntä puukotettiin mutta näytti siltä ​​että hän olisi syönyt jäätelöä liian nopeasti.<br /><br /> Yritin tehdä jotain rakentavampaa aikaani ja otin esiin digitaalisesti palautetun 35-vuotispäivän erikoispainoksen laajakuva-anamorfisen DVD-levyn. "Manos: Kohtalon kädet" Ah kyllä! lääkkeet turruttivat sopivasti aivoja - nyt TÄÄLLÄ oli laadukasta elokuvantekoa<br /><br />(Elokuvamaniakit vieraile: www.poffysmoviemania.com)
critique8646 Kuinka vaikeaa on kirjoittaa katsottava elokuva Vince Vaughnin Paul Giamattin ja Kevin Spaceyn kanssa? Ilmeisesti ERITTÄIN vaikeaa kirjoittajille täällä.<br /><br />Minulla ei ole vieläkään aavistustakaan kuinka Joulupukki on nuorempi ja näyttää 20 vuotta vanhemmalta kuin Vince (joka esittää ISÄÄ veljeä). Minun on täytynyt unohtaa se osa tarinasta mutta todellisuudessa sillä ei ollut väliä. Monet kohtaukset tuntuivat sopimattomilta ja keinotekoisilta; sellaiset "hauska käsite" kohtaukset jotka ovat huumeet liian pitkälle siihen että kaikki komedian tunne katoaa.<br /><br />Ohjaaja/tuottaja yritti mennä "kyyneleen nykijäksi" lopussa mikä olisi on ollut sopiva jos MITÄKIN siihen kohtaan johtanut olisi ollut seurannan arvoista.<br /><br />Uh suuri pettymys. Ymmärrän kuinka jotkut ihmiset voivat nauttia tästä OK:sta koska monet ihmiset ottavat kaiken syöttämänsä roskat mutta suosittelen vahvasti odottamaan DVD:tä tästä. EI ole sen 23 978 dollarin arvoinen joka tarvitaan saada perheesi elokuviin näinä päivinä.
critique8647 Näin tämän ensimmäisen kerran kun se ilmestyi teatterissa. Vaikka olin tuolloin vasta 13 olin innokas "kovien tieteiden" tieteisfiktioiden lukija. Elokuvan tekniset hämmennykset ovat palaneet muistiini.<br /><br />Joissakin seuraavista voi olla merkittäviä spoilereita.<br /><br />Tiesin jo nuorena että lähtökohta on typerä. Raketti lähtee kuun tehtävään kosmoksessa jossa on aina painovoimavaikutus miehistöön (vaikka irtonaiset esineet kelluvat kuin nollapainovoimassa) ja sen vuoksi "hyttiin" (alue jossa on säätimet mitä tahansa). nimeltään se) oli gyrostabalisoitu "oikean" asennon säilyttämiseksi (joten kun he laskeutuivat miksi he eivät laskeutuneet päänsä päällä?) ja missä ainakin Maanläheisessä avaruudessa rakettimoottoreiden täytyi olla käynnissä jatkuvasti - polttoaineen palaessa pois ilman hapetinta. Kun moottorit sammuivat raketti pysähtyi _kuolleeksi_ avaruudessa eikä voinut lähteä liikkeelle ennen kuin tohtorikemisti totesi että se tarvitsi pienellä hapettimella. Tällä kertaa raketti muistutti että sillä oli vauhtia ja seuraava asia jonka sankarimme tietävät olevansa lähellä Marsia (jopa 13-vuotias nörtti tiesi että tällainen vähimmäisenergiamatka kestäisi yli 200 päivää).<br />< br />He laskeutuivat ja havaitsivat että ilma oli hengittävää (vaikka tuolloin tieteelliset tiedot paljastivat että paine vaikka ilmakehä olisi puhdasta happea olisi liian alhainen tekemään mitään hyvää). He päättävät leiriytyä laivan ulkopuolelle ja jopa rakentaa nuotion. He tulevat aseistettuina vaikka heidän oletettiin olevan menossa Kuuhun missä ampuma-aseita ei tarvittaisi.<br /><br />He näkevät romahtaneen sivilisaation kohtaavat ihmisten näköisiä eksyksisiä marssia kehittyvät ydinsodan vastainen filosofia ja ne jotka selviävät yrittävät päästä takaisin kotiplaneetalle ja kuolevat yrittäessään törmätä maan päälle! Se vaatisi niin pitkän kiertoradan että he olisivat kuolleet nälkään kauan ennen kuin olisivat lähestyneet määränpäätään.<br /><br />Se edeltävä elokuva Destination Moon käytti tehokkaimmin oikeaa tiedettä (vaikka heidän " pelastus" happisäiliön kanssa unohti momenttivarren säiliön painopisteestä lähtösuuttimeen). Tämä elokuva osoitti surkeaa tietämättömyyttä jopa alkeellisimmista tieteistä. Vain teknologisesti lukutaidottomien tulisi ajatella sitä tieteiselokuvana: se on yhtä tasoa vanhojen Flash Gordon -sarjojen kanssa joissa heidän rakettilaivansa nousivat vatsaltaan ja kiipesivät spiraaleina ja joiden moottorit olivat aina päällä.<br />< br />Tämän tarinaa pidin banaalina ja voin suositella tätä vain elokuvaksi joka esitetään opiskelijoille jotta he voivat poimia teknisiä pätkiä.
critique8648 "Volcano" on parhaimmillaan B-elokuva ja pahimmillaan se on enemmän katastrofi kuin mitä sen oletetaan kuvaavan. Ollakseni rehellinen sinun on oltava valmis missä tahansa elokuvassa keskeyttämään epäusko yhdelle tärkeälle konseptille. "Volcano" pyytää sinua keskeyttämään epäuskon tieteeseen ihmisten vuorovaikutukseen ja maalaisjärkeen.<br /><br />Tommy Lee Jonesista tulee vielä 1990-luvun herkkä päämies hätätilanteiden hallinnassa ja hän on kunnossa kun hän ei ole jumissa käsikirjoituksen tarjoamaan typerään dialogiin. Anne Heche tekee kuitenkin ulvovan huonon esityksen älykkäänä geologina josta tulee Roarkin rakkauskohde (kaupungin palaessa natch). Gaby Hoffman siirtyy Field of Dreamsista ja Amerikan presidentistä Jonesin vinkuvaksi tarvitsevaksi ja uhriksi jääneeksi tyttäreksi. Don Cheadle saa istua todella siistissä toimistossa ja ottaa vastaan ​​Jonesin puheluita ja tehdä työtä jota todellisuudessa Roark tekisi ja sen pitäisi tehdä.<br /><br />Joka tapauksessa elokuva alkaa todella mennä alamäkeen kun Hechen geologiakumppani saa imetään laavaaukkoon kun he murtautuvat metrolinjoihin. Se kiihtyy kun Jones alkaa ehdottaa että he käyttävät busseja kadulla virtaavan laavavirran patoamiseen. Hechen geologi (joka rakastaa luennoida kaikille The Science of Geologysta) on ilmeisesti tietämätön siitä tosiasiasta että laava on kuuma ja se sulattaa metallia ja kiveä ja kuolleella bussilla ei todennäköisesti ole paljon vaikutusta. Alkaa todella ikävä kun elokuva esittelee Rodney Kingin kaltaisen rotujännitteen kahden poliisiksi pukeutuneen huonon näyttelijän ja vihaisen mustan miehen välillä joka ei ymmärrä miksi palokunta on kiireinen tämän suuren virtaavan laavajoen parissa. Mutta hei lopulta he kolme työskentelevät yhdessä rakentaakseen K-railpadon estääkseen laavaa syömästä hänen naapurustoaan vaikka pato on rakennettu väärään suuntaan ja käytetty materiaali ei pysähdy. laavaa joka tapauksessa. Lisäksi K-kiskot ovat tuskin vesitiiviitä mutta luulisin että laava ei ajattelisi työntää päätään rakojen läpi ei silloin kun Tommy Lee Jones katsoo sitä. Älä edes saa minua alkuun jumiutuneen metroauton tontilla jossa tunnelillinen kuumaa laavaa putoaa alas mutta kummallista kyllä ei ole liian kuuma yrittää pelastaa se ei ole liian savuista nähdä eikä siellä ole. myrkyllisiä kaasuja jotta kaikki voivat hengittää. Tämän täytyy olla LA Lava tai Lava Lite. Tiedätkö se syö autoja mutta on ympäristöystävällinen.<br /><br />Täällä on silkkaa leirin hetkiä jotka melkein saavat sinut miettimään oliko tämän tarkoitus olla komedia. Esimerkiksi kaksi vartijaa jotka pakkaavat Hieronymus Boschin maalauksia käyvät täysin merkityksetöntä ja farssista keskustelua painosta ja heti kun Roarkin/Jonesin pelastettu pikkupoika huomaa että kaikki näyttävät samalta tuhkan peitossa. sademyrsky puhkeaa ja siivoaa kaikki -- ja sitten aurinko tulee ulos ja Heche sanoo jotain jonka suuntaisesti "ah paska Roark".<br /><br />'Volcano' saavuttaa melkein Battlefield Earth -tilan mutta Hecheä lukuun ottamatta kukaan ei lähesty Travolta-kaltaista pahuutta ja tekniset näkökohdat on hoidettu melko hyvin. Jos olet LA-alueelta kuten minäkin on hauskaa ajatella että laavavirta pyyhkii pois Wilshire Boulevardin. Annoin sille kolme tehosteiden ja sen aiheuttaman pienen jännityksen vuoksi.
critique8649 Tämä elokuva ei ole yksi niistä elokuvista niin huono että suuttuu ja suuttuu koska se näyttää olevan niin omalla persellään mutta silti se ei ole ollenkaan hauska. Tässä elokuvassa ei vain ole mitään kiinnostavaa. Ei ole olemassa oikeita vitsejä jotka saavat sinut huvittumaan katsot vain 80 minuuttia ja sammutat sen sitten. Ostin tämän erittäin edullisella DVD:llä ja olen iloinen koska se ei ole paljoa arvoinen. Tämä ei ole edes yksi niistä elokuvista jotka ovat niin huonoja että voit katsoa sen ystävien kanssa humalassa/humalassa ja kikata hyvin. En vihannut sitä niin kuin vihaan joitain elokuvia mutta se on melko tylsää eikä siihen kannata panostaa.<br /><br />Ainoat ihmiset jotka äänestivät 10 tämän elokuvan äänistä ovat varmasti olleet yhteydessä toisiinsa. jotenkin siihen koska en voi kuvitella kenenkään todella pitävän tästä elokuvasta kuin pienet lapset jotka viettävät aikaa
critique8650 Kun olin 13-vuotias olin onnekas löytää tämä elokuva. Se oli osa loputonta tanskalaista sarjaa todella juustomaista tavaraa. Tämä oli kuitenkin juustoisin jonka olen koskaan omistanut - mutta taisin myydä sen harmi. No mitä kirjoittaa... Parempi kuin "Manos: kohtalon kädet" ja huonompi kuin "Critters 4". Mutta se on ehdottomasti puolentoista tunnin arvoinen koska tämän tekivät ihmiset jotka halusivat tehdä sen. Näyttelijätyö ei ole niin kauhea verrattuna useisiin muihin 80-luvun roskiin - itse asiassa pidän vanhasta miehestä vaikka hän näytti minusta niin intialaiselta. Mutta kaikkeen et voi saada... Tee itsellesi palvelus ja katso tämä...
critique8651 Paniikki leviää Broadwaylta Bombayyn. Vuoden 1957 The Giant Claw -elokuvassa on ehkä elokuvahistorian äärimmäinen lentävä hirviö. Eräs kauhuissaan quebecoisin todistaja kuvaili sitä seuraavasti: "La Carcagne hän on paholainen myrskyssä jolla on suden kasvot ja naisen ruumis jolla on siivet isommat kuin voin kertoa" se ei kerro paljon kanadalaisista naisista koska kun vihdoin näemme sen keskittyneenä se on umpeenkasvun hiirihaukan kanahaukan ja Gonzo Suuren risteytys. Mutta tämä ei ole mikä tahansa vanha jättiläinen kalkkuna joka on raketteja läpäisemätön tutkalle näkymätön ja joka maistuu nielemään laskuvarjohyppääjiä kokonaisina ja nokkimaan YK:n rakennusta vaan se on maan ulkopuolinen jättiläinen kalkkuna miljoonien kilometrien päässä sijaitsevasta antimateriagalaksista. Maasta joka on tullut tänne rakentamaan pesää: "Muu selitys ei ole mahdollinen." Ihmiskunnan onneksi Jeff Morrow koelentäjä ja "yhden miehen lintujen tarkkailuyhteiskunnan pääkokki ja pullonpesija" keksii aseen sen läpäisemättömän suojan poistamiseksi käytöstä jotta he voivat lyödä sitä kaikella muulla paitsi tiskialtaan Â mutta älä huoli : Morris Ankrumin kenraali vakuuttaa hänelle "Meillä on tiskialtaat varassa poika." Â juuri ajoissa viime hetken tapaamiseen toisen tähti Mara Cordayn kanssa. Jotkut vuoropuheluista ovat valitettavasti menneet aikaseksi "ihailen kiusaustasi ja sinä kiipeät selällemme aina kun olemme sotkeneet" ja outoa kyllä se ei ole läheskään niin hauskaa kuin elokuvan jättiläisestä lentävästä kalkkunasta. olla mutta peto itsessään on niin todella mieleenpainuva luomus kaikista vääristä syistä että on vaikea olla pidättämättä vaikka pidät siitä kaikista vääristä syistä. Ja näyttelijöille täydet pisteet siitä että he esittivät jalokivi toisensa perään suoralla kasvoilla: "Rehellinen Petelle en enää koskaan kutsu anoppiani vanhaksi varikseksi!" "Ainoa ongelma on että viimeinen kerta Puhuin papin kanssa jossa ei ollut puhelinlinjaa yhteen ja ainoaan paikkaan josta voisimme saada tarvitsemamme apua" ja kuolematon "Se on nyt hyökkäämässä YK:n rakennusta vastaan!"
critique8652 Vuosien ajan Madonna on yrittänyt todistaa paitsi itselleen myös yleisölle että hän osaa toimia. Valitettavasti se että yrittää liikaa mutta epäonnistuu luopumaan omasta persoonasta ei valitettavasti sovi yhteen.<br /><br />Hän näyttää pärjäävän paremmin kun hän EI ole minkään elokuvan tähti: jos katsot häntä tukiesityksessä DESPERATELY SEEKING -elokuvassa. SUSAN (1985) tai OMAN liiga (1992) hän itse asiassa näyttää hyvältä. Koska tarina pyörii muiden näyttelijöiden varassa odotusten paino otetaan oletuksena hänen harteiltaan.<br /><br />Ongelmat alkavat kun häntä pyydetään elokuvan tähdeksi genrestä riippumatta. Koska hän on visuaalisesti kerrottavan juonen keskipiste oli se sitten hyvä keskinkertainen tai pelkkää kauheaa hänen on tunnettava tavalla joka muistuttaa todellista elokuvan esitystä videoesityksen sijaan. Tämä on ratkaiseva ero Madonnan ja vaikkapa Bette Davisin tai Meryl Streepin välillä. Kaksi jälkimmäistä vaikka elokuva epäonnistuisi (koska visuaalisesta tarinankerronnasta puuttui tehokkuus saada meidät samaistumaan siihen tai koska käsikirjoitus epäonnistui tai koska näyttelijä sinänsä ei vain ollut hänen hetkensä). ylimääräinen jotain heidän esityksissään joka nostaisi elokuvan täydellisestä pommista. Sekä Davis että Streep ovat saaneet osansa: Bette jolla on pidempi ura kuin Streepillä kuten BUNNY O'HARE (1971) ja WICKED STEPMOTHER (1989); Streep elokuvassa SHE-DEVIL (1989). Mutta ainakin siinä miten molemmat hyökkäsivät rooliinsa on ollut sitä naturalismia joka sai meidät unohtamaan elokuvan banaalisuuden ja katsomaan esityksen.<br /><br />Madonna toisaalta ei ole erityisen lahjakas näyttelijä joka kykenee. se että hän todella antaa meille mahdollisuuden välittää muuta persoonaa kuin itseään menee paljon huonommin ja jopa jonkun käsissä Woody Allenina elokuvassa SHADOWS AND FOG (1992) huonolaatuinen klassikko hän näyttää silittyneeltä ja hieman jäykältä ehkä jopa hermostuneelta ikään kuin hän olisi tietoinen kameroista ja miehistöstä eikä voisi päästää irti.<br /><br />Joten tässä hän on yrittää jälleen kerran todistaa osaavansa näytellä pohjimmiltaan kahden hahmon elokuvassa. Guy Ritchie joka tunnetaan enemmän maskuliinista energiaa täynnä olevista toimintaelokuvista näyttää olevan ajelehtimassa kertomassa tarinaa lähempänä Michaelangelo Antonionin tai Ingmar Bergmanin kaltaisia ​​henkilöitä jotka pystyvät kertomaan tarinan kahdesta ihmisestä uskomattoman helposti. Ja 89 minuutin kohdalla tapahtuvat tapahtumat tapahtuvat niin epäuskottavalla tavalla että kun viimeinen puoli tuntia tulee ja tarina saa dramaattisen käänteen se ei tunnu vilpittömältä. Absoluuttisesta noidista jolla ei ole lunastusarvoja äkilliseen rakastumiseen tämän täytyy olla epäuskottavin 180 asteen käänne sen jälkeen kun Fay Dunawayn Laura yhtäkkiä löysi intohimonsa Tommy Lee Jonesia kohtaan elokuvassa THE EYES OF LAURA MARS (1978). Yhtä epävakuuttava on Adriano Gianninin ikävä käänne elokuvan puolivälissä – siitä puuttuu huumori ja se tuntuu aidosti psykopaattiselta – ja kun hän antaa periksi Madonnan rakkaudelle sitä on liian nopea uskoa. Tämän kuvaaminen hitaalla musiikilla ja visuaalisella montaasilla rakastelusta ja kauniista maisemista ei paranna tai lisää tätä "muutosta" siitä mikä olisi ollut selviytymistarina epämiellyttävien hahmojen välillä rakkaustarinaksi jossa molemmat löytävät toisensa.<br /><br />Epätyydyttävän lopun yrittäminen toimii myös elokuvaa vastaan ​​– se vain vetää jumittaa sen ja kun Madonnan on kuvattava siirtymässä toivosta tuhoon. tiukka lähikuva tuntuu että hän yrittää liikaa. Monet näyttelijät ovat onnistuneet paremmin välittäessään niin paljon tekemällä niin vähän. Hänen on esitys joka sopii paremmin 20-luvun lopun 30-luvun alun näyttelemistyyliin jossa asettelu kompensoitui näyttelemisenä osana tai tunteena.<br /><br />Olisiko elokuva voinut olla parempi? Tietenkin. On olemassa lukemattomia tapoja kuvata se tavalla joka jättäisi katsojasta tunteen että nämä ihmiset voisivat ainakin toivoa näkevänsä toisensa uudelleen – niin on tehty aiemminkin esimerkiksi OVERBOARDissa (1987). Sillä olisi voinut olla eksistentiaalinen pohjasävy jossa kahden hyvin erilaisen ihmisen täytyy luottaa toisiinsa mutta ei välttämättä muutu (moraalisen sävyn varmistamiseksi). Paljon dialogia ja tarpeettomia eroottisia kohtauksia olisi voitu säästää "hiljaisemmalla" elokuvan ilmeellä - kuten PERSONA (1966). Se olisi voinut olla jopa trilleri edellyttäen että Giannini-hahmolla on keskimääräinen sarja kuten Billy Zane teki elokuvassa DEAD CALM (1989). Vaikka se olisi tehty seksifarssina se olisi toiminut paremmin Madonnalle ylivertaisena uber-control-friikkinä joka on saavuttanut nousunsa. Mutta sen ilkeä raidallinen huumori ilman edes välähdystä hänen hahmostaan jolla on pehmeämpi puoli joka kätkeytyy paskuuden naamion taakse ja ilman että Gianninin omaa hahmoa todella määritellään tästä tulee toinen sytytyshäiriö joka yrittää näyttää sukupuolten väliseltä taistelulta.
critique8653 Tämän viikon yllätysnäytökseksi GV:ssä muodostui kauhuelokuva Nunna (La Monja). Vakavasti mielestäni kauhuelokuvien pitäisi yrittää keksiä kekseliäisempiä otsikoita vaikka tarina kertookin otsikossa kuvatusta hahmosta. Kuka tietää pian saamme spinoffeja kuten Munkki Pappi ja muut jotka kuuluvat erilaisiin uskonnollisiin lahkoihin.<br /><br />Perusoletus on hyvin yksinkertainen että nunnapukuun pukeutunut haamu (niin että se voi vaatia titteliä) tappaa entisiä luostarityttöjä. Näytti siltä ​​että asiaan liittyy jonkinlainen salaliitto sillä yhden uhrin tytär Eva (näytteliänä silmänruokaa islantilainen Anita Briem) löytää muutaman hyvän ystävän avulla ikään kuin repeämän Tiedän mitä teit viime kesänä (mainittu muuten).<br /><br />Joten kehon määrän kasvaessa se on kilpajuoksu aikaa vastaan ​​emotionaalisesti arpeutuneillemme (eikö niin) aina?) sankaritar paljastaakseen totuuden ja pelastaakseen päivän. Äitien synteihin kaivautuessaan elokuva teki käsittämättömän että johdannossa oli unelmasarja. Inhoan unelmajaksoja koska se on melko halpa tekniikka jos sitä ei tehdä oikein ja niitä on elokuvassa pari.<br /><br />Osaisesti elokuvaa soitettiin toisinaan kuten Ju-On meni pieleen. paljon Dark Water -viittauksia ja he olisivat voineet nimetä tämän Unholy Waterin uudelleen elokuvan olosuhteiden ja juonenkohtien vuoksi. Juonenreikiä on kuitenkin runsaasti joten älä tutki tarinaa liian syvästi. Saatat odottaa loppua kohden tavallisia oppikirjan käänteitä sadistisesta nunnasta ja lavasteita jotka näyttävät kilpailevan äskettäin tuoreen thaimaalaisen kauhuelokuvan Dorm kanssa.<br /><br />Näyttelijät ovat melko unohtuvia ja näyttelijät puhuvat. täydellistä raskaasti aksentoitua englantia. Ja koska suurin osa niistä miellyttää silmää tarinan on kutouduttava rakkauskohtaukseen keskellä noitavahtoa. Mitä antaa? Hei minulla on hantu on vielä mielialaa ah? Toisaalta ghoul on melko halpa animoitu/SFX jossa on sisäänrakennettu tekoäly joka ponnahtaa esiin silloin tällöin eri tavalla vain herättääkseen huutoja arkilta yleisöiltä. Hahmot rikkovat myös kaikkia kirjoittamattomia sääntöjä Do-Notsissa kauhuhistoriassa joten tiedät ja odotat heidän oikeat jälkiruoat.<br /><br />Voitko nauttia tästä elokuvasta? Toki voit. Varmista vain että katsot sitä täysillä (pitäisi olla helppoa koska paikalliset ihmiset pitävät kaikesta kauheasta) ja naura niille jotka ovat niin kiihkeitä että he huutavat jokaisessa "pelottavassa" kohtauksessa. Se on aika hauskaa ja lisää tunnelmaa ruudulla tapahtuvan lisäksi. Surround-ääntä ei edes lähelle.<br /><br />Ajattele sitä kuin katsoisit Scooby Doon jaksoa ilman viisauksia ja on sääli että elokuvan veriset hetket piti sensuroida PG-luokituksen saamiseksi. . Ne olisivat saattaneet olla parhaita palasia jotka on nyt jätetty mätänemään sensorin lattialaudalle.
critique8654 Olin niin suurissa toiveissa näkeväni sovituksen sellaisesta klassisesta tarinasta kuten Arabian Nights. Sen sijaan olin pettynyt elokuvaan joka ei onnistunut pitämään huomioni alusta alkaen vaikka yritin katsoa sen kahdesti!! <br /><br />Se että Caradine oli tässä elokuvassa oli bonus mutta se ei ollut paljoa koska näyttelijöiltä puuttui miellyttävyys. Jollekin hieman samankaltaiselle Zorrolle Anthony Hopkinsin ja Bandarasin kanssa on paljon parempi toiminta sarjakuvat ja yleinen nautinto.<br /><br />OK Son of the Dragonilla on monia mahdollisia faneja mutta jos etsit jotain vauhdikasta kamppailulajeissa ja juonenlinjassa jota et saa. Jos haluat vain lasten asettuvan rauhaan sunnuntai-iltapäivänä ehkä tämä on sinulle yhdessä kolmen ninjan kanssa.
critique8655 En todellakaan voi ymmärtää miten joku voi antaa tälle inhottavalle elokuvalle enemmän kuin yhden tähden... Miten voit pitää noin jälkeenjääneestä elokuvasta jossa kaikki eläinten hyväksikäyttökohtaukset ovat todellisia? En halua edes kuvitella sitä tuskallista tuskaa jota ne viattomat ja puolustuskyvyttömät elävät olennot tunsivat niinä kauhistuttavina hetkinä... Jeesus... Millainen "ihminen" kiduttaisi heitä tuolla tavalla ilman syytä tai vain rahan takia ? Sanon teille että ohjaaja on joko henkisesti jälkeenjäänyt tai hän on vain hirviö jolla on "kivisydän". Tai molemmat. Hän todellakin ansaitsee leikata kätensä ja polttaa elävältä.<br /><br />Se sisältää erilaisia ​​hirvittävän barbaarisia kohtauksia jotka voivat aiheuttaa shokin erityisesti herkille henkilöille ja lapsille: oikea sammakko nyljetään elävältä kalat silvotaan sadistisesti. ja heitetään takaisin veteen koiraa hakataan lintuja heitetään veteen...<br /><br />Tämä elokuva on enemmän kuin kauhea; sen täytyy olla pahin ja jälkeenjäänein elokuva joka on koskaan tehty sekä toinen nimeltä "Cannibal Holocaust" tai jotain vastaavaa. En koskaan katso tai osta mitään tämän sydämettömän hirviön ohjaamaa elokuvaa. Kenenkään ei pitäisi tuhlata aikaa sen katsomiseen varsinkin kun siellä on paljon TOSI loistavia elokuvia joissa kaikki eläinten hyväksikäyttökohtaukset on lavastettu.<br /><br />Onneksi vain harvat pitivät tästä - mikä on luonnollista koska se on kaikkien aikojen huonoin elokuva joten se ei onnistunut. Toivon että tämä saa vammaisen ohjaajan ymmärtämään että tällaisia ​​perusteettomia barbaarisia äärimmäisen julmuuden ja väkivallan tekoja OIKEAA eläimiä kohtaan EI KOSKAAN kiitetä ja että hän esittää kaikki eläinten hyväksikäyttökohtaukset seuraavissa elokuvissaan. Uskon todella että jokainen saa mutta mitä antaa! Tulee päivä jolloin kaikki jälkeenjääneet ja julmat "ihmiset" tuntevat saman tuskan jonka he kerran aiheuttivat muille.<br /><br />Tämä on kuitenkin luultavasti ainoa "negatiivinen" arvosteluni. En yleensä kommentoi elokuvaa jos en pidä siitä mutta tällä kertaa en vain voinut olla hiljaa. Minun piti puhua totuus koska eläinten pahoinpitely on lopetettava!
critique8656 Älä ymmärrä minua väärin. Rakastan todella "areena-taistelulajityyliä" ja olen yhä enemmän yllättynyt siitä kuinka paljon tällaisia ​​elokuvia on olemassa. Tämä on yksi niistä eikä se ole edes lähellä olla yksi parhaista. Mathias Huesin kanssa ajattelin että se olisi hyvä. Hän ei kuitenkaan voi pelastaa tätä elokuvaa eikä hän myöskään ollut kovin hyvä. Älä vain kiinnitä huomiota siihen mitä muut ihmiset sanovat; Tämän elokuvan tappelukohtaukset EIVÄT ole ollenkaan hyviä. Tiedän todella mistä puhun koska olen nähnyt niin monta tällaista elokuvia. Siellä on myös joukko kohtauksia joilla ei ole mitään tekemistä juonen kanssa. Luulen että he lisäsivät nämä vain saadakseen elokuvan kestämään hieman pidempään sen lisäksi että pahis ilmenisiuuuuuuh.......pahaksi (kuten emme tienneet sitä jo).
critique8657 Tässä elokuvassa oli paljon potentiaalia kauniita naisia söpöjä miehiä ranta olut poreallas kartano rannalla uima-allas seksikäs piika joka vihaa työtään ja todella mukavia autoja. Elokuvassa oli kuitenkin yksi asia joka tuomittiin sen epäonnistumiseen... täyspitkä käsikirjoitus ja joukko seksikkäitä naisia jotka haluavat kokeilla näyttelemistä koska heidän mielestään se olisi hieno idea.<br /><br /> Sanotaanpa näin...<br /><br />Jos löydät itsesi juhlissa ja sinulla on valinnanvaraa tämän elokuvan tai 70-luvun lasten pottaharjoitusvideon välillä valitse pottaharjoitteluvideo.
critique8658 Maiden Voyage on juuri sitä. Haluaisin sanoa heti että katsoin tätä 5 minuuttia ennen kuin en vain kestänyt sitä enää. Kuten toisessa kommentissa jo todettiin tämä elokuva ei kuulu koko "niin huono että hyvä" -asiaan se on vain huono. Näyttelijätyö on kauheaa sfx on huono ja tarina on tylsä ​​ja typerä. Ekstratkin ovat perseitä "laukkuvartijat" ja vastaavat näyttävät pitävän aseistaan ​​kuin vesipistooleja.<br /><br />Älä edes vaivaudu katsomaan tätä elokuvaa ainoa erikoisuus siinä on että ei väliä. kuinka alhaiset odotuksesi ovat tulet silti pettymään.
critique8659 SPOILERIT SEURAAVAT - enkä ole edes nähnyt sitä.<br /><br />Anna minun arvata... murha liittyy pahaan kiinteistökehittäjään joka halusi kehittää joenrantaa ja Dickens murhattiin koska hän yritti paljastaa samanlainen julma juoni. Jos joku joka on nähnyt sen voisi kertoa minulle olenko puoliksi oikeassa olet säästänyt minulta aikaa joka saattaa viedä jonkin arvokkaan katsomiseen ja me muut tietävät välttää sekä tätä elokuvaa että sen innostuneita arvioijia. Toisaalta se *kuulostaa* kiehtovalta; mutta jos se olisi hyvää annettaisiinko se *todella* sunnuntairätillä? Ja minkälainen ennätys Foleylla ylipäätään on?<br /><br />...Joten julkisena palveluna onnistuin selviytymään siitä. Se on pahempi kuin "Swept Away". Todella. Olen lukenut kahdeksanvuotiaiden tarinoita joissa on enemmän dramatiikkaa kuin tämä. Todella kamalaa. Ja olin puoliksi oikeassa.
critique8660 Turhat ikuiset otokset hyödyttömät otokset hyödyttömät kohtaukset ovat mitä löydät tästä elokuvasta. Toisin sanoen se näytti minusta teknisesti huonolta. Musiikilliset palat ovat amatöörimäisesti ohjattuja (ei synkronointia tulevassa tanssissa huonosti jälkisynkronoitu huonoa ja ilmeistä näyttelijöiden improvisaatiota silloin tällöin jne.). <br /><br />Elokuva on pitkä ja tylsä. Lopulta siinä on vähän järkeä ja vielä vähemmän järkeä. <br /><br />On kuitenkin hyviä ideoita. Jotkut sarjakuvaelementit ovat todella tehokkaita etenkin avauskohtaus. Elokuva kuitenkin pahenee ja pahenee niin että se on täysin sietämätöntä ja mahdotonta ymmärtää loppuun mennessä. <br /><br />Nämäni traileri oli erittäin dynaaminen mikä ei pidä paikkaansa elokuvan kohdalla. Toisin sanoen trailerin ja todellisen elokuvan välinen ero on jotain hyvin lähellä repeämistä.
critique8661 AKA <br /><br />Kuvasuhde: 3 x 178:1 239:1 kehyksessä (Triptyykki) <br /><br />Äänimuoto: Dolby Digital<br /><br />1978: Toimiva luokan teini (Matthew Leitch) omaksuu väärän identiteetin ja murtautuu korkean yhteiskunnan portille jossa hän saa ankaria opetuksia Richin ja Richin välisistä erimielisyyksistä. Huono.<br /><br />Omaelämäkerrallinen piirre ohjaaja Duncan Roylta (JACKSON: MY LIFE... YOUR FAULT) paljastaa esi-thatcherilaista aristokratiaa halpavuokralaisen "yleisen ihmisen silmin" ' jonka maailmankuva muuttuu hänen seikkailunsa ylempien luokkien keskuudessa. Valitettavasti Royn käsikirjoitus kertoo hyvin vähän ettemme tienneet jo valmiiksi käyneiden rikkaiden ylilyönneistä ja tarinan sytyttää vain hetken Leitchin suhde komeaan mutta itsetuhoiseen vuokrapoikaan (Peter Youngblood Hills) joka osoittautuu yhtä tekopyhää kuin ihmiset joita hän yrittää jäljitellä. Pääosissa ovat myös Diana Quick (törkeänä snobina joka uskoo että työväenluokan ihmiset ovat "hämmentyneet olla elossa"!) Bill Nighy rikkaan perheen mustana lampaana Lindsay Coulson ("EastEnders") Blake Ritson (ERINOMAINEN TYTÖJILLE) ja Georgina Hale tyypillisesti loistokkaassa cameossa joka välkyttää tissiään ollenkaan ja kaikenlaista huoletta maailmassa! <br /><br />Valitettavasti suurta osaa elokuvan vaikutuksesta laimentaa Royn vaatimus Triptyykkiefektin käyttämisestä (kolme erillistä 178:1 kuvaa on laatikoitu 239:1 kehyksen sisään joista jokainen tarjoaa erilaisen näkökulman yksittäisiin kohtauksiin ) joka pienentää kuvaa ja etäisyyttä katsojat näytöllä olevista tapahtumista. Pitkä turha elokuva liian henkilökohtainen laajaan vetovoimaan ja sitä vaikeuttaa kauttaaltaan elokuvallinen prosessi joka ei pysty sovittamaan yhteen käsillä olevaa tarinaa. Saatavilla on myös yhden kuvan versio (kehystetty teatterin kuvasuhteessa 185:1) näytön otsikolla AKA: LIES ARE LIKE WISHES.
critique8662 Minulle elokuvien arvosteleminen on jatkoa rakkaudelleni elokuviin – ja erityisesti kauhuelokuvaan. Tähän mennessä kirjoittamani arvostelut ovat koskeneet elokuvia joita rakastan kunnioitan ja ihailen ja olen innokkaasti palkinnut ne hehkuvilla tunnustuksilla ja täydellisillä kymmenen arvosanalla. Elinikäisenä kauhuelokuvien fanina minulle on valtava ilo jakaa muiden kanssa ajatuksiani ja ideoitani mahtavista kauhuelokuvista ja toivottavasti olla mukana paljastamassa ihmisiä elokuville joita he eivät muuten ehkä etsi. . Aloin vasta äskettäin arvostella elokuvia IMDB:tä varten ja alunperin aikomukseni oli keskittyä vain omiin henkilökohtaisiin suosikkeihini ja tutkia niitä joilla uskon olevan aineellisia ja pysyvää arvoa kauhugenrelle. Kuitenkin "Graduation Dayn" kaltaisten elokuvien olemassaolo on ilman sanaleikkaa piikki sivussani. Tämä vuoden 1981 muotoutumattomien ideoiden sekamelska on täysin ansioton ja se on amatöörimäisesti ohjattu huonosti näytelty ja joka suhteessa kiusaa kauhuelokuvaa. Lyhyen parin vuoden aikana ennen ja jälkeen tämän elokuvan julkaisua näimme kotimaisia ​​(ja kanadalaisia) elokuvia kuten "Halloween II" "Prom Night" "Terror Train" "Madman" "My Bloody Valentine Muun muassa "The Prowler" "Just Before Dawn" "Final Exam" ja "Hell Night". Nämä elokuvat vaikkakin laadultaan vaihtelevia pyrkivät selvästi saavuttamaan jotain tarinan juonen näyttelemisen ohjauksen ja yleisen sävyn suhteen. Kaikki tämän Slasher-aikakauden runsaan kauden aikana julkaistut elokuvat eivät olisi alkuperäisen "Halloweenin" tai "Perjantai 13. päivän" taiteellisia ansioita tai kaupallista menestystä mutta nämä elokuvat olivat kaikki hyvin tehtyjä ja vaikuttivat selkeästi elokuvan jatkuvaan kehitykseen. kauhuelokuva. "Graduation Day" on järjetön farssi naamioituneesta tappajasta joka vainoaa lukion ratajoukkueen jäseniä. Sen ohjasi Herb Freed joka ei voi kuin toivoa ettei hän enää koskaan yritä häpäistä kauhugenreä sellaisella travestialla. Tehtävä luoda arvokkaita kauhuelokuvia on parasta jättää niille jotka rakastavat ja kunnioittavat genreä aidosti. Tämä elokuva epäonnistuu surkeasti kaikilla mahdollisilla tasoilla joista vähiten ovat hirvittävän puisia esityksiä dime-kaupan erikoistehosteita ärsyttävää musiikkipartituuria ja ennen kaikkea tarinaa josta puuttuu pienintäkään jännitystä tai jännitystä. Turha harjoitus elokuvan tuhlaamiseen "Graduation Day" on täydellinen häpeä kauhuelokuvalle.
critique8663 Haluan kertoa teille jotain...tämä elokuva ylittää kaikki Troma-nauru- ja gore-elokuvat koska se TODELLA YRITTÄÄ TULLA VAKAVANA ELOKUVANA. Kauheasta näyttelemisestä... "Tiesin sen tiesin että hän oli riivattu!"...pappiin joka ottaa vastaan ​​seksuaalisia palveluksia ja joutuu suihkuun alastomien teini-ikäisten kanssa... tämä lannanpala vie kakun. Olen hukassa yrittäessäni verrata tätä toiseen yhtä huonoon elokuvaan. Tämä voi olla vain omassa luokassaan. Kicker on se että oletettavasti jokin Cardinal valvoi tuotantoa varmistaakseen että se vastasi todellista tilannetta. En tiennyt että Backwoods USA:sta kotoisin olevat ihmiset käyttäytyvät kuin tyhmiä. En ole varma olenko järkyttynyt vuokraamisesta vai olenko törmännyt komedian jalokiviin. Tämä oli erittäin syyllinen nautinto... niin kauheaa että katselin kädet silmilläni puolet ajasta (vaikka en nauranut niin lujaa vaan itkin). Lopussa ei yksinkertaisesti ollut mitään järkeä ja se vei kokonaisuuden täydellisesti yhteen. Jos haluat katsoa jotain niin kauheaa että se on hauskaa tässä on elokuvasi. Jos haluat pelottavan elokuvan manauksesta... siirry eteenpäin.
critique8664 Clint Eastwood on Bronco Billy villin lännen ryhmän johtaja yksi kuudesta säännöllisestä sopimattomuudesta jotka muodostavat kamppailevan voittotuloksesta kiertueohjelman. Seitsemäs jäsen on nainen Billyn assistentti mutta tällaiset naiset eivät koskaan kestä kauan ja paikka on kroonisesti avoin. Astu sisään Antoinette Lilly (Sandra Locke Eastwoodin tyttöystävä silloin). Näyttää siltä ​​että neiti Lilly kuten tohtori (Scatman Crothers) kutsuu häntä on tuleva perillinen joka saa kauan sitten kuolleen isänsä kuolinpesän vain jos hän on naimisissa 30-vuotiaana joten syntymäpäivän aattona hän saa koukkuun. sarjakuvamaiselle Geoffrey Lewisille.<br /><br />Joten mikä on tämän elokuvan juoni? Vaikea sanoa. Billyn ja neiti Lillyn välillä on romanttinen jännitys mutta ongelmana on että elokuvan ensimmäisen puoliskon ajan hän on niin ylpeän röyhkeä ja inhottava että kun hän yhtäkkiä tulee "yhdeksi seurueesta" elokuvan puolivälissä se ei ole vain uskomatonta vaan Yleisö ei ole enää välittänyt hänestä. Villin lännen ohjelman takana on krooninen varojen puute mutta tätä aihetta ei ole käsitelty tarpeeksi jotta se olisi todella elokuvan syy. Neiti Lillyn ahdinko on juuttunut lännen maaseudulle erotettuna varoista jotka ruokkivat hänen pilaantunutta luksuselämää (perheensä ja lehdistö uskovat hänet virheellisesti kuolleeksi). Mutta pitäisikö meidän todella uskoa että hän ei pääsisi takaisin New Yorkiin ja odottavaan omaisuuteensa jos hän vähän ponnisteli?<br /><br />Ei tämän elokuvan pointti näyttää olevan se että Billy on perheen johtaja rakastettava häviäjien joukko joka roikkuu yhdessä läpi ohuen. Tämä on lämmin sumea elokuva tai ainakin yrittää olla. <br /><br /> Matkan varrella Clint esittelee taitojaan aseella jopa pankkiryöstön estämistä ampumisessa joka on groteskisesti sopimaton muuten suhteellisen väkivallattomassa elokuvassa. Yksi jengin jäsenistä pidätetään vanhan veronkiertosyytteen perusteella; Billy lahjoa paikallisen sheriffin. Esityksen teltta palaa; orpokoti tekee niistä uuden. Mutta monet arkipäiväiset sudenkuopat eivät tee juonesta.<br /><br />Ongelmaa pahentaa näytteleminen tai sen puute. Scatman Crothersia lukuun ottamatta sivuosan näyttelijät ovat melko amatöörimäisiä. Eastwood ei myöskään ole pelinsä huipulla vaikka hän näyttää paremmalta yksinkertaisesti siksi että häntä ympäröi niin laimea joukko.<br /><br />Ja kaikesta tästä huolimatta elokuva kestää 116 minuuttia. Mihin pisteeseen? Hyvä kysymys Â <br /><br />4/10
critique8665 Tämän elokuvan DVD-levyn takaosa kehuu: "Chey on Christian Filmsin Quentin Tarantino". Tämä ei ole niinkään loukkaus Quentinille kuin kristillisille elokuville. Tämä elokuva on huonosti kirjoitettu jäykästi näytelty ja editoitu tarkoituksettomalla intensiteetillä. Kohtaukset etenevät hämmentävällä ja epärealistisella tavalla ja niiden välissä on hienoja time-lapse-valokuvia. Takaumat haalistuvat harmaaksi pysäyttävät ruudut kertomaan ajan (tarinan kannalta merkityksettömiä) ovat kaikki tehty ilman mitään muuta ilmeistä syytä kuin antaa elokuvalle enemmän elokuvamaista uskottavuutta. Kamera on sattumanvarainen hienoja nosturikuvia on leikattu naurettavilla montaasilla joilla ei ole merkitystä. Huono esto ja valaistus saavat katsojan miettimään kuka puhuu kenelle monissa kohtauksissa. Ja ääni on kauhea. Erikoistehosteet olivat kunnollisia ja onneksi rajallisia. Mutta tämä kaikki on vain teknistä. Elokuva ei onnistu emotionaalisella tasolla. Dialogi on niin valheellisen kuuloista ja näyttelijät näyttävät lukeneen sen vasta hetki ennen kuin kamera lähti liikkeelle. Tarina... peräkkäin tapahtuvilla asioilla ei ole motivaatiota takanaan. Hahmot kamppailevat omaksuakseen yhden ulottuvuuden. Ja hahmojen on otettava kantaa kristinuskoon ja uskoon jokaisessa kohtauksessa. Otetaan jono M. Nightilta mukaansatempaavien kristittyjen elokuvien ei tarvitse olla hahmoja jotka sanovat Jeesuksen Kristuksen nimen jokaisessa kohtauksessa jotta elokuva olisi kristillinen. Jumalauta! Älä yritä näyttää tätä pelastamattomille ystävillesi muilla odotuksilla kuin naurulla.
critique8666 Käytän yleensä lähes yhtä paljon aikaa arvostelujeni kirjoittamiseen kuin elokuvan katsomiseen mutta Today You Die -sovelluksen kohdalla sen tekeminen olisi mielestäni rikollista ajanhukkaa.<br /><br />Joten tässä on viisi. minuuttinen hölmöily siitä kuinka huono tämä elokuva on.<br /><br />Oli aika 80-luvun puolivälissä jolloin Steven Seagalin yksi katse riitti murtamaan kylkiluutsi; täysi kauhistus voi kaataa sinut jaloiltasi. Jos hän todella saisi sinusta kiinni hän napsaisi sinut kuin oksa.<br /><br />Nykyään vaikka hän pystyy edelleen tekemään huomattavaa vahinkoa hän ei enää näytä osalta. Hän on alkanut siemeniä eikä vain tiedä milloin lopettaa. Hän kävelee kuin housuissaan mutta silti onnistuu jotenkin näyttämään ummetetulta ja hän on lihonut. Hänen tavaramerkkinsä pitkä poninhäntä on kadonnut mutta hänen hiuksensa näyttävät edelleen tyhmiltä. En ymmärrä miten tämä mies jatkaa työskentelyä elokuvateollisuudessa.<br /><br />Today you Die on tavallinen Seagal-yhdistelmä luunmurskailua auto-onnettomuuksia asetaisteluja ja pyrotekniikkaa. Seagal mutisee tiensä läpi tylsän käsikirjoituksen ja esittää linjansa nolla innostuksella tai uskottavuudella. Tässä kolmannen luokan toimintaelokuvassa hän esittää Harlan Banksia varkaa joka yrittää mennä suoraan joka huijataan osallistumaan 20 000 000 dollarin ryöstöön. Hän jää kiinni joutuu vankilaan pakenee ja etsii kostoa. Haukottelu.<br /><br />On olemassa melko hyviä autojahdeja ja asetaisteluja joissa on tylsää tavaraa (joita on paljon) mutta lukemalla muita kommentteja IMDb:stä on käynyt ilmi että nämä on itse asiassa lainattu muilta paremmilta elokuvia. Seagalilla on myös hirvittävän paljon ruumiintuplaa.<br /><br />Seagal tekee yhden uransa kamalimmista esityksistä ja se kertoo jotain kun otetaan huomioon surkea "näytteleminen" joissakin hänen viimeaikaisissa teoksissaan. ponnisteluja. Hauskinta on hänen täysin kiusallinen yritys Ebonicsille (afrikkalainen amerikkalainen katuslangi). "I da man for' sho'" ei oikeastaan ​​Steven kuulostat perseeltä! Tämä elokuva on naurettavan käsikirjoituksen ja juonen joka ei johda mihinkään ajan rahan ja vaivan hukkaa. Ja viimeinen hetki jossa Harlan Banks pelastaa lastenkodin sulkemiselta riittää saamaan sinut räjäyttämään palasia.<br /><br />Hitto katsoin juuri kelloa. Nautin tämän höyryävän kasan roskiksesta niin paljon että kului yli viisi minuuttia. On aika julkaista tämä kommentti ja katsoa jotain kunnollista.
critique8667 Mahdollisesti pahin elokuva jonka olen koskaan nähnyt; Olin valmis kävelemään ulos ensimmäisten kymmenen minuutin jälkeen. Ainoat ihmiset jotka nauroivat teatterissa olivat tweenerit. Älä ymmärrä minua väärin rakastan typeriä typeriä elokuvia yhtä paljon kuin seuraava tyttö mutta koko lähtökohta kirjoittaminen ja huumori haisi. Minusta tuntui että he etsivät "Napoleon Dynamite" -tunnelmaa - outoja ja satunnaisia ​​kohtauksia jotka johtaisivat kulttiyleisöön. Sen sijaan siitä tuli pakotettua kiusallista ja outoa.<br /><br />Ainoa kirkas valo oli Isla Fisher ja minusta tuntui aivan kamalalta että hän (ja Sissy Spacek) olivat allekirjoittaneet tämän kauhean asian.<br /><br />Luojan kiitos en maksanut siitä.
critique8668 Olin katsonut "Silmän" ennen kuin katsoin tämän. Pidin kovasti "Silmästä" se oli yksi parhaista elokuvista viime aasialaisessa kauhuelokuvassa. Joten valitsin tämän "Bangkok Haunted" koska se oli sama ohjaaja ja se oli tavallaan suosittu kierros täällä. Mutta mikä pettymys... "Bangkok kummittelee" on kolme tarinaa rakkaudesta kostosta haamuista jne. jotka eivät ole ollenkaan pelottavia eivät edes häiritseviä (kuten "Silmä" oli)... ei mitään. En pysty edes täyttämään kommentin vaatimaa 10 riviä... <br /><br />100 % tylsää.<br /><br />*Arvostoni: 2/10
critique8669 Tämä on ylivoimaisesti vastenmielisin ja julmin versio The Scarlet Pimpernelistä joka on koskaan suunniteltu. Pimpernel-fanina olin vilpittömästi loukkaantunut siitä mitä he tekivät hahmoille - mutta tämä julmuus ei ole katsomisen arvoinen vaikka tarina ei olisikaan tuttu.<br /><br />Esimerkiksi Percy Blakeney  ei koskaan puukottaisi ihmisiä selkään vain päästäkseen käytävään. Chauvelin ei koskaan saisi sängyssään naisia. Margueritella ei ole koskaan ollut suhdetta Chauvelinin kanssa eikä Armandilla Minetteen olipa hän sitten kuka tahansa. Chauvelin ei ampuisi satunnaisesti Tonia päähän. Chauvelinin nimi ei ole eikä ole koskaan ollut Paul. He ovat poistaneet kokonaan kaikki viittaukset Pimpernelin naamioihin ja korvanneet ne James Bond -tyyppisillä vempaimilla ja vempaimilla.<br /><br /> Mitä tulee itse elokuvaan... Meikki on kauhistuttavaa. Naiset näyttävät klovneilta. Elizabeth McGovernin kauneusmerkki vaeltaa hänen kasvojensa ympärillä satunnaisesti. Köyhillä säälittävillä näyttelijöillä ei ole käsikirjoitusta työskennelläkseen joten ei ole heidän vikansa että heidän hahmonsa ovat ohuita kuin märkä pehmopaperi. Dialogia... voi dialogia. Dialogi on sietämätöntä. Ja kuka tahansa joka on vastuussa kaikista niistä pienistä tekstityksistä näytön alareunassa pitäisi pakottaa katsomaan tämä elokuva katumuksena. (Laskin 13 sijaintitekstitystä ensimmäisen puolen tunnin aikana ennen kuin luovutin. Ikään kuin emme ymmärtäisi että Englannin ja Ranskan välinen vesistö on Englannin kanaali.)<br /><br />Elokuva -- jos voin kutsua sitä niin koska se on oikeastaan ​​vain videonauha suodattimella -- on täysin vailla lunastusarvoa. Älä tuhlaa aikaasi ja aivosolujasi tähän härskiintyneeseen ajatteluun – mene sen sijaan katsomaan vuoden 1982 Anthony Andrewsin/Jane Seymourin versiota tai vuoden 1934 Leslie Howard -elokuvaa tai oikeastaan ​​MITÄÄN paitsi tätä.
critique8670 Yritin pitää tästä elokuvasta. Rakastan Kevin Spaceyta ja tunsin toisen kaverin roolistaan ​​"Big Brain on" Bradina Pulp Fictionissa. Mutta en vain välittänyt hahmoista ollenkaan. Kevin Spacey on piinaa koko elokuvan ajan ja vaikka sain selville joitain kauheita asioita joita hänelle tapahtui en pitänyt hänestä. Varsinkin loppu --- joka sai minut vihaamaan häntä vielä enemmän. Tämä oli kuin olisi katsonut törkeää autoa. Spacey soitti prickin hyvin (hän ​​tekee kaiken hyvin) mutta muuten en suosittele sitä.
critique8671 Maximus Powersin (Eric Roberts) ja Mike Saundersin (Charlie Schlatter) ohjaama lentokone kaatui eristyksissä jossa makaa Nooan arkki jota Jurassic Pork suojelee. Kun ryhmä taistelee selviytyäkseen vieraat apinat juonivat käyttääkseen arkkia tuhotakseen ihmiskunnan ja hallitakseen maapalloa.<br /><br />Pidän parodioista mutta "Miss Castaway" on loukkaus ihmisten aivoille. Kauhea tarina ja erikoistehosteet ovat erittäin mutta todella huonoja. On huijauksia joissa on "Lost" "Castaway" "Jurassic Park" "Sixth Sense" "Titanic" "Planet of the Apes" "Raiders of the Lost Ark" "Congo" "MIB" " Perfect Storm Austin Powers Jaws Mission Impossible Close Encounters of the Third Kind Star Wars ja Hulk mutta ongelma on että useimmat niistä ovat hyvin typeriä eivätkä hauskoja. Loppujen lopuksi traileri on parempi kuin elokuva. Ääneni on neljä.<br /><br />Otsikko (Brasilia): "MissÃ£o Quase ImpossÃvel" ("Mission Almost Impossible")
critique8672 Näin tämän elokuvan hyvin nuorena tyttönä (olen nyt 27) ja se pelotti minua älyttömänä vuosia. Näin painajaisia ​​tämän elokuvan jokaisesta näkökulmasta sen piirtämisestä musiikkiin (ilmeisesti) väkivaltaan. Vanhempani riitelevät edelleen siitä kuka salli minun katsoa sen ja molemmat sanovat etteivät koskaan antaisi minun katsoa sellaista elokuvaa. Luulen että he sanovat vain että tietäen että minulla on niin vahvoja tunteita siitä ;0) Luen kirjaa parhaillaan (sairaallisesta uteliaisuudesta ja siitä että se on klassikko) ja se on todella hieno tarina. En kuitenkaan usko että siitä olisi pitänyt tehdä sarjakuvaa. Koskaan. No ehkä nykyajan lapset pitävät sitä viehättävänä mutta se sai minulle painajaisia ​​viikkoja ja viikkoja ja minun on edelleen vaikea nähdä samalla tavalla piirrettyjä kaneja. Aiheuttaa sydämentykytystä joka kerta. Jep olen kusipää mutta suosittelen vahvasti että kaikki vanhemmat jotka haluavat näyttää tämän elokuvan lapsilleen lukevat heille kirjan tai katsovat sen ensin varmistaakseen että he hyväksyvät sisällön. Kaikki eivät pidä sitä yhtä häiritsevänä kuin minä mutta olemme siellä ;0)
critique8673 Doc Savage: The Man of Bronze on kamala elokuva. Huonosti käsikirjoitettu ylinäytelty ja yksinkertaisesti typerä. Siitä huolimatta... se on itse asiassa jollain tasolla nautinnollinen elokuva. Tämä elokuva pyytää katsottavaksi ryhmässä jossa on runsaasti halpaa olutta. Se on yksi niistä elokuvista kuten "Joulupukki valloittaa marsilaiset" tai "Yor tulevaisuuden metsästäjä"... niin huono että se on melkein hyvä. Jos sinulla on oikea joukko ihmisiä tämä elokuva on mahtava katsoa. Se on leiriläinen. Se on hauskaa. Siinä on Sousan teema. Jos kuitenkin etsit hyvää elokuvaa katso muualta. 3/10.<br /><br />BTW olen kuullut huhuja että joku studio tutkii mahdollisuutta tehdä uusintaversio...
critique8674 Tämä elokuva varmasti todistaa että myös hyvät amerikkalaiset voivat tehdä hirveän hyvää propagandaa. Ei kysymyksiä ei kommentteja vallan väärinkäytöstä tai poliisiterrorista kun James Stewart vankka ja vakuuttava kuten aina ratkaisee kaikki tarinat Dillingeristä 5. sarakkeeseen enemmän tai vähemmän yksin. June Allysonin säännöllinen rakkaus pitää yllä perhearvoja ja E.J. Hoover on vastaava tuottaja. Lapsia tai syyttömiä sivullisia ei koskaan vahingoiteta kun ammattilaiset suorittavat teloituksen. Puhumattakaan kansalaisoikeuksista joita ei koskaan rikota tai kodeista joihin ei koskaan puututa. Ja jos FBI-palvelu ei riittäisi Steward antaa myös poikansa hengen maan puolesta toisessa maailmansodassa. Täydellisesti tehty jos et paremmin tietäisi....
critique8675 Hell to Pay oli pettymys. Siinä ei ollut lähellekään B Western -elokuvan sisältöä eikä sitä pitäisi missään nimessä verrata Silverado-elokuvaan. Dialogi oli tylsä juoni raju ääniraita ylivoimaisen tarpeeton ja näyttelijätyö oli kauheaa. Jopa ammattilaiset olisivat voineet ottaa oppia Sunset Carson School of Actingista. Ainoa positiivinen asia tässä elokuvassa on että se esitteli joitain maan parhaita Cowboy-ampujia mutta voit nähdä ne paremmassa valossa missä tahansa SASS-videossa. Tämän ominaisuuden pakkaus tekee siitä erittäin houkuttelevan ja esikatselu on kunnollinen mutta sen jälkeen kaikki on ohi.
critique8676 Tämä elokuva kertoo kolmesta tarinasta jotka on yhdistetty kolmesta erillisestä henkilöstä. Yksi pahimmista saatavilla olevista elokuvista ja vielä parempi jos sitä ei ole saatavilla.<br /><br />The Good: 2 kaunista lesboa näyttelijänä 1 tosi ja koskettava tarina Theresa Chanista<br /><br />The Bad :Päätarinaa joka pyörii sokean ja rakkaan naisen Theresa Chanin ympärillä ei tarvitse kertoa elokuvamuodossa ja sopivammin dokumenttimuodossa. Ei yhteyttä kolmen tarinan välillä. Minimi DIALOGUE elokuvassa korvattu tekstiviesteillä ja CHAT-ohjelmilla PC:llä. Elokuva ei sisällä kulttuurista näkemystä ja se saa sinut unohtamaan jo ennen kuin astut ulos elokuvateatterista.
critique8677 Tässä oudon lakkadaisisessa apokalypsissa maailma kärsii zombien ja vampyyrien kaksoisrutosta mutta kukaan ei näytä olevan siitä liian huolissaan tässä Z-luokan elokuvassa joka muistuttaa vähemmän Sheridan Le Fanun kuuluisaa lyhytromaania kuin äitini lasagne. resepti. Tylsistyneet hoitajat pyörittävät edelleen huoltoasemia ja lääkärit tekevät edelleen kotikäyntejä ja avuliaita poliiseja ilmaantuu edelleen jäähdyttimen nesteellä juuri silloin kun sitä tarvitset. Juoni ja käytän tätä termiä löyhästi sisältää isän ja tyttären jotka yrittävät kiusata "kenraalin" kanssa jonka tytär on kadoksissa kirkossa tappaakseen vampyyrin joka sattuu matkustamaan isän kanssa. tytär. Minun on myönnettävä että valtavien tahattoman huumorin väliltä löytyy hetki tai pari aitoa huumoria. Elokuvassa on myös juuri sen verran alastomuutta että se saa 14-vuotiaan pojan kiinnostumaan. Varokaa kaikki vanhemmat.
critique8678 Tiedän että tässä jaksossa on muitakin asioita sen lisäksi mistä aion keskustella ja itse asiassa mielestäni sillä on joitain hyveitä; esimerkiksi se tosiasia että kun meille oli annettu erittäin kielteinen mielipide Jinistä nähtyään Sunin takaumat elokuvassa "House of the Rising Sun" saamme nähdä Jinin puolen asioista ja saada uuden tasapainoisemman käsityksen hänen elämästään. <br /><br />Mutta tässä tarinassa on elementti joka sai minut tuntemaan oloni niin syvästi epämukavaksi että se vaimensi suuresti nauttimistani koko jaksosta. Ennen nyt kohtauksessa jossa Jin ilmestyi verta käsissään ja paidassaan oli vihjailtu että Sunin isä oli joku joka rikastui hämärien laittomien menetelmien avulla. Luulin että hän oli jopa mafian pomo; väkijoukot toimivat Koreassa aivan kuten lähes kaikissa muissa maailman maissa joten se oli kohtuullinen mahdollisuus. Tässä jaksossa saamme kuitenkin tietää että Sunin isä on itse asiassa korealaisen autoyhtiön pomo (tai ylin johtaja) ja että Jin oli hyökännyt fyysisesti hallituksen virkamiehen kimppuun (joka todella aiottiin murhata) Hänen puolestaan.<br /><br />Saan olla erityisen herkkä tälle koska satun työskentelemään autoteollisuudessa mutta sanoisin että se on ERITTÄIN loukkaavaa ja rasistista jopa ehdottaa että tällaista tapahtuu Koreassa; että suuret vakavat yritykset kuten Hyundai tai Kia (jonka on oltava malli tälle fiktiiviselle autoyhtiölle koska ne ovat ainoita jotka ovat olemassa todellisuudessa) toimivat näillä mafian kaltaisilla menetelmillä sen sijaan että ne tekisivät niin kuin mikä tahansa normaali autoalan yritys. länteen. Minusta on vain uskomatonta että kirjoittajat uskalsivat kirjoittaa tarinaan jotain sellaista ja ettei Koreassa ole siitä noussut kohua. Tuntuu vieraalta "Buy American!" propagandaa jossa ulkomaiset autoyhtiöt esitetään rikollisina epäluotettavina kolmannen maailman asuina.
critique8679 Hyödyllisenä varoituksena muille uskon että "Skeleton Man" on itse asiassa huonompi kuin "Raptor Island". Olen käyttänyt RI:tä esimerkkinä pahimmasta sci-fi-kanavalla esitellystä alkuperäisestä elokuvasta mutta SM on naurettavan epäjohdonmukaisin ja surkein suunniteltu elokuva jonka olen koskaan nähnyt. Kyllä katsoin melkein koko jutun tulin siihen noin 35 minuuttia. Se veti minut mukaansa puhtaalla sopimattomuudellaan. Mitä scifi ajatteli? Kun Skeleton Man ja elossa ollut joukkueen johtaja (tai mikä hän oli – en ole hyvä sotilasyksiköiden terminologiassa) saavuttivat kemiantehtaan elokuva siirtyi mahdottomien hölynpölyjen vyöhykkeelle joka oli melkein lumoava. Minulla oli sama ajatus kuin toisella katsojalla joka ihmetteli oliko useampaa kuin yhtä elokuvaa muokattu yhdessä yhdeksi kauheaksi kokonaisuudeksi.
critique8680 Koska alkuperäinen "The Haunting" -elokuvaversio on kaikkien aikojen kymmenen parhaan elokuvani joukossa suhtauduin tähän sovitukseen peloissani. Tein oikein olla varovainen sillä tämä elokuva on huonosti kirjoitettu ja huonosti toteutettu taakka vanhaa toshia. Alkuperäinen oli minulle lapsena pelottava yhdestä syystä Uuden version häpeä on että se luottaa oveliin erikoistehosteisiin ja pyrotekniikkaan päästäkseen paikasta A paikkaan B mutta surullisempaa on se että ainekset olivat siellä (näyttelijät kuten Liam Neeson Catherine Zeta Jones) tehdä jotain erilaista katsottu esimerkkinä studioteurastamisesta!
critique8681 Kyllä tiedän olevani yksi harvoista ihmisistä jotka kaipaavat tallaamaan tämän elokuvan unohduksen pölyyn. Joten anna minun kertoa miksi minusta tuntuu siltä. Itse asiassa jos sitä olisi mainostettu zombie-elokuvana tai vastaavana olisin voinut nauttia siitä. Mutta tällä hetkellä olen täysin sanaton.<br /><br />*SPOILERI...Vaikka en ole varma mitä pilata* Aloitetaan ensimmäisestä VALTAISTA virheestä. Jos en olisi tiennyt että elokuvan nimi on "Darkness - The VAMPIRE Version" enkä olisi nähnyt jaksoja joissa jotkut yksilöt näyttävät imevän verta en olisi nähnyt yhteyttä Vampyyreihin. Tarkoitan FANGLESSA???? Anna minulle tauko!!!<br /><br />Toinen huono puoli: mikä on metallin kanssa? Näyttää siltä ​​​​että kaikki nuoret mutta pääasiassa ne niin kutsutut "vampyyrit" pitävät erilaisista metallista pääasiassa paitojensa perusteella! Älkää ymmärtäkö minua väärin olen harrastanut musiikin äärimmäisiä muotoja melkein 15 vuotta mutta kukaan ei tule pelottamaan minua näyttämällä minulle naurettavia teini-ikäisiä Iron Maidenissa (kaikista bändeistä!!!) T- paidat juoksevat ympäriinsä teeskennellen vampyyreiksi! "Säälittävä" on ainoa sana jota voin käyttää tässä.<br /><br />Kolmas heikkous: näyttelijät. Hetkinen. MITÄ näyttelijöitä?! Tarkoitatko ohjaajan puisia ystäviä! Sanat olisivat turhaa tässä.<br /><br />Kyllä okei elokuva on erittäin verinen mutta mitä väliä sillä on? Se OLLISI ollut vahvuus ja nautittavaa jos "loistava" ohjaaja ei olisi valinnut luoda KEINKOISTA vampyyriaihetta tähän elokuvaan. Halusin nähdä Vampyyrit mutta minua kohdeltiin tyhmän näköisten lasten kanssa joiden päällä olisin halunnut käyttää pesäpallomailani. Elokuvantekijöiden olisi yksinkertaisesti pitänyt mainostaa elokuvaa sanomalla "halpa B-luokan kauhu jossa ei ole juoni mutta paljon verhoa" !!!<br /><br />Tämä elokuva on jumalanpilkkaa koko vampyrismin käsitettä vastaan. Ja se saa minut sairaaksi.
critique8682 Arvioin tämän elokuvan kolmella pääkallolla vain koska tytöt osasivat huutaa tämä olisi voinut olla parempi elokuva jos näyttelijät olivat parempia kaksoset olivat kunnossa uskoin heidän olevan pahoja mutta vanhin ja nuorin veli imettiin todella pahasti näytti siltä ​​että he lukisivat käsikirjoituksia sen sijaan että näyttelivät niitä... spoileri: jos he ovat vampyyreja miksi he jäädyttävät veren? vampyyrit eivät voi juoda jäätynyttä verta elokuvan sisar sanoo että juodaan hänet hänen ollessaan elossa...mutta sitten kun he muuttavat toiseen taloon he ottavat kylmälaukun ja ovat jäätynyttä verta. spoilerin loppu<br /><br />se oli valtava ajanhukkaa ja se sai minut hulluksi koska luin kaikki arvostelut kuinka tämä elokuva oli loistava kuinka monta palkintoa tämä elokuva voitti ja tämä elokuva oli f* paskaa!!!!
critique8683 Se on elokuva joka valaisee palestiinalaisten taistelun kerjäämistä Palestiinan Israelin miehitystä vastaan mutta se ei osoita ihmisten todellisia tunteita silloin ja kuinka heidät huijattiin uskomaan että he voisivat palata pian kotiinsa. siinä ei mainita juutalaisten kuten Der Yassinen tekemiä joukkomurhia ja sitä kuinka he kiduttivat tappoivat ja tuhosivat kaikkien sieltä puuttuvien palestiinalaisten vapaustaistelijan perheen. uskottavuus todellisesta palestiinalaistaistelusta ja kaikesta palestiinalaisesta  mutta siinä on jotain läheisiin arabimaihin pakolaisina päätyvien palestiinalaisten kärsimyksistä  elokuva keskittyy tarinaan koomassa olevasta miehestä  joka hän on nyt tässä ajassa ja hänen tarinansa kautta näemme elokuvan. Elokuva kertoo vain yhden ihmisen elämästä ja sisältää joitain alastomuuskohtauksia jotka eivät liity tarinaan.
critique8684 Tämä elokuva on kyllä ​​huono mutta jos tuottajat olisivat käyttäneet OIKEAA KENKURUA se olisi tappanut näyttelijän jonka kanssa se nyrkkeili. Olen australialainen ja olen nähnyt kahden seitsemän jalkaa korkean urosroosin taistelevan toisiaan vastaan se ei ole kaunis näky koska kohteena on jompikumpi tappaa vastustajansa (tämä on tapa turvata naaraslauma ) ja on tapauksia joissa joku on nyrkkeillyt kengurua ja loukkaantunut tai kuollut joten kun näet kengurun televisiossa tai elokuvassa se on todennäköisesti naaras tai animoitu. on hyvä idea olla loukkaamatta näyttelijöitä (he saattavat olla ärsyyntyneitä menettäessään hengityksensä). On outo ajatus että australialaiset eläimet ovat söpöjä ja söpöjä mikä on väärä monet ovat vaarallisia (10 12 tappavimmista käärmeistä asuu täällä) ja useimmat ovat yksinkertaisesti rumia (koalat ovat yhtä pehmeitä kuin varastettu villa). Joten jos tulet Australiaan ole varovainen!
critique8685 Kun ajattelen paljastusta jonka "Bubble" -elokuvan päähenkilö joutuu elokuvien lopussa mieleeni tulee viime vuoden "Machinist" Christian Balen kanssa. Ainoa ero näiden kahden elokuvan välillä on hahmojen kirjaimellinen fyysinen paino.<br /><br />Aliarvioitu mutta kuitenkin täysin realistinen kuvaus pikkukaupungin elämästä. Otsikko antaa aihetta miettimiseen. Ehkä me yleisö olemme niitä "kuplassa" koska meille ei anneta voittoja elokuvien ohuessa 90 minuutin esitysajassa. Yleisön reaktiot olivat usein omahyväisiä ja tuomitsevia mikä osoitti selvästi kuinka irrallaan ihmiset voivat olla näkemästä inhimillisyyttä itselleen niin vieraissa hahmoissa. Näitä hahmoja ihmiset kutsuvat henkilöiksi jotka nostivat George W:n takaisin virkaan toiselle kaudelle.<br /><br />On raikastavaa pohtia kuinka tosi-tv on pilannut todellisuudentajumme katsoessaan kuinka yleisö hyppää niiden jalkojen poistua heti luottojen rooli. Tällä elokuvalla on puolensa ja se ansaitsee huomion niiden asioiden suhteen joita se ei sano suoraan.
critique8686 **Mahdollisia spoilereita**
critique8687 Kuinka monta noita väärennettyjä "slice of life" -elokuvia on vielä tehtävä? Toivottavasti ei liikaa.<br /><br />Victor Vargasin kasvattaminen on ohjaaja Peter Solettin hyvin itsetietoinen yritys saada Hollywoodin huomio. Ei siinä yleisesti ottaen ole mitään vikaa. Erityisesti tämän elokuvan vikana on se että se jättää yleisön huomiotta ja kasaa jokaiseen kliseeseen oletettavasti "ärtyisän" Hollywoodin riippumattoman tuotannon kirjan.<br /><br />Sen oletetaan olevan "oikeaa" joten jätä ravistamatta kamera "dokumenttityyliin" paitsi että kukaan dokumentari ei ravista kameraa tarkoituksella...<br /><br />Se on "ärtyisä" joten älkäämme tuhlaako aikaa elokuvan valaisemiseen.<br /><br />Se on "hip" joten annetaan lasten käyttää kirosanoja kuten Al Pacino Scarfacessa...<br /><br />Ja niin edelleen ja niin edelleen. Jäljelle jää vain hyvin itsetietoinen yritys tehdä vaikutuksen Hollywoodiin joka ei tee vaikutusta ketään sen "harvinaisen" indie-joukon ulkopuolella joka näyttää edelleen keräävän suosiota jokaisesta huonosta elokuvasta.
critique8688 Oletettavasti "sosiaalinen kommentti" rasismista ja vankilaoloista 1970-luvun eteläisellä maaseudulla "Painajainen" on täynnä pahoja etelän stereotypioita täydennettynä väärillä aksenteilla. Sen lisäksi että se loukkaisi useimpien amerikkalaisten eteläisten herkkyyttä tämä karmea teos näyttää vain ohuesti naamioituneelta "vauva vankilassa" -elokuvalta - varsinkin sen leikkaamattomassa alkuperäisversiossa. Siitä huolimatta näytteleminen on yleensä keskimääräistä korkeampaa ja erityisesti edesmennyt Chuck Connors tekee hyvää työtä saadakseen katsojat vihaamaan häntä - vaikka hän näyttääkin useissa kohtauksissa hieman epämukavalta. Myös edesmenneelle Robert Reedille joka esiintyy irstailevana vartijana on myös vaihtorooli ja Tina Louise (aiemmin Ginger "Gilligan's Islandista") teki melko uskottavan sadistisen vanginvartijan. Arvosanani: D. <br /><br />
critique8689 En halua käyttää sanaa "kauhea" kuvaamaan elokuvateoksia joiden luomiseen on käytetty paljon aikaa vaivaa lahjakkuutta ja rahaa vaan Zefferellin yritystä mukauttaa Charlotte Brontön romaani "Jane Eyre". ' on täyttä ajanhukkaa.<br /><br />Käsikirjoituksesta puuttuu hienovaraisuus ja voima kaikki on selitetty katsojalle yksiselitteisesti mielikuvitukselle jää vain vähän. Päänäyttelijät ovat valitettavan harhaanjohtavia selvästi palkattuja tähtinimiensä takia ja musiikin partituuri on tippunut ja tylsä. Charlotte Gainsbourgilla ja William Hurtilla ei ole lainkaan kemiaa keskenään. Hän on kuin märkä nuudeli pahempi jopa kuin Joan Fontaine joka ainakin kykeni osallistumaan emotionaalisesti turhautuneen intohimon tarinaan. Ja William Hurt näyttelee koko elokuvan yhdellä sävyllä ja se sävy on tasainen ja vailla energiaa. Tietenkään veltto ja röyhkeä käsikirjoitus ei auta ketään näistä muuten hienoista näyttelijöistä heidän pyrkimyksissään tuoda eloa tähän elokuvaan.<br /><br />Joan Plowrightin rouva Fairfax on kuin joku Disneyn luomus joka nousee esiin jatkuvasti. makeuttaa kohtauksia joissa hänet olisi parasta jättää pois. <br /><br />Rochesterin ensimmäisen vaimon tarinassa ei ole mitään mysteeriä. Toisen vaimon rooli jota Elle MacPhearson näytteli Barbie-nukkena on tyhjä salaus.<br /><br />Fiona Shaw erittäin loistava näyttelijä on täysin hukassa Janen tätinä rouva Reedinä. Hänet olisi voitu esittää paremmin rouva Fairfaxina. Vain Amanda Root Janen rakastettu opettaja herättää aitoa myötätuntoa tai uskottavuutta. <br /><br />Näin tämän version Jane Eyrestä katsottuani Robert Youngin brittiläiselle televisiolle vuonna 1997 tehdyn elokuvan jonka pääosissa olivat Ciaran Hinds Samantha Morgan ja Gemma Jones. Vertailua ei ole. Youngin elintärkeä romanttinen ja syvästi koskettava versio on kuin räjähtävä nova Zefferellin märkään squibiin verrattuna.<br /><br />Nyt kiinnostaa nähdä vuoden 1970 versio Timothy Daltonin kanssa josta olen lukenut erittäin hyvää. asioita tällä sivustolla. Olen hämmästynyt siitä kuinka monet ihmiset pitivät Zefferellin Yorkshiren kuvakirjasta. <br /><br />En voi sanoa tästä elokuvasta muuta kuin hyvää että talo on kaunis ja elokuvaus kirkkaan värinen sen lisäksi se on täyttä paskaa.
critique8690 Tämän typerän epäuskottavan tarinan lunastaa vain avauskohtaus jossa kovaksi keitetty poliisietsivä antaa joitain lähes kuuluvia linjoja jotka vahvistavat suurimmat pelkomme: Hän on kuollut. Ehkä elokuva olisi pelastunut jos ohjaaja olisi luopunut A. Martinezin häikäisevästä tähtivoimasta tämän surullisen nimettömän näyttelijän hyväksi joka täytti valkokankaan hetkeksi. Se että nimetön hakkeri kadulta voisi pelastaa tällaisen tiskivesikalvon ei ole yhtä todennäköisempää kuin konna joka tekee murhan pudottamalla kiviä louhokseen aavistamattoman sukeltajalle. Hänen hetkensä on lyhyt; hänen lupauksensa on valtava. Ehkäpä tämä hämärä näyttelijä saa meille enemmän näyttöaikaa jos tälle harkitsemattomalle elokuvalle tulee jatko-osa.
critique8691 Ruma laukaus huonosti käsikirjoitettu ja amatöörivauhtiinen jatko-osa Joe Danten 1981 klassikolle. "The Howling" on yksi kahdesta tai kolmesta VAIN hyvästä ihmissusielokuvasta joka on koskaan tehty ja silti se "palkitsi" sarjalla tämän kaltaisia ​​vastenmielisiä ja kestämättömiä jatko-osia. Jos se lohduttaa "Stirba" on jatko-osa vain nimellisesti eikä sillä ole mitään yhteyttä Danten elokuvassa esiteltyihin hahmoihin tai tapahtumiin. Juoni tässä pyörii Stirban johtaman Transsylvanian ihmissusien – pääasiassa naissusien – verenhimoiseen kulttiin. Stirbaa esittää Sybil Danning joka muuttuu kurvikkaasta vanhasta rouvasta silmänräpäyksessä vaaleaksi supervauvaksi (vaikuttavalla rinnalla) ja muuttuu karvaiseksi seksuaalisesti kiihottuessaan. Hänen perivihollistasa näyttelee näennäisen väsynyt Christopher Lee. Hänen hahmonsa Stefan Crosscoe on okkulttinen tutkija joka matkustaa Stirban valtakuntaan amerikkalaisen pariskunnan seurassa joka menetti ystävänsä ihmissusikultin vuoksi. Jos etsit yksinomaan likaa ja turhaa alastomuutta...tämä on sinun elokuvasi. Pieninkin tappaminen esitetään yksityiskohtaisesti ja meitä kohdellaan jopa räjähtävillä silmämunoilla ja ilkeällä kuvalla kääpiöstä joka lävistetään terävällä aidalla. Jos kuitenkin haluat hieman sisältöä tai syvyyttä tulet pettymään syvästi. Dialogit ovat kiusallisia eikä mitään jännitystä havaita missään. Käsikirjoittajat näyttävät jatkuvasti sekoittavan ihmissudet vampyyreihin (transsylvanialainen ympäristö valkosipuli puiset paalut...) ja Danningin upeaa parveketta käytetään häpeämättömästi elokuvan ainoana temppuna. Lopputekstien aikana otos jossa hän repii toppinsa pois editoidaan toistuvasti (arvostelijatoverini Dr. Goren mukaan peräti seitsemäntoista kertaa!) mikä on melko säälittävää ja turhaa. Musiikki on kunnossa ja osa maisemista on melko kauniita. Puhun avaustekstien kiihkeän näköisistä patsaista ja Stirban linnan synkistä vankityrmistä. Philippe Moran ohjaus on jättimäinen sotku ja minun mielestäni hänen ainoa arvokas elokuvansa on "The Beast Within" joka julkaistiin kolme vuotta aiemmin.
critique8692 Kuinka huono idea oli tehdä uudelleen melkein Oscarin arvoinen elokuva?! PÄÄOSIN MARTHA on PALJON PAREMPI siinä on syvyyttä hienoutta ja niin edelleen ja pääosin: upea ja lahjakas näyttelijä pääroolissa (Martina Gedeck). Se on vitsi ja rumuus komean Aaronin ja koko tunnelman kanssa... taas naurettava yritys Hollywoodilta. Uusintaversioita tulee koko ajan lisää ja elokuvat ovat täynnä suunnitelmia.. Eikö siellä ole ketään joka osaa luoda hyvän ja uuden käsikirjoituksen? Vai onko tämä turvaratkaisu tehdä remake tai elokuvia hyvin kokeiltuista sarjakuvahahmoista? Elokuvista tulee nykyään paljon vähemmän kiinnostavia. Voi kyllä: Jos haluat nähdä TODELLA hyvän elokuvan katso alkuperäinen. Se on ehdottomasti sen arvoista.
critique8693 Sammutin tämän noin 50 minuutin kuluttua! Kuka tahansa hölmö olikin joka päätti varastaa idean Koushun Takamin kirjasta (Battle Royal) ja tehdä siitä säälittävä tosi-tv-skenaario ansaitsee tulla ammutuksi!<br /><br />Se on tehnyt elokuvateollisuudelle hyvä käänne kuitenkin. Nyt ohjaajat kuten William Malone (Fear Dot Com) voivat sanoa että "se on ainakin parempi kuin Series 7" Tämä paska ja Dracula 3000 -sarja saavuttaa 100 kaikkien aikojen huonoimman elokuvan joukossa! <br /><br />Varoita että tämä ei ole "Niin huono se on hyvä" -leffa!<br /><br />Tämä on häpeä elokuvantekijöille kaikkialla! <br /><br />Älä koskaan näe tätä elokuvaa!
critique8694 Kun näin tämän elokuvan ensimmäistä kertaa teatterissa olin niin vihainen. Se räjähti mielestäni täysin. En nähnyt sitä kymmeneen vuoteen ja sitten päätin mitä helvettiä katsotaanpa. Katson nyt kaikkia hellraiser-elokuvia nähdäkseni missä meni pieleen. Arvelen että jatko-osa 5 oli ensimmäinen joka toteutti koko "olen unessa omg näen outoja juttuja voi ei mitä tapahtuu oi se on unta oi se ei ole unta oi odota minä näen jotain pelottava ei välitä"-suhea tarina. Jatko-osat eivät edes vaadi laatikon avaamista tai noudata neljän ensimmäisen elokuvan sääntöjä että jos näit neulanpään olet melko ruma ja kuollut. Ensimmäiset 3 hellraiseria pitivät kiinni tästä tarinasta mikä teki siitä niin pelottavan. Ei mitään fantasiaa ei mitään outoa laatikko avautui he tulivat. Kirstey oli ainoa joka pystyi neuvottelemaan ulos siitä ensin Frank-sedän takia. Sitten koska hänellä oli tietoa senobiiteista. Tämä elokuva ainakin yrittää pitää kiinni kaikesta tästä vaikka se olikin huono tarina se oli silti jonkin verran helvetin kohottavaa. Ei olen melko varma että osa 5 oli ensimmäinen osa joka tuhosi hellraiser-sarjan kokonaan. Nyt he tekevät 1:tä uudelleen enkä usko edes katsovani sitä. Ai ketä minä vitsailen luultavasti tulen ja tulen pettymään... taas.
critique8695 Ellei kyseessä ole jokin valtava ironinen salaliitto leukani putosi kun luin tämän elokuvan myönteisiä arvosteluja; En voi uskoa että tämä elokuva edes julkaistiin se on niin huono.<br /><br />Myönnän että se ei ole minun tyyppistäni elokuvaa mutta yritin katsoa sen objektiivisesti joka tapauksessa tiedäthän niin huono että se on hauska ja oli edelleen loukkaantunut sen hirveästä kauheudesta.<br /><br />Näyttelijätyö on hirveää he eivät ole voineet katsoa kiireitä ja oletan että siellä oli yksi otos kohtausta kohti se on todella kauheaa. Se on pahin elokuva jonka olen nähnyt moneen vuoteen itse asiassa en sanoisi sitä edes elokuvaksi se on tragedia. Homomustan ystävän jota kukaan ei itse asiassa kutsu "homoksi" se on vain vihjaista koska hän on niin hullu? Homofobinen. Tämä ei ole hyvä itse asiassa tämä on suorastaan ​​oksentamista aiheuttavaa. Vitsit kuolevat säälittäviin perseisiinsä musiikki on niin huonoa että se uhmaa uskoa. Ääniraidan laatija valitsi pohjimmiltaan korvia silpoen huonoimmat kappaleet joita he olivat koskaan kuulleet ja laittoi ne tähän elokuvakannan hukkaan. Voi hyvä Kristus en voi uskoa että 80-luku tuotti tällaista täyttä roskaa olen kasvanut niiden kautta enkä löydä täältä mitään huomionarvoista sen on täytynyt olla synkkää aikaa olla elokuvateatterissa.<br /><br />Jos edes harkitset tämän elokuvan katsomista ja menet psykiatrin luo hän lyö sinua sinä sairas sairas ihminen.
critique8696 Ensimmäinen kolmesta Aztec Mummies -elokuvasta on ainoa jota parhaan tietämykseni mukaan ei koskaan dubattu kokonaan englanniksi. Jerry Warrenin kaltaiset ihmiset pilkkoivat ja käyttivät elokuvan palasiksi muissa elokuvissa (hän ​​yhdisti sen toiseen meksikolaiseen kauhukomediaan Lon Chaneyn kanssa tehdäkseen huutavan ihmissuden kasvot. Ja se esiintyi Attack of the Mayan Mummyssa ja muualla. ) Pisin kolmesta elokuvasta suuri osa tästä elokuvasta muodostaa kaksi myöhempää elokuvaa jotka käyttävät tätä taustakuvien pohjana. Tämän elokuvan juoni on että tiedemies suorittaa menneiden elämien regressiokokeen joka saa hänen kohteensa matkustamaan takaisin ja löytämään piilotettuja kammioita atsteekkien pyramidista. Ryhmä samoin kuin pahaenteinen hahmo joka tunnetaan nimellä Bat toivovat voivansa käyttää tietoja löytääkseen piilotettuja aarteita. Sen sijaan he löytävät elävän muumion jolla on muita suunnitelmia. Pitkä- ja pitkäveteisessä elokuvassa on aivan liian vähän toimintaa kestääkseen sen 80 minuutin esitysaikaa (pahempaa että muumio ei edes näy ennen kuin tunti on kulunut). Todennäköisesti vähiten kolmesta elokuvasta on helppo ymmärtää miksi tämä elokuva leikattiin osiin se on ainoa tapa luoda nukahtamaton elokuva. Katsoessani elokuvaa myöhään eilen illalla huomasin taistelevani pysyäkseni hereillä. Se oli vaikea ja huomasin että päädyin skannaamaan siihen pisteeseen jossa muumio ilmestyi. Jos olisin valinnut ostaisin passin ja katsoisin kaksi toista elokuvaa.
critique8697 Näin tämän elokuvan vuosia sitten ja olin vaikuttunut... mutta sitten taas olin vain 12-vuotias. Katsoin sen äskettäin uudelleen ja haluan sen ajan takaisin. Tämä elokuva on aika huono. Vaikka pidän Lee Majorsista Chris Makepeacesta (katso My Bodyguard (1980) jos haluat nähdä HYVÄN elokuvan jossa hän näytteli... of Meatballs (myös Bill Murray) naurun takia) ja Burgess Meredith tämä rooli. ei tee/tekenyt mitään uransa hyväksi.<br /><br />Joka tapauksessa Lee Majors -hahmo Franklyn Hart on entinen kilpa-autoilija joka suunnittelee ajamista hänen kilpa-autonsa (joka hänellä oli varastossa) halki maan Kaliforniaan. Yksi ongelma: Hallitus on kieltänyt kaiken yksityisen kuljetuksen. Luulin että konsepti oli OK (ei pahempaa josta olen kuullut) mutta toteutus epäonnistui hirveästi.
critique8698 Otsikko ja outo laatikkotaide huomioon ottaen olin valmis melkein mihin tahansa. Ehkä odotukseni pakotettiin hieman korkealle koska jäin hieman kuivaksi.<br /><br />Pehmeän seksielokuvan parissa työskentelevä kuvausryhmä päätyy vieraaseen taloon eksyessään. sumussa ja päätä että paras tapa viettää iltaa on seksiä. Missä tätä asetusta ei ole käytetty aiemmin? Erona tässä on seksin äärimmäisen perverssi luonne. Kaikkia tavaroita ei saa näyttää (nivuskuvat olivat Japanissa pitkään laittomia näytettävät ovat sumuisia) elokuva yrittää parhaansa mukaan näyttää katsojalle kuinka luonnotonta seksi voi olla.<br />< br />Kaikkien kiusallisten tapahtumien keskellä ilmestyy mutahirviö (jonka alkuperää en voi käsittää) ja alkaa murhata miehiä ja raiskata naisia... ja sitten murhata myös heidät. Jotkut nähtävyyksistä ovat vähän paljon varsinkin nainen jonka suolet vedetään ulos emättimen kautta tai toinen nainen sylkee suupala...tavaraa mutta muuten veri on melko tavallista.<br /><br / >Loppujen lopuksi elokuva vetää alas omien suunnitelmiensa vuoksi; se on liian yliseksuaalinen ollakseen ahdas kauhukuva ja liian kauheaa toimiakseen seksileffana. Mediat voivat toimia mutta niiden on oltava tasapainossa.<br /><br />4/10
critique8699 Näyttelijätyö oli kamalaa ja he saivat molemmat urheilulajit vääringgg.......eivät vain ymmärtäneet taitoluistelusäännöt vaan myös GIRLS Ice Hockeyn säännöt. GIRLS-jääkiekossa et voi tarkistaa. Et myöskään estä kenenkään puolesta. Eivät kaikki tytöt ole inhottavan ilkeitä ja isoja. Pelaan jääkiekkoa ja olen vasta 4'11 ja minua on pyydetty menemään elokuvan kaltaisiin kouluihin. Kaikki jääkiekkoilijat eivät myöskään vihaa taitoluistelijaa. Monet nykyiset tyttöjääkiekkoilijat olivat joskus itse taitoluistelijat. Lisäksi luistelemme PALJON nopeammin kuin elokuvassa. Olin hämmentynyt elokuvasta joka sai ihmisille ajatuksen että me olemme söpöjä.......vaikka minun on mainittava että urheilulajien välillä on vaikea siirtyä taitoluistimien kärjen takia.....myös joitain niistä kierteisistä liikkeistä joita KAtelin teki jäällä joita et voinut tehdä tavallisessa jääkiekkoottelussa. Hän periaatteessa kompastui henkilön mikä on laitonta. On myös epärealistista että hän saisi HOCKEY-stipendin taitoluistelessaan. Se sai minut todella vihaiseksi että apurahaa käytetään yleensä sellaiselle joka voisi hyödyttää joukkuetta.
critique8700 Suuri osa tämän taulun kommenteista pyörii keskustelun pätevyydestä DVD-kannessa tehdyn R DOGS -vertailun pätevyydestä. Unohda se kaikki... Tämä elokuva--eh-- kotielokuva on aivan kauhistuttava. Kuinka joku jolla on uskottavuus voi väittää tämän olevan 10/10? Ei ole juoni ei yhtään. En voinut uskoa että käytin rahaa tämän vuokraamiseen (sitä lisää myöhemmin) ja että olin huijannut itseni uskomaan että tällä (perustuu laatikon kansikuvaan ja jonkinlaiseen elokuvajuhlien palkintopuheenvuoroon) oli potentiaalia. Ainoa asia jonka todella muistan oli se että uskomatonta että yksi ärsyttävistä päähenkilöistä oli luultavasti loukkaantunut luodilla päähän... ja hän päätyy selviytymään haavasta ja selviytymään viimeisistä teoksista hengissä. Vau. Ja katso Killersillä on jatko-osa. Tupla vau.<br /><br />Tositarina – olin itse asiassa niin kielteinen että olin tuhlannut rahani ja elämänvoimani tähän vuokraukseen että säilytin videonauhaa varmaan kuusi kuukautta. Sanoin itselleni ettei sitä koskaan tapahtunut. Television päällä oleva video oli illuusio - henkinen symboli itseinhostani. Kun joku huomautti että se oli todella totta ja että minun piti saada ote päätin että en voinut jättää sitä sinne. Ajattelin: "Kuinka monelta muulta olen kiistänyt kärsimyksen joka on aiheutunut tämän mestariteoksen katselemisesta hamstraamalla Killersiä itselleni?" Minun piti tehdä oikein ja palauttaa se takaisin helvettiin josta se tuli. <br /><br />Joten kuten kuvittelen suurimman osan IMDb:n väestöstä tekevän vastaavassa tilanteessa keräsin rohkeutta ja ajoin videokauppaan... klo 2.00. Varmistuttuani ettei ketään ole paikalla nousin autostani (joka oli edelleen käynnissä) liukasin elokuvan pudotuslaatikkopaikkaan ja varasin helvettiin jotta en koskaan palaa.<br /><br /> Luulen että odotin että jotkut Hollywood Video -yhtiön huijarit tulisivat etsimään minua (laskun on täytynyt olla noin 1 23867 dollaria siihen mennessä) joten muutin pois alueelta. Kuitenkin sattumalta aivan kuten Killersin tarinassa mitään ei koskaan tapahtunut.
critique8701 Olin kuullut tästä elokuvasta jokin aika sitten ystävältäni ja hän sai sen äskettäin DVD:llä. Oli paljon odotusta ja jännitystä kun olimme molemmat kuulleet että tämä oli pelottava elokuva todella pelottava. Kuinka pettynyt olin?? ERITTÄIN!!!! Sen yhden kohtauksen lisäksi (me kaikki tiedämme mikä bitti) MITÄÄN EI tapahtunut!!! Odotin näkeväni naisen mustassa muutaman kerran ja että hän tekisi muutaman hypähtelevämmän kohtauksen kuten ilmestyy ikkunaan tai kävelee käytävän poikki tai jotain.<br /><br />Lähes kaikissa arvosteluissa sanotaan. kuinka pelottava mukaansatempaava tunnelmallinen elokuva tämä on. En vain nähnyt sitä pelkään. Ehkä siinä on eroa mitä ihmiset pitävät pelottavalta Yhdysvalloissa ja täällä Britanniassa.<br /><br />Suuri pettymys kaikkien hypetettyjen arvostelujen jälkeen :(
critique8702 Tämä elokuva on löyhä kokoelma käsittämättömiä analogioita ja huonosti suunniteltuja juonivälineitä.<br /><br />Elokuvan historia: Tämän elokuvan ohjaaja oli perverssi joka ajoi ympäri kaupunkia kuvaamassa satunnaisia ​​naisia. Kun hänen vaimonsa löysi elokuvarullat hänen oli pakko keksiä nopeasti tarina. Hän väitti tekevänsä elokuvaa nimeltä "Aivot jotka eivät kuole". Lopulta hänen vaimonsa vaati häntä näyttämään hänelle "niin sanotun elokuvansa". Sinä iltana hän kuvasi nopeasti ylimääräisiä kohtauksia ystävän kanssa ja "Aivot jotka eivät kuolisi" syntyi.<br /><br />Vihaan tätä elokuvaa! Juonen tiivistelmä: Päähenkilön kihlattu kuolee kauheassa auto-onnettomuudessa (jonka hän aiheutti jättämällä huomiotta selkeät liikennemerkit). Hän nappaa hänen päänsä hylystä ja elävöittää sen. Elvytettyään päänsä hän menee ja poimii joukon koukkuja. Näin tapahtuu pitkälti elokuvan loppuosassa. Lopussa hän taistelee ja kaapissa asuva hirviö tappaa hänet. Hirviö ilmestyy ilman juurikaan selitystä. Hirviö kuitenkin pelastaa huoran ja oletan että he elävät onnellisina elämänsä loppuun asti.<br /><br />Sivuhuomioita: Lopputeksti väittää että elokuvan nimi on "Pää joka ei kuolisi".<br /><br />Inhoan tätä elokuvaa!
critique8703 Toisin kuin muissa spagettiwesterneissä tässä on hahmoja jotka ovat melkein järkeviä ja jotka voidaan tunnistaa jossain määrin. Siinä on edelleen muiden spagetti-westernien typerä ase. Spagetti muuten on toinen sana lännelle jossa ei ole juoni ei hahmoja joista voit välittää ja hölmöä aseensoittoa joka ei ole juurikaan järkeä aikakaudelle ja joka luottaa upeaan musiikkiin saadakseen yleisön tuntemaan jotain. . Tämä on kevyempi kuten Bud Spencerin ja Terence Hillin yhdessä tekemät. Hekin olivat parempia kuin Eastwoodin ja muiden valmistama roska jota sadomasokistit pakottavat ystävänsä katsomaan jos he saavat mahdollisuuden. Näyttää siltä ​​että kaikilla oli myös hauskaa elokuvan tekemisessä. Oli mukava nähdä jättiläinen näyttelijä kuten Gilbert Roland jota ei edes mainittu elokuvavuokralaatikossa mutta joka oli kuitenkin selvästi suurin nimi. Hänen hahmonsa oli erittäin nautinnollinen. Lopussa on kolmisuuntainen vastakohta joka on paljon parempi kuin se jota se huijaa (Good the Bad ja The Ruma) yksinkertaisesti siksi että hahmot ovat ainakin hieman miellyttäviä ja hieman tunnistettavissa. Ei hyvä elokuva mutta siinä on vähän hauskaa.
critique8704 Mahdollista 1800-luvulle sijoittuvaa elokuvaa ei voitu tuottaa. Suurten näyttelijöiden kuten Maggie Smithin Albert Finneyn ja monien muiden elokuvalla ei ollut mitään syytä epäonnistua. Elokuvasta puuttui kuitenkin loppu sillä oli valitettava tekosyy juonilinjalle ja se putosi palasiksi jatkuvuutensa kanssa. Tyypillinen tarina rikkaasta tytöstä ja köyhästä pojasta jotka rakkaus on tuonut yhteen ja kauneus (tai sen puute) ja paheksuminen tuhonnut sisältää koskettavan puolen äidin varhaisesta kuolemasta ja poissaolevasta isästä. Finneyn esittämä isä on häiriintynyt mies joka piinaa tytärtään niin elämässä kuin kuolemassakin. Hän uskoo että tyttärensä hyvän ulkonäön puute tuhoaisi hänen omaisuutensa menemällä naimisiin heidän sosiaalisen asemansa alapuolella. Näyttelijät yrittivät turhaan pelastaa sen mitä tarinasta oli jäljellä. Washington Square on tuhon ja tuhon musta aukko joka tuhlaa niiden kallisarvoista aikaa jotka katsovat surullisena. Annan tälle elokuvalle 1:n nollan sijasta puhtaasti näyttelijöiden yrittämisen vuoksi. Pelasta itsesi pysy kaukana Washington Squaresta.
critique8705 Ontuva kliseinen supersankaritoimintaelokuva. Minulla oli suuret toiveet tätä elokuvaa kohtaan ja HK:n kaveripoliisitoimintaa kuvaavien genre on sellainen jota en halveksi mutta hyvin harvoin näen tarinan yhtä tyhmää ja naurettavaa kuin tämä oli. Tämä olisi ollut anteeksiannettavaa kuten tällaisissa elokuvissa aina kun toiminta kompensoi valitettavasti se ei tehnyt niin. Toiminta sisältää HK-toiminnan tavaramerkkiä surrealistisuutta ja ylivoimaista luonnetta mutta se ei ole kovin mukaansatempaavaa säädyttömän veristä ja itse asiassa usein täysin epäjohdonmukaista (ehkä tämä johtuu amerikkalaisen julkaisun uudelleen editoinnista se näyttää merkkejä monissa tilkkutyöpaikat). Olin hyvin pettynyt.
critique8706 Kulunut juoni miehestä joka ottaa räpin naiselle murhatapauksessa + sisäpuolen ulkopuolisen yhtä kulunut juoni joka lopulta suljetaan pois.<br /><br />Niin loistavalla tavalla. Siinä tapauksessa voisi luulla että elokuva nousisi yli hakkeroidun alkuperänsä. Mutta kohtaus toisensa jälkeen huitelee ilman intensiteetin muutosta ilman hahmojen kaaria ja selittämätöntä käyttäytymistä.<br /><br />Homoseksuaalisuuden teema oli täysin tarpeeton - tai toisaalta täysin tutkimaton. Se näytti olevan mukana vain katsojien ilahduttamiseksi. Milloin Hollywood oppii että homohahmot eivät tee automaattisesti houkuttelevampaa kuvaa?<br /><br />Valitettavan pelottava elokuva. Milloin Lauren Bacall valitsee hyvän? Odotin parempaa häneltä ja Kristin Scott Thomasilta. Tämä on ehdottomasti ikävä.
critique8707 Hidasta ja täynnä epätarkkuutta. Huolimatta sen puutteista tämä on edelleen mielenkiintoinen kuvaus Alamon kuuluisasta ja sankarillisesta piirityksestä Texasin itsenäistymistaistelun aikana Meksikosta. James Arness Jim Bowiena. Brian Keith Davy Crockettina. Alec Baldwin eversti Travisina. Raul Julia kenraali Santa Annana. Tässä TV-projektissa nähdään myös David Ogden Stiers Kathleen York ja Jim Metzler. Erittäin hyvää alkuperäistä musiikkia Peter Bernsteinilta.
critique8708 Tämä on road movie. Ainakin elokuva on keltainen ja mielestäni se viittaa road-elokuvaan (?). En voi sanoa paljon positiivista The Deliverystä. Se on huono näytteleminen varmasti heidän englantinsa. Kamera näyttää lapsen tekemältä siellä on pommi laskurilla ja yhtäkkiä kovakuoriainen putoaa taivaalta. Koska se oli niin kliseistä nauroimme koko ajan - ja se oli elokuvan hauskinta. Tämä elokuva pitäisi julkaista Amerikassa mutta en ole varma että sinun pitäisi mennä koska se saattaa viitata siihen että tuotamme tuota laatua. Räjähdykset näyttävät tylsiltä. Periaatteessa kaikki on huipussaan. Kaikkea on aivan liikaa: keltaista laatua ääntä tyttöä jne. Löydä kaikki kliseiset osat muista elokuvista yhdistä ne ja sinulla on The Delivery.
critique8709 Lady in Cement - PI huijaus ole Blue Eyes.Frank Sinatra on asuntolaivassa Miamissa tässä harvoin hauskassa "komediassa". Ärsyttävän ja toistuvan Hugo Montenegro -musiikin ja joukon virheellisiä lyöntejä rasittamassa tämä vuoden 1968 elokuva ei koskaan nouse sen yläpuolelle. hieman liian huono olla televisiossa tehty televisio elokuva status.Dan Blocker on tehokas Mike Mazurski/Ted De Corsia ison kauhuroolin ja Raquel Welchin pitäisi kiittää henkilökohtaista valmentajaansa. Ainoa asia joka tekee DVD:stä säilyttämisen tai näkemisen arvoisen on kokoelma Welchin elokuvien kuten Bandolero Fantastic Voyage Mother Jugs & Speed ​​ja Myra hauskoja trailereita. Breckinridge.Vaikka saisitkin DVD:n ohita ennakoitava elokuva ja etsi trailerikirjasto erikoisominaisuuksista. tonnia mysoginistisiä sivuja-Sinatra lisps @ paikallisen Go-Go-baarin homoseksuaaliset omistajat. Jäänne joka on laitettava takaisin aikakapseliin. D
critique8710 Olin niin "vaikuttunut" Tim Kincaidin MUTANT HUNTista että kokeilin tätä. Se on lähitulevaisuus postapocalypse tietysti. Vaeltava taistelija nimeltä Neo (ei ei se Neo!) liittyy samannäköisten taistelijoiden ryhmään haastaakseen Pimeän ja hänen alaisensa Valarian. Matkan varrella he kohtaavat mutantteja hulluja naaraita viemärimatoja ison hämähäkin jalan ja joitain kömpelöitä robotteja. Voi voi! <br /><br />Valitettavasti ROBOT HOLOCAUST on tuskin ylös (tai alas) HUNTin tasolle. Kello on tuskallinen 79 minuuttia (laatikossa lukee 90) tämä on halpa leffa. Lavasteilla on kaikki karnevaalien kummitustalon hienostunut muotoilu ja puvut osoittavat että lähitulevaisuudessa kaikki pukeutuvat kuten John Travolta STAYING ALIVEn viimeisessä tanssinumerossa. Atomijoutomaa on yhdistelmä raunioituja vanhoja rakennuksia ja Central Parkia. Dark Onen päämaja on pahaenteisesti nimeltään The Power Station ja se näyttää voimalaitokselta. Näyttelijätyö on yleisesti huonoa paitsi Angelika Jagerin ilkeänä Valariana. Jager on aivan toisenlainen pahuuden taso. Vit er sairas Cherman acczent hän antaa niin hämmästyttävän huonon esityksen että siitä tulee ainoa syy suositella tätä elokuvaa. Hän esittää myös elokuvan ainoan alastomuuden elokuvan "nautikammio"-osiossa. Ed French toimittaa taas robottitehosteet mutta ne eivät ole läheskään niin limaisia ​​kuin hänen työnsä MUTANT HUNTissa.
critique8711 Tämän hollantilaisen trillerin ensimmäisten minuuttien aikana saamme tietää että Krabbe on homo-alkoholistikirjailija joka nukkuu ilman alusvaatteita haaveilee kämppätoverinsa murhasta yrittää varastaa lehden lehtikioskilta ja himoitsee ahkeraa nuorta miestä jonka hän tapaa rautatieasemalle. Ja hän on tämän järjettömän elokuvan sankari joka on pukeutunut (paitsi Krabbe ainakin yhdessä kohtauksessa liikaa) mutta jolla ei ole minne mennä. Perusjuoni on hyvin yksinkertainen mutta se venyy lähes kahteen tuntiin ennen kuin päätyy turhaan johtopäätökseen. Verhoevenilla on mukava visuaalinen hohto mutta hän turvautuu kohtauksiin joissa on villejä hallusinaatioita ilmiselvää symboliikkaa ja turhaa verhoilua kun ideat loppuvat.
critique8712 Danny Leen esitys viisaana poliisina on ainoa kiinnostava kohde tässä elokuvassa vaikka siinä on erinomaiset näyttelijät kuten Chow Yun-Fat Carina Lau Andy Lau Shing Fui-On ja Alex Man. CYF esittää kolmikkopomoa joka haluaa asettua elämään rauhaa ja yltäkylläisyyttä mutta Alex Man täydellinen psyko jolla on suuri kauna CYF:ää kohtaan ei anna hänen päästää häntä. CYF yrittää paeta Malackaan mutta turhaan. Sen jälkeen kun hänen perheensä on räjähtänyt palasiksi hänen ystävänsä kuolleet tai turkkivat haavoittuneet ja rikki CYF palaa Hongkongiin kostaakseen vakavasti.<br /><br />Se kuulostaa paljon paremmalta kuin se on. CYF on hyvin pukeutunut ja komea näyttää kipeältä irvistelee ja itkee vihdoin mutta tavalla tai toisella et vain välitä. Andy Lau näyttää hyvältä mutta siinä se. Carina Laulla on pieni pieni osa joka oli mukavaa mutta hän saa luodin päähän varhain joten se loppuu. Alex Man on sarjakuvaroisto hän on niin ylimielinen mikä voi toisinaan olla kiehtovaa mutta teksti on niin tasaista että hänestä tulee vain puutarhan pähkinä.<br /><br />Danny Lee on loistava. Harmi vaan että hän on vain pieni pätkä tämän synkän (kirjaimellisesti) ja pohjimmiltaan tylsän elokuvan näytöstä.<br /><br />Vuokraa se älä osta sitä. Tai ohita se kokonaan.<br /><br />Tämä on jatko-osa elokuvalle "Rich And Famous" vaikka se ilmeisesti kuvattiin samanaikaisesti; se julkaistiin ensin CYF:n boxoffice tehon takia.
critique8713 Tämä on yksi niistä aiheista joihin voin samaistua hieman enemmän kuin useimpiin ihmisiin koska vihaan melua ja minulla ei ole aavistustakaan siitä kuinka suurissa kaupungeissa New Yorkissa varsinkin kuinka ihmiset nukkuvat ollenkaan! Minua hämmästyttää että ihmiset kestävät kaiken tämän päivän melun. Elokuvan perusjuoni on että se muodostaa mielenkiintoisen aiheen. Harmi että siitä on kyse. Tim Robbbins on kunnollinen vaikka paria kohtausta lukuun ottamatta (etenkin ehdottoman supermallin näköisenä Margarita Leivevan kanssa) hän ei näyttänyt olevan siellä ollenkaan. Suurin toiveeni tälle elokuvalle on että casting-agentit näkevät aivan upean ja lahjakkaan näyttelijän Margarita Levievan. Hänellä ei ole paljon tekemistä mutta hän on supermallikaunis. Jopa silloin kun he yrittävät saada hänet katsomaan enemmän naapurin tyttöjä. Minua harmittaa että maailmassa voi olla Paris Hiltonin ja Kim Kardashianin kaltaisia ​​ihmisiä joilla ei ole lunastettavia taitoja tai kykyjä joilla on enemmän mainetta ja menestystä kuin tällä lahjakkaalla kauneudella. En välittänyt paljon tästä elokuvasta koska käsikirjoitus ei ole kovin hyvä mutta olen iloinen että sain nähdä uusia kykyjä. Toivon että tuottajat ja ohjaajat ajattelevat Margaritaa kun he tarvitsevat kauniin uuden näyttelijän ison budjetin elokuvaan. Jos he voivat tehdä Megan Foxista tähden (eihän hän ole niin kuuma ja hänen näyttelijän "lahjakkuutensa" on huonompi kuin Disney-kanavan TV-ohjelmiin tehty) yhdestä elokuvasta sen pitäisi tapahtua hänelle helposti koska hän on upea ja siinä on lahjakkuutta! Suosittelisin häntä vaihtamaan sukunimensä jotta voimme lausua sen ja tehdä siitä markkinoitavamman. Tässä toivotaan että tämä tekee hänen uransa ja jos oikeutta on hän voi ponnahtaa johonkin isoon kesäelokuvaan tai kahdessa seuraavan parin vuoden aikana.
critique8714 Vuokrasin tämän elokuvan eilen lähinnä hyvännäköisen taiteen ja takin selässä annetun yhteenvedon takia. Pokattuani sen DVD-soittimeeni tutkin takin kantta uudelleen ja vaikka otin kannen pois muovisesta katselusta en silti pystynyt lukemaan elokuvan tuotantotietoja. Tämän elokuvan otsikko on Evil on the Jacket ja se piti paikantaa Faith Filmsin verkkosivuilla saadakseen selville mahdolliset linkit siihen täällä IMDb:ssä.<br /><br />Elokuvan kuvaus ja erikoistehosteet näyttivät varsin hyviltä ... SITTEN puhui riviä lukeva näyttelijä. Oi rakas... tämän näyttelijän lukema kuulosti joltain näppyläiseltä lukiotyöläiseltä jonka ääni vain onnistui vaihtamaan sävelkorkeutta eikä mitään yritetty mennä käsikirjoituksen rivien lukemista pidemmälle. Aluksi luulin että sain huonon levyn äänisynkronista mutta sitten piti olettaa että se oli ulkomainen elokuva koska en osannut lukea takkia... Englanninkielinen dialogi. Jos he olisivat valinneet oikean henkilön dialogin jälkiäänittämiseen tämä elokuva olisi VOI olla kelvollinen. Annoin sille mahdollisuuden noin 20 minuuttia ennen sen poistamista kun huomasin että huono linjalukija ei kuollut vaan pysyi jatkuvana päälaitteena. Kyllä se on NIIN huono! Takin kansitaide ja elokuvassa tehty taide on hienoa joten antoi yhden tähden mutta miinus 1 999 999 tähteä mätä dialogi. En suosittele tätä!
critique8715 Oletetaan siis että olet tuottaja sinulla on rahaa ja sait jotenkin Richard varusteet ja Bruce Willisin joten nyt tarvitset vain käsikirjoituksen...mutta miksi vaivautua? katso tämä elokuva on todella kauhea näyttelijätyöt ovat melko hyviä mutta casting on kauhea varusteet ja Willis teki parhaansa esittääkseen näitä hahmoja joita he eivät yksinkertaisesti voi näytellä. nyt tässä elokuvassa ei ole juoni tai pikemminkin siinä on jotain joka yrittää näyttää juonen: siellä on ilkeä hittimies (Willis) joka on siisti vaarallinen ja hienostunut (itse asiassa hän ei ole mikään niistä asioista mutta jostain dialogista muut hahmot sinun pitäisi saada tämä vaikutelma) joten tällä murhaajalla on tehtävä tappaa joku nyt siellä on entinen IRA-vanki joka on ystävällinen ja mukava ja erittäin miellyttävä. (gear) jotka FBI vapauttaa vankilasta jotta hän auttaa heitä. joten nyt FBI "tutkii" löytääkseen tämän hittimiehen tutkinta koostuu sarjasta epätodennäköisiä tietoja - kuten joku satunnainen henkilö kadottaisi lompakkonsa ja joku käytti hänen nimeään ostaakseen auton - mikä on aina oikeaa rahaa. Koska varsinaista juonetta ei ole ja käsikirjoitus on niin surkea et voi odottaa mitään todellista hahmon kehittymistä tai jännitystä joten sen sijaan että luotaisiin niitä tarinan kautta he yksinkertaisesti lisäävät jotain irrallista dramaattista musiikkia joka ilmaisee että jotain hyvin dramaattista on meneillään.  sen sijaan että loisi jotain dramaattista..<br /><br />pääasia on että tämä on erittäin huono elokuva ja täydellinen ajanhukkaa joka sai jotenkin uskomattoman korkeat pisteet tasolleen luultavasti siksi että näyttelijöistä - ja juuri tähän tuottajat luottavat.
critique8716 Toivon todella että voisin antaa tälle kielteisen äänen koska mielestäni tuhlasin vain 83 minuuttia elämästäni katsomalla pahimman koskaan kuvatun kauhuelokuvan. näyttelijätyö oli aivan kauheaa tarkoitan TODELLA huonoa dialogi oli pahempi käsikirjoitus kuulosti siltä kuin sen olisi kirjoittanut... en voi ajatella mitään tarpeeksi kauheaa sanottavana. Ja päivä "ulkopuolella" ja yö "sisällä" saavat sinut ajattelemaan että tapahtumat kestivät useita päiviä. Kauheasti näytelty ohjattu kirjoitettu jne. aina goferille asti miten saa lounaan kaikille. PYSY POISSA TÄSTÄ MILLOIN HINNAT. Jos ainoa pelastava armoni pysyä poissa helvetistä on tehdä yksi hyvä teko se on käskeä maailmaa olemaan katsomatta tätä paskaa. Tämä elokuva on täsmällinen syy miksi kauhuelokuvia ei koskaan oteta vakavasti.
critique8717 Tämä on pahin aivovaurio erittäin halpa erittäin tyhmä typerä turha roskapala jonka olen koskaan nähnyt uskomatonta välitöntä kulttistatusta outojen fanien keskuudessa. Jos luulet että Ed Woodin "Plan 9" on huono niin... kerronpa näyttää "Citizen Kanelta" siihen verrattuna. Â¿Erikoistehosteet?...Taas "Plan 9" on "Star Wars". Â¿Näytteleminen?...Thor Johnson on Al Pacino... joten se on todella huonoa. Mutta jos etsit tällaisia ​​uskomattomia elokuvia se on sinua varten! Olen American Internationalin fani monien loistavien kauhuelokuvien Price-Corman-Poe-saagan ja hienojen blaxploitation-juttujen takia mutta "Star Creatures" -elokuvan avulla ne laskeutuvat aivan Z-tasolle. Tietenkin minun 1/10 toimii päinvastoin jos haluat katsoa huonoja elokuvia huvin vuoksi (intiaanipäällikköä näyttelevä kaveri on hieno) joten pidä hauskaa ja nauti... jos voit.
critique8718 New Yorkin intellektuellin toinen yritys alle 10 vuoteen tehdä "ruotsalainen" elokuva - ensimmäinen on Susan Sontagin "Brother Carl" (joka tehtiin Ruotsissa ruotsalaisten näyttelijöiden kanssa ei vähempää!) Tulokset? Oscar Wilde sanoi sen parhaiten viitaten Dickensin "The Old Curiosity Shopiin": "Pitäisi olla kivisydän jotta ei naurata ääneen Little Nellin kuolemalle." Aika lailla sama juttu täällä. "Interiors" on täynnä juhlallisesti intonoituneita ulvojia. ("Pelkään vihaani." Keskietäisyyteen katsottuna: "En pidä siitä kuka minusta tulee.") Bergmanin ohjaajan lainaukset (kohteliasta termiä käyttäen) ovat lähellä parodiaa. Uskomattoman itsenäinen perhe muistuttaa meitä jatkuvasti siitä kuinka loistavia ja lahjakkaita he ovat tukehtumiseen asti. ("Luin runosi toissapäivänä. Se oli - en tiedä - The New Yorkerissa." "Voi. Se oli vanha runo. Muokkasin sen.") Ei suinkaan välittänyt näistä ihmisistä Minusta ne kuitenkin olivat varsin hauskoja. Suuri osa dialogista on täsmälleen samanlaista kuin Allenin aikaisempien elokuvien hauskoja juttuja – vain hän on ohjannut näyttelijätän esittämään linjoja suoraan. Koska hän ei näyttele itseään elokuvassa hän on köyhän Mary Beth Hurtin kopioinut kaikki hänen spiaanit intonaationsa ja neuroottiset tapansa mikä tekee hänestä kiusallisen korvikkeen (kuten Kenneth Branagh elokuvassa "Celebrity").<br /><br />Perusjuoni - toimimaton perhe hiljaa dominoivan äidin kanssa - näyttää nousevan enemmän tai vähemmän Bergmanin "Winter Lightista" perusperheestä melodraama huijasi paljon eksistentiaalista ahdistusta. Kaikki selviää kaupallisissa visuaalisissa/aural-tempuissa: lyijykynän korvia raapiminen paperille jyrkät surffaukset jotka kääpiöivät rannalla käveleviä ihmisiä. jne jne.<br /><br />Allenin myöhemmät "vakavat" elokuvat ovat vähemmän kiusallisia mutta myös paljon vähemmän viihdyttäviä. Otan "Interiors". Woody on harvoin tehnyt hauskempaa elokuvaa.
critique8719 Varoitusspoilerit seuraavat. Loistava virkistys Antarktiksella sijaitsevasta tukikohdasta jossa elokuvan todelliset tapahtumat tapahtuivat. Muuten herjaavaa! skandaalia! Kuvattu Kanadassa; oletettavasti pääosin kanadalainen miehistö ja näyttelijät. Katselin tämän elokuvan viimeisen puolen äskettäin maailmanlaajuisesta televisiosta täällä Kanadassa. Ei voi muuta sanoa kuin kuinka syvästi järkyttynyt olin siitä kuinka räikeä pala amerikkalaista historiallista revisionistista propagandaa se on; ja pääosassa Susan Sarandon of all people! Voin vain olettaa että kanadalaissyntyinen ohjaaja Roger Spottiswoode pakotettiin tekemään USAF:stä elokuvan sankareita vaikka itse asiassa todellisia pelastajia oli pieni yksityinen lentoyhtiö jonka kotipaikka on Calgary; Kenn Borek Air.
critique8720 Näin tämän elokuvan eilen televisiosta. Olin juuri lukenut kirjan johon elokuvan oletetaan perustuvan. Alkutekstissä sanottiin "Tämä on ilmainen sovitus EÃ§a de Queirin romaanista". Minun olisi pitänyt sammuttaa televisioni sillä hetkellä.<br /><br />Vera Sacramenton ajatus "vapaasta sopeutumisesta" kääntää tarinan kirkon vaikutuksesta ihmisiin ja moraalia vaativien ihmisten tekopyhyydestä 1800-luvun lopulla. tarinaan seksistä. Itse asiassa ainoa asia jonka hän omaksui romaanista oli seksiosio johon EÃ§a de Queirin romaanissa viitattiin vain lievästi. Ja tietysti joidenkin hahmojen nimet.<br /><br />Romaanin hahmoista AmÃ©lia ja JoÃ£o Eduardo olivat kirkon vaikutuksen uhreja. Isä Amaro vietteli Améliaa ja hän oli koko ajan hänen hallinnassaan. Papit vapauttivat hänen kihlattunsa João Eduardon koska hän uskalsi arvostella heitä. Tässä elokuvassa Amélia viettelee jokaisen tapaamansa ja isä Amaro on vain yksi uhri. JoÃ£o Eduardo on huumeiden ja laittomien aseiden kauppias.<br /><br />Vera Sacramento on kääntänyt romaanin joka arvosteli erään aikakauden moraalipukuja ja muuttanut siitä vain yhden elokuvan jossa on paljon (huonoa) seksiä. Vielä pahempaa hänen tarinansa oli täysin tyhjä ideoista. Kaksi hukkaan heitettyä tuntia! EÃ§a de QueirÃ³s ei varmasti ansainnut tätä.
critique8721 Jotkut elokuvat jotka poimitaan kilolla osoittautuvat melko hyviksi - 23. vuosisadan elokuvissa julkaistiin kymmeniä epäselviä italialaisia ​​ja amerikkalaisia ​​elokuvia jotka olivat mahtavia mutta vaikka Hardgore julkaisi muun muassa Fulci-elokuvia suurin osa niiden tuotannosta on paskaa kuin The Zombie Chronicles.<br /><br />Ainoa positiivinen asia jonka voin sanoa tästä elokuvasta on että se ei ole läheskään niin ärsyttävä kuin Stink of Lihaa. Muuten se on erittäin kömpelö antologiaelokuva jossa on pyörän rakentaman Lego-talon tekninen osaaminen.<br /><br />Se on huomattu muualla mutta sinun on todella huolehdittava elokuvasta joka lisää esikatseluita toiminnot osaksi tunnuslukua joten olet jo nähnyt kaiken kun se alkaa zombi-hyökkäyksiä.<br /><br />Huonojen elokuvien fanit joutuvat katsomaan peliä. 18 000 jatkuvuusvirhettä ja näyttelijöiden pirullinen näytteleminen (etenkin liftaaja joka oli niin huono että hän nauratti minua hieman) ja kiitos Hardgorelle siitä että hän pääsi mukaan asioiden henkeen julkaisemalla niin huonon vedoksen että minusta tuntui katsoin räjähdysmäistä kotivideota telttamatkasta.<br /><br />Kauheaa kamalaa kamaa. Olemme kaikki tehneet tällaisia kun olemme saaneet kameran käsiinsä mutta maalaisjärki voittaa ja nämä elokuvat kuivuvat jossain kaapissamme. Välttää.
critique8722 Tällä kertaa saamme psykoleluvalmistajan nimeltä "Joe Petto" (ymmärrätkö?) joka valmistaa eläviä pahoja leluja jotka tappavat ihmisiä. Hän lähtee perässä perheelle jolla on huono onni asua vain yksinkertaisesti samassa talossa jossa hän ja hänen mutanttirobottipoikansa "Pino" (taas ymmärrätkö?) ennen asuivat.<br /><br />Helppo pahin. (ja toivottavasti oletettavasti viimeinen) tässä puolisarjassa tämä ja edellinen näyttävät pehmeiltä pornoelokuvilta mutta ilman seksiä ja alastomuutta. Se on vähän kuin halpavuokra-hybridi "Halloween III" "Puppet Master" "Dolls" ja huonoja kotielokuvia. Oletettavasti vuonna 2000 he aloittivat sarjan kuudennen luvun tekemisen mutta se hylättiin eikä sitä koskaan saatu valmiiksi. Voimme kaikki vain toivoa että se pysyy sellaisena...<br /><br />1/2 tähteä ****<br /><br />
critique8723 ... lähinnä siksi että Ju-on 2:ssa on järjettömän 40 minuuttia materiaalia joka on kirjaimellisesti otettu suoraan ensimmäisestä Ju-onista – ja kun ottaa huomioon että jatko-osa kestää vain 76 minuuttia jää jäljelle 36 alkuperäistä minuuttia. elokuvan arvoinen. Ho-hum. Minusta se oli syvästi ärsyttävää – aivan kuin katsojat eivät yksinkertaisesti muista samoja asioita! - Puhumattakaan tylsästä jouduin katsomaan sen uudestaan.<br /><br />Ok tämä valitus syrjään Ju-on 2:n sivurivi oli että sen piti selittää monet vastattamattomat kysymykset. ensimmäinen elokuva joka suoraan sanottuna yli 36 minuuttia ei yksinkertaisesti mene tarpeeksi pitkälle saadakseen minkäänlaista käsitystä alkuperäisen erittäin mutkikkaasta tarinasta.<br /><br />Siellä on kuitenkin joitain todella mukavia uusia asioita. kauhujaksot jotka osoittavat kuinka hyvä elokuva olisi voinut olla jos sillä olisi ollut aikaa kehittyä; ja joihinkin alkuperäisen herättämiin kysymyksiin - joihinkin mutta ei kaikkiin - on vastattu.<br /><br />Joten lopuksi - jos pidit ensimmäisestä alkuperäisestä elokuvasta ja haluat nähdä tarinan jatkokehityksiä mene sitä varten - mutta muista pitää kaukosäädin käden ulottuvilla ja sormi pikakelauspainikkeella neljäkymmentä minuuttia.
critique8724 Kun olen nähnyt kolme muuta versiota samasta elokuvasta pelkään että tämä on minulle ylivoimaisesti heikoin mikä johtuu pääasiassa Scottin melko tylsästä ja lyijystä suorituksesta. Hänen tunteensa ovat kauttaaltaan niin tylsiä että elokuvaan osallistuminen on vaikeaa. Alistair Sim esitti roolin äärettömän paremmin. Kun Scrooge oli pahimmillaan et ymmärrä että Scott puhuu dialogia erittäin vakuuttavasti ja kun hän käy läpi muodonmuutostaan hän ei ole yhtä vakuuttava. En voi ajatella ketään tässä elokuvassa näyttelijää joka vastaa Alistair Sim -version näyttelijöitä. Jopa musiikillinen versio (ja suoraan sanottuna Muppets) ottaa tämän vastaan ​​on paremmin toteutettu. Erittäin pettymys.
critique8725 Paljon huonompi kuin alkuperäinen. Oli itse asiassa *tuskallista* istua ja se tuskin kiinnosti kuusivuotiasta.<br /><br />Uuden Pokemonin esittely on marginaalisesti mielenkiintoinen mutta tarina on erittäin ohut dialogi on edelleen huonoa ja musiikki on keskinkertaista. Katso televisio-ohjelma sen sijaan - se on paljon parempi.
critique8726 Vau tämä elokuva oli kauhea. Se on niin yksinkertaista. Se on itse asiassa ensimmäinen kerta kun kävelin ulos aikaisin sikäli kuin muistan. Tästä kuitenkin kävi hyvin: juttelin erittäin mukavasti kahden viehättävimmän tytön kanssa samalla kun odotimme että loput vihdoin luopuisivat siitä paskasta jota he kutsuivat "elokuvaksi".<br /><br />Mistä aloittaa. . Huono näytteleminen huonot vitsit. Ulosteen huumoria jota en yksinkertaisesti voi sietää. Anteeksi mutta räkä pissa ja scat *eivät* ole hauskoja. Oletko nähnyt otsikkokuvan? Tämä kohtaus itse asiassa kestää noin 5 minuuttia ja kaksi "sankaria" lyövät ja silpovat toisiaan mikä on jo itsessään humoristista. Ei ole.<br /><br />Kehonnesteitä väkivaltaa ja ristipukeutumista lukuun ottamatta en muista tästä paljoa. Ei ainakaan kovin hyvää. Olin todella todella pettynyt tähän roskikseen. Tai ollaan rehellisiä: koska olen itse asiassa suuri "brittiläisen" (eli mustan) huumorin ystävä olin vihainen.<br /><br />Haluatko neuvojani? Kolme sanaa: älä katso.
critique8727 En voi uskoa että olen käyttänyt puolitoista tuntia näin heikkoa elokuvaa. Jos on vain yksi elokuva joka sinun täytyy jättää väliin tämä on se.<br /><br />Robert on teini-ikäinen jonka isä kuoli äskettäin joten hän alkaa viettää aikaa paikallisten epäsosiaalisten teini-ikäisten kanssa ja käyttää huumeita. Kaikki nämä tekevät hänestä alitajuisesti väkivaltaisemman ja viimein sellainen alitajunta räjähtää...<br /><br />Ensimmäinen asia on se että en usko löytäväni mitään järkeä tai jälkeäkään suuresta hurmiosta tästä elokuvasta en mikä tahansa yksittäinen merkki. Jos ohjaaja pitää viimeisen parin minuutin aikana nähtyäni suurena hurmioitumisena täytyy sanoa että se ei ole lähelläkään.<br /><br />Elokuvan käyttö ei myöskään ole kypsää. Suurimman osan ajasta en nähnyt näyttelijöiden ilmeitä enkä tuntenut kehonkieltä riittävän vaikuttamaan. Ehkä miehistö oli vain niin väsynyt että he korjasivat kameran sinne sisällyttämään kaikki asetuksiin. Kaikki tyytyväisiä paitsi yleisö.<br /><br />Juoni on erityisen heikko. On paljon toisiinsa liittymättömiä kohtauksia ja puhetta joiden oletetaan liittyvän toisiinsa mutta ne ovat todella niin satunnaisia että et voi koskaan yhdistää niitä kaikkia ellet ehkä ole kirjoittaja.<br /><br /> Puolentoista tunnin sisällä saattaa löytyä alle 5 minuuttia oikeaa näyttelemistä ja kaiken muun ajan on vain ihmisiä kävelemässä puhumassa ja liikkumassa. Joten en todellakaan voi kommentoida näyttelemistä täällä.<br /><br />Musiikkivalinta on kuitenkin hyvä parin viime minuutin aikana. Ehkä tämä on ainoa hyvä asia.<br /><br />En ole koskaan antanut elokuvalle arvoa 1 mutta tämä elokuva varmasti ansaitsee sen (ainakin naurat kun katsot Scary Movies -elokuvia). Tämä on elokuva siitä kun epäonnistunut yritys esittää ongelmallisia teini-ikäisiä kohtaa erittäin häiriintyneen yleisön. Toivottavasti et kuulu kumpaankaan ryhmään.
critique8728 Tällä säälittävällä tekosyyllä elokuvalle ei ole kunnollista rakennetta tai järkevää sulkemista. Hahmot olivat hämmentäviä ja koko juoni meni jatkuvasti raiteiltaan. Minun on sanottava että Pixel Perfect oli häpeä. Näin tapahtuu kun annat Disney-kanavan tehdä elokuvia.
critique8729 Vau toinen Kevin Costnerin sankarielokuva. Postimies Tin Cup Waterworld Bodyguard Wyatt Earp Robin Hood jopa tuo baseball-elokuva. Näyttää siltä ​​​​että hän tekee elokuvia nimenomaan huomion keskipisteeksi. Hahmot ovat melkein aina samat... sankarillisuus puutteet suuruus lankeemus lunastus. Kyllä elokuvan 1. 5 minuutin aikana meidän kaikkien pitäisi olla hämmästyneitä hänen hahmoaan kohtaan ja se kasvaa siitä eteenpäin.<br /><br />Ja tällä kertaa tarina... tarina? ... on vain kollaasi erilaisista elokuvista. Et tarvitse spoileria; olet nähnyt tämän elokuvan useita kertoja vaikka sillä oli eri nimet. Tiedät mitä tapahtuu paljon ennen kuin se tapahtuu. Tämä on kuin sekoittaisit Upseerin ja Gentlemanin Backdraftiin mutta molemmat ovat helposti parempia elokuvia. Katso Backdraft nähdäksesi kuinka tällainen elokuva pitäisi tehdä ... ja myös nähdäksesi kuinka hyvä mutta hieman aliarvostettu näyttelijä Russell esittää sankaria.
critique8730 Tiedätkö että he haluavat karkottaa Kuun todellisesti?Ja Genevessä on keskusteltu projektista joka voisi johtaa aikakoneen mahdollistamiseen? Kaikki mitä voin sanoa tästä elokuvasta joka perustuu faktoihin tulevaisuudesta (hetkellä jolloin elokuva)tieteellisiä projekteja mutta todellisia. Toivottavasti kuun olemassaolo ei tapahdu kuten elokuvassa. Nyt itse elokuvasta näin myös alkuperäisen elokuvan ja luin myös kirjan. Kirjasta en kuitenkaan pitänyt mutta elokuvasta kyllä. Olen täysin samaa mieltä edellisen kommentin kanssa että tämä elokuva oli masentava toisin kuin 60-luvulla. Se oli erittäin hyvä voimalla tämä oli vain yhdensuuntainen tulevaisuus hyvälle elokuva.
critique8731 Katsoin "Fucklandin" kauan sitten. Valehtelin jos sanoisin muistavani sen yksityiskohtaisesti; Muistan kirkkaimmin sen ärsytyksen jonka se aiheutti ja arvokkaan rahan ja ajan täydellisen tuhlauksen tunteen ei vain elokuvan katseluun käyttämäni ajan ja rahan vaan myös ohjaajan.<br /><br />Oletetaan "Fuckland" arvostelee argentiinalaisia ​​ja esittää meidät (minäkin olen argentiinalainen) pieninä ihmisinä jotka ottavat kunniaa pienistä naurettavista voitoista ja jopa ylpeilevät niistä ja ajattelevat että olemme parasta jonka Jumala (joka on myös argentiinalainen) loi. En aio kiistellä sitä. Se on luultavasti oikea lausunto melko suuresta osasta väestöstä (muuten sitä osaa jota halveksin). Ja vaikka tämä ei olisi totta se ei ole minun pointtini. Pahin synti jonka "Fuckland" teki oli ilmaista tällainen lausunto omasta ohjaajastaan.<br /><br />Sain jatkuvan vaikutelman että ohjaaja oli liian kiireinen yrittäessään tehdä meihin vaikutuksen koska hän hiippasi kameraa saarille huolehtia hyvän (jopa keskinkertaisen) elokuvan tekemisestä. Monet piilokameralla tehdyt kuvat ovat turhia. Ohjaaja päättää esitellä typerällä painoksella vanhoja sotakuvia ja omiaan. Eikä siinä ole juoni ollenkaan.<br /><br />Lisäksi tämä elokuva esittelee ylpeänä Dogme-sertifikaatin ennen avausotsikoita mutta sen periaatteita ei kunnioiteta jälkeenpäin (esimerkiksi sisällyttämällä ohjaaja tekijäksi - toinen merkki hänen ylpeytensä?).<br /><br />Pidin elokuvaa loukkaavana en argentiinalaisena vaan katsojana. Tunsin itseni aliarvioituksi. "Fuckland" on yksinkertaisesti yksi huonoimmista elokuvista joita olen koskaan nähnyt.
critique8732 Kuinka surullista ei ole mahdollisuutta laittaa arvosanaa alle 1. Katsoin tämän hölynpölyn ja tuskin uskoin katsomaani. Elokuvan jokainen osa oli kamala. Musiikkia näyttelemistä ohjausta tarinaa kaikkea yksinkertaisesti kaikkea. Itse asiassa huomasin nauravani ääneen elokuvan eri kohdissa. Pidin erityisesti siitä että sankarimme ryntää sairaalan läpi pehmeällä tarkennuksella hidastettuna ja lyö leikepöydän sairaanhoitajan kädestä koska .............no. Vain siksi. Tuotesijoittelu? Krusifiksit (krusifi?) kaikkialla. Jos olet kristitty vakaumukseltaan ja helposti tyytyväinen saatat pitää tästä elokuvasta. Jos pidät tästä elokuvasta sinun on todella päästävä ulos enemmän.
critique8733 No se on Robin Hood "vihailijana"... aivan kuten mainostetaan! Se ei kuulostanut kovin toiveikkaalta ja valitettavasti se oli pahempaa kuin epäilin.<br /><br />Laddish Robin jonka voin kestää; Robin joka sotkeutuu värjäjän tyttären kanssa jonka voin kiittää; mutta Robin joka vaihtaa ei-erittäin hauskaa pilaa yhden kätyrinsä kanssa on vaikeampi niellä ja Robin ja *koko näyttelijä* joilla näyttää olevan vaikeuksia hallita linjojaan on tuomion suudelma. Kuinka kukaan saattoi päästää niin raskaan toimituksen ohi kuvaamatta kohtauksia uudelleen? Uudelleen ja uudelleen Much kuulostaa siltä ​​että hän kamppailee puoliymmärretyn Shakespearen kanssa sen sijaan että hän päästäisi irti suolaisella vitsillä; Toivoin aluksi että se oli vain epäonnistunut komediapiirre hahmossa joka oli selvästi tarkoitettu komedian apulaisen rooliin mutta sitten se alkoi levitä koko näyttelijäsuunnassa.<br /><br />Mitä tahansa muuta sanotkaan. Errol Flynn roolissa hänellä oli taito esittää korkealentoinen dialogi niin luonnollisesti kuin jos hän olisi vain keksinyt sen hetken mielijohteesta... ja kuten tämä tuotanto osoittaa se on ei ollenkaan niin helppoa miltä se kuulostaa! Jos hahmot olisivat ajatelleet röyhkeästi kyseisille näyttelijöille olisi pitänyt antaa sopivat linjat: ne kuulostavat siltä ​​että heillä ei olisi aavistustakaan kuinka käsitellä niitä.<br /><br />Pelkään että En edes pitänyt pantomiimi Sheriffistä samasta syystä; rivejä ei selvästikään ole tarkoitettu otettavaksi vakavasti vaan ne esitetään (ja tässä tapauksessa kirjoitetaan) nyökkäyksellä ja silmäniskulla yleisölle. Ne ovat ihan paikoillaan -- neljännen seinän särkyvää tavaraa -- mutta ei todellakaan niin hauskaa.<br /><br />Tämä paljon luvattu tuotanto muistutti minua ontuvasta koulunäytelmästä. Ainoa näyttelijä ja hahmo jota arvostin ollenkaan oli Guy of Gisbournea näyttelevä henkilö joka oli ainoa jolla näytti olevan käsitys (a) uskottavasta roistosta ja (b) uskottavasta luonnehdinnasta – mutta suoraan sanottuna en tekisi. En ole sanonut että se oli erittäin hyvä ennuste sarjan tulevaisuudesta! Kirjoitushetkellä annan sille uuden otoksen toivoen että asiat voisivat parantua ja rauhoittua ensi viikkoon mennessä jolloin vaaditaan vähemmän särmiä kohtauksia ja kenties näyttelijät ovat tyytyväisempiä dialogiin: loppujen lopuksi  "Doctor Who" -sarjan avausjakso ei ollut varsinainen show-stopper vaikka se ei ollutkaan läheskään niin huono kuin tämä. Mutta jos en näe parannusta 2. jakson jälkeen pelkään että sarja on lähes varmasti menettänyt yhden katsojan.<br /><br />Mikä olisi sääli koska minulla on pehmeä paikka "Robin Hoodille" Legenda näytöllä Douglas Fairbanksin seikkailuista Richard Greenen vahvaan luottamiseen. Mutta tämä Robin ei yllytä vertani vähääkään.
critique8734 Tämä elokuva on perseestä. Jotain helleaaltoa jossain Euroopan maassa täyttä roskaa. Tälle elokuvalle ei tule mitään. ehkä 30 sekuntia seksiä mutta siinä se. On erittäin ärsyttävä poikanen joka kiipeää ihmisten kanssa ja saa minut todella suuttumaan. Tämä elokuva on täydellinen ihottuma eikä sitä kannata katsoa. Olen pahoillani että se on erittäin tylsää. Arvosanaksi antaisin nolla mutta en voi. Yhdenkään terveen mielen kehon ei pitäisi nähdä tätä. Olen varma että tulet katumaan sitä täysin. Miten he saattoivat keksiä jotain näin pahaa. Jopa Mystery Men oli parempi. MYSTERISET MIEHET. Se on perseestä. Se elokuva ei ollut tekemisen arvoinen. täyttä ajanhukkaa. Tämän hahmot ovat erittäin vaikeita ymmärtää ja olen erittäin hyvin tylsistynyt.
critique8735 Tämä ei ole vain minun harkittu tuomioni tästä elokuvasta vaan myös suurimmasta osasta siitä mitä siitä on kirjoitettu. Älkää nyt ymmärtäkö minua väärin tässäkään en ole totaalinen filisteri en vihannut elokuvaa koska se ei riittänyt kuten "poliisiakatemia 9" tai mikä tahansa nautin enemmän kuin kohtuullisesta osuudestani korkealla. tai taiteellista tavaraa vannon.<br /><br />"Magnolia" on köyhä ja olen rehellisesti ymmälläni siitä miksi se näyttää olevan niin ylistetty. Pitkähköinen omahyväinen riehuvaa hölynpölyä alusta loppuun on vain niin vähän mikä voisi uskottavasti olla sitä mitä ihmiset niin rakastavat elokuvassa. Joitakin korkeatasoisia näyttelijöitä on tarpeeksi reilusti eikä kukaan ole keskimääräinen tai huonompi. Lisäksi vaimoni (itse tunnustama Tom Cruisen vihaaja) kertoo minulle että se on hänen uransa paras suoritus tähän mennessä. Mutta juoni on niin täysin sitomaton mutkittelee useiden löyhästi toisiinsa liittyvien hahmojen tarinoiden välillä niin etanan vauhdilla että vaikka merkittäviä elämää muuttavia tapahtumia kuvattaisiin ne näyttävät niin turhalta ja epämiellyttävältä että huomaat itkeväsi jonkun räjäyttämistä tai jotain. .<br /><br />Ei auta että yhtäkään hahmoista ei ole kovin helppo tunnistaa tai tuntea empatiaa (no en uskonut mutta minä en pidä useimmista ihmisistä.) He kaikki esittävät varsin viihdyttämättömiä elämäntarinoitaan pitkästi osoittaen luonteensa puutteita ja tunteita aina niin monimutkaisilla yksityiskohdilla ja esittäen syviä ja merkityksellisiä suhteitaan n:nnen asteen kanssa monilla hupailevilla soloquingilla matkalla. Yadda yadda yadda. Ääniraita on myös surkea sillä ytimen imevästi ärsyttävällä laadulla jota olin tähän asti ajatellut vain Alanis Morisetten musiikille.<br /><br />Kaiken kaikkiaan se oli suunnilleen yhtä nautinnollinen kolme tuntia kuin pakko. katso toistuvasti 'Friends'-jaksoa samalla kun tyytymätön hoitaja vuohi pistää häntä ajoittain kylkiluihin. Sammakoiden kanssa on kuitenkin hyvä.
critique8736 Minulla oli mahdollisuus esikatsella tätä elokuvaa testiyleisön jäsenenä ja ainoa asia joka piti minut paikallani oli tilaisuus täyttää esityksen jälkeinen kysely. Minusta elokuvan suurin ongelma oli sen pääjuonen puute. Sen sijaan se koostui (liian) monista ruutuajasta kilpailevista alajuomista. Tämän seurauksena ei ole yhtäkään hahmoa joka olisi tarpeeksi kehittynyt jotta yleisö muodostaisi minkäänlaisen kiintymyksen. Ohjaaja ja tuottaja eivät onnistuneet osoittamaan meille miksi meidän pitäisi välittää siitä mitä hahmoille tapahtuu. Itse asiassa mikä tahansa alajuoni ja siihen liittyvät hahmot olisi voitu poistaa kokonaan ilman vakavaa haittaa elokuvalle. (Saatu aika olisi mahdollistanut jäljellä olevien alajuomien ja hahmojen kipeästi kaivatun kehittämisen.) Yksinkertaisesti sanottuna Hungry Bachelors Clubin lautanen on täynnä lisukkeita ja alkupaloja kun alkupalaa halutaan.
critique8737 Elizabeth Ward Gracen joka todennäköisesti muistetaan vain yhtenä Bill Clintonin "bimbopurkauksista" (sitä varten heillä on nyt pillereitä!) on luultavasti tämän esityksen heikoin elementti. Se todellakin jatkaa Highlander-sarjan väsynyttä kaavaa – Sankari-kuolematon kohtaa toisen kuolemattoman takamakuin viimeisestä tapaamisestaan mutta syntyy jonkin verran konfliktia ja lopussa on miekkataistelu jossa on halpa erikoistehostesarja. <br /><br />Sitten sinulla on Nick Wolfin hahmo. Pohjimmiltaan tyypillinen karvaamaton 90-luvun sankarisi jossa on tyypillinen "Seksuaalinen jännitys" -tarina. (Vakavasti miksi te hollywood-tyypit luulette että seksuaalinen jännitys on kiinnostavampaa kuin seksi.) Tämä oli kanadalainen/ranskalainen yhteistuotanto joten puolet sarjasta tapahtuu Vancouverissa jäljitellen New Yorkia ja toinen puoli Pariisissa... kuten Highlander teki.
critique8738 Kaiken kaikkiaan miellyttävästä juonesta ja kalliista tuotannosta huolimatta ihmettelee kuinka ohjaaja voi tehdä niin paljon kömpelöitä kulttuurivirheitä. Missä olivat japanilaiset vaatekaapit ja kulttuurikonsultit? Ei ilmeisesti palkkalistoilla. <br /><br />Eräs japanilainen ystäväni nauroi ääneen joillekin kulttuurisille absurdiuksille joita hän katseli silmiensä edessä. Myöhemmässä keskustelussa hän sanoi: "Kuvittele että suomalainen ohjaaja tekee suomenkielisen elokuvan Amerikan sisällissodasta käyttämällä vaaleat ruotsalaiset näyttelijät ammattiliittojen armeijana ja ranskalaisia ​​konfederaatioina. Pahempaa kuvitella pukevan Scarlet O'Haran naispääosan vanhaan vannehameeseen. vanne puuttuu ja 1950-luvun kampaus Ehkä jotkut suomalaiset eivät ehkä tajua että vannehameesta puuttui vanne omituiset Jane Mansfieldin hiukset mutta Atlantassa he eivät uskoneet silmiään tai korviaan... ja nauravat käytävillä... loistava tarina ja valokuvaus olkoon hemmetin hyvä.<br /><br />Joten... Muistelmien katselu Geisha oli tuskallinen kaikille jotka tuntevat japanilaisen kulttuurin vivahteet varsinaisen geishan tai japanilaisen pukeutumisen ja se oli elokuvan aiheena usein saada suuret raha-asiat kohdalleen samalla kun annat yksityiskohdat jotka todella hiovat elokuvan hienostuneisuutta kiusallisen väärin "The Last Samurai" oli kruunasi sen kuinka huono muuten hyvä elokuva Japanista voi olla. Memoirs of a Geisha on kiusallisen parempi ja huonompi samaan aikaan.
critique8739 Kaksi Koillis-Englannissa asuvaa teini-ikäistä haluaa epätoivoisesti kerätä rahaa ja ostaa kausikortteja suosikkijalkapallojoukkueeseensa. He käyvät läpi sarjan "koomisia epäonnistumisia" mutta lopulta hymyilevät.<br /><br />Tämän elokuvan traileri myy sen komediana ja sisältää suurimman osan sen kevyestä hetkestä. Sävy on kuitenkin yhä synkempi ja lopputuloksena on masentava tarina joka on täynnä tuttuja stereotypioita. Kahdella "sankarilla" ei ole ongelmia valehtelemisen pettämisen ja varastamisen kanssa. Heidän vihollisensa ovat tunteeton opettaja isän pantomiimipahis psykoottinen skinhead ja hyvää tarkoittava mutta epäpätevä sosiaalityöntekijä. Muut naishahmot ovat huumeriippuvainen teini raskaana oleva koulutyttö ja pahoinpidelty vaimo joka näyttää polttavan itsensä kuoliaaksi. Ei ole miellyttäviä hahmoja ja yleisö voi tuntea vain sääliä tai halveksuntaa. Paikalliset näyttelijät Tim Healy ja Kevin Whateley pelaavat tyyppejä vastaan ​​pahiksi mutta heidän hahmojensa käsikirjoitus ja ohjaus ovat niin yksiulotteisia että heillä on vain uutuusarvoa.<br /><br />Chris Beattie ja Greg McLane kertovat. hyviä suorituksia kahdessa nuoressa johtajassa. Ne on kuitenkin vääristelty koska heillä on väärä aksentti. Jokaiselle koillisesta on selvää että he molemmat ovat kotoisin Sunderlandin/Durhamin alueelta ja silti meidän odotetaan uskovan heidän olevan Newcastlen kotoisin. Geordiena voin vakuuttaa teille että aksentit eivät ole suinkaan samat. Ota lause "Antakaa köyhän pojan puhua". Sanomme "Let the pooa lad speek" kun taas he sanovat "piwer lad spiyk" kahdella selvästi erilaisella vokaaliäänellä. Tämä ristiriita saa aikaan naurettavan kaksinkertaisen ironian kohtauksessa Sunderlandin jalkapallokentällä jossa kaksi poikaa yrittävät naamioida Newcastle-aksentteja joita heillä ei ole ja *olettelevat* olevansa Sunderlandista - minkä he selvästi tekevätkin. Lempeässä komediassa tällaista kritiikkiä voidaan pitää nirsoiluna. Elokuvan synkkä sävy tekee kuitenkin selväksi että käsikirjoittaja/ohjaaja Mark Herman tavoittelee karkeaa realismia: se tarkoittaa että "riittävän lähellä" on itse asiassa kaukana.<br /><br />Olin toivonut tältä elokuvalta huumoria ja optimismia.  ja sen sijaan löysivät väsyneitä vanhoja kliseitä. Tyneside ei ole harmaa joutomaa jossa on vain häviäjiä ja sen meille kertoessaan Hermanin olisi pitänyt tietää että hän loukkaisi. On mielenkiintoista verrata elokuvaa saman ohjaajan "Little Voiceen" - myös pitkälti alaspäin ja yksiulotteisten hahmojen täyttämä "Little Voice" on ainakin lahjakas sankaritar eikä se vajoa kurjuuteen samalla tavalla. Olen kuullut "Belterin" sijoittuvan tämän vuoden "Billy Elliotin" rinnalle mutta se elokuva on huomattavasti nautinnollisempi ja elämää vahvistava kokemus.<br /><br />Saatan muuten olla liian vanha mutta olen elänyt Tynesidessa 42 vuoden ajan en ole koskaan kuullut kenenkään tämän elokuvan ulkopuolella käyttävän ilmaisua "Purely Belter".
critique8740 AWiP yrittää olla hauska pelottava jännittynyt ja romanttinen ... ja epäonnistuu kaikilta osin. Näyttelijätyö on parhaimmillaan keskinkertaista mutta pääosin typerää. Erikoistehosteet eivät riitä korvaamaan typeriä juonilaitteita ja *ANY*-hahmojen välinen kemia on nuorta.<br /><br />Jos et halua olla vihainen itsellesi älä maksa rahaa sen näkemiseen.
critique8741 Inhottava Eva Longoria kuolee hääpäivänä kun jääveistos enkelistä (ilman siipiä) putoaa hänen päälleen kuorma-auton perästä ja tappaa hänet. Sitten hän yrittää pilata entisen poikaystävänsä suhteen tämän uuteen tyttöystävään psyykkiseen joka näkee hänet.<br /><br />Ilmeisesti epäalkuperäinen elokuva ei olisi kliseisellä tavalla huono juttu paitsi että Longorian hahmo on vihamielinen ja vastenmielinen että hän tyhjentää kaiken hauskan elokuvasta. Se on kuin korvasi puhdistaisi hiekkapaperilla. Ollakseni rehellinen Longoria eikä kukaan muu näyttelijöissä tai miehistössä ei ole ongelma vaan se kauhea käsikirjoitus joka upottaa menettelyn. Se on vain todella todella typerää.
critique8742 Hitaasti etenevä rasittava elokuva jossa kauhea näytteleminen kaiken kaikkiaan - mutta ihania paikkoja ja ihailtavia vaatteita ja tietysti Timothy Dalton joka tekee vakuuttavaa työtä kuten aina. Halusin nauraa ääneen selostuksille - niin typerää!! Mutta Dalton on aina katsomisen arvoinen jopa huonoissa elokuvissa upea näyttelijä nyt vanhempi mutta silti erittäin komea ja maskuliininen. Tämä elokuva on katsomisen arvoinen vain nähdäkseen hänet... ja hän näyttää siltä ​​​​että hän vaelsi huonoon romanttiseen romaaniin köyhä kaveri. Aikasi olisi parempi käyttää katsomalla Mr. Daltonia 1970-luvun "Wuthering Heightsissa" tai 1980-luvun alun BBC-versiossa "Jane Eyre". Sela Ward köyhä niin ihana mutta niin puinen... hän on varmasti ollut parempi muissa elokuvissa.
critique8743 Kiinnostuin tästä elokuvasta koska joku oli tehnyt kauniin videon Björksin "Bachelorette" -leffaan leikkeineen. Joten katsoin elokuvan. Ja se on todella hämmästyttävän kaunis. Animaation mestariteos.<br /><br />Tarina ei valitettavasti pysy perässä. Se alkaa hyvin mielenkiintoisilla juonilinjoilla ihmisistä jotka miekkaavat ruusumasiamen omaisuutta mutta yhtäkkiä hissit täyttyvät vedellä ja irtoavat seinät ihmiset kelluvat pois ja lopulta ilman mitään syytä Utena muuttuu autoksi ja seuraa nopea takaa-ajo.<br /><br />Pidän paljon animesta sen kyvystä tehdä vaihtoehtoisia universumeja mutta tämä universumi on vain tyhmä. Jos aiot katsoa tämän elokuvan käännä ääni pois se on parempi näin.
critique8744 Jos voit luottaa Disneyn tekevän yhden asian se on heidän uskomaton kykynsä ottaa tarina ja kertoa se uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja uudestaan. Jopa Lady and the Tramp II -mainoksen katsominen oli kamala kokemus. Disney tuhoaa yhden kaikkien aikojen upeimmista klassikoistaan. Siinä oli jopa spagetti-lihapulliakohtaus. Se on tehty ennenkin! Ja niin sanon tälle anteeksi suoraan videolle (koko konsepti pitäisi kieltää). Kaikki on vain versiota alkuperäisestä elokuvasta ja jopa useista Bluthin todella huonoista elokuvista. Pingviinien ja mursun kaksikko (olen jopa unohtanut heidän nimensä) on vain todella huono kopio Timonista ja Pumbasta. Morgana on toinen Ursula. Hän jopa toistaa käytännössä kaikki vanhat linjansa. Kappaleet ovat säälittäviä todella surkeita. En ole koskaan ennen kuullut heiltä näin huonoja kappaleita. Ja dialogi on julmaa. Se on säälittävää ja yksinkertaista. Plussaa oli että ainakin he käyttivät aikaa tehdäkseen animaatiosta jonkin verran kunnollisen. Kaikki tavalliset hahmot eivät ole niin ärsyttäviä kuin ennen (tai ehkä se on miinus Little Mermaid -faneille). Takaisin negatiivisuuteen Melody on niin sairaan söpö että saatat oksentaa. Melkein tein. Tee palvelus itsellesi ja Little Mermaid -fanellesi. Älä tuhlaa rahojasi tähän. Totta se ei ole niin kauhea kuin Return of Jafar tai Pocahontas II mutta se on vähän lohduttavaa.
critique8745 Pidin tästä elokuvasta myönnän sen. Tämän täytyy olla paras (suoraan?) videoelokuva jonka olen nähnyt. No... minä ja ystäväni päätimme vain paskan ja kikauksen takia vuokrata tämän elokuvan. Tiesimme mitä odottaa ja saimme täsmälleen mitä odotimme ja enemmänkin. Kun Sasquatch iskee tuon punaisen kaulan puuta vasten katsoimme kirjaimellisesti sen osan noin kolmesta neljään kertaa se oli niin mahtavaa (hysteerisesti tietysti). Ja miksi? Ai miksi päähenkilön pitää rullata niin paljon? Kuten rehellisesti tiedämme että olet vaarassa niin paljon rullaaminen ei auta paljoakaan. Mutta todella jos tämä elokuva on paikallisessa videokaupassa VUOKRAA IT. Se on rahan arvoinen eikä se ole edes niin huono kuin se olisi huono mutta ei uskomattoman huono. Kaiken kaikkiaan täydellinen hämmästyttävä on sinulle jos vuokraat tämän elokuvan.
critique8746 Olen lyhyt ja ytimekäs. Tämä elokuva loukkasi ketään jolla oli huoneenlämpöinen älykkyysosamäärä. Anteeksi liberaalit feministit jne. Naisista ei koskaan tule sinettejä. He voivat unohtaa myös luonnoksen tai taistelun. Ei tule tapahtumaan. Katsos vaikka on vaikeaa ymmärtää tai hyväksyä miehet ja naiset ovat fyysisesti erilaisia. Riippumatta siitä että on 2007 todellisuus ei voi muuttaa asioita jotta ihmiset välttyisivät tunteidensa loukkaamisesta. Miehet eivät voi synnyttää tai imettää vauvoja (oh-Unohdin San Franfreakon).<br /><br />Naisilla ei ole fyysistä voimaa ollakseen miesten tasolla taistelussa tai muissa fyysisesti haastavissa tilanteissa. Kuinka monta naista pelaa NFL:ssä tai NHL:ssä? Lopuksi en voisi puhua helvetistä jos se mitä juuri kirjoitin ärsyttää sinua. Ajattele sitä - jos tämä ärsyttää sinua se vain lämmittää sydäntäni enemmän. En kirjoittanut yhtään asiaa joka ei olisi totuus. Tämä idioottimainen elokuva ei ole muuta kuin komedia ja surkea.
critique8747 Post-apokalyptinen soturi lähtee pelastamaan jonkinlaista nunnaa ja tapaa matkalla luistimilla kyberpunkkeja jotka haluavat potkaista hänen perseeseensä. Tämä on yksi vaikeimmin katsottavista elokuvista koskaan. On kohtauksia joissa on hiljaisuutta joka näyttää kestävän tunteja ennen kuin joku tulee ulos seuraavan huonosti kirjoitetun huonosti näytetyn rivin kanssa. On toimintajaksoja jotka toistuvat jatkuvasti - emmekä puhu Quickfire 1-2-3 -toimintatoistosta erityisen hyvässä potkussa jonka itäiset ohjaajat tekivät suosituiksi puhumme monista monista pitkien huonojen taistelujaksojen toistoista. . Tämä on aluksi uskomattoman hämmentävää mutta muuttuu nopeasti ärsyttäväksi kun katsot 30 sekunnin jaksoa toisen kolmannen ja neljännen kerran. Kaikenlainen juoni tai visio katoaa hämmentävän jatkuvuuden sisällä ainoa asia joka pitää tämän elokuvan videosoittimessa (lukuun ottamatta ystäväni vetoa että en voinut katsoa sitä loppuun asti pyytämättä sen sammuttamista ja hävitettävä turvallisesti jotta se ei vahingoita ketään muuta) on tosiasia että vaikka tämä elokuva on tuskallinen se on tahattomasti hauska en ole ollenkaan niiden "niin huono että se on hauska" -tyyppisiä elokuvia mutta joissain osissa olin kyyneleissä. Muita huomioitavia seikkoja ovat äänen ja kuvan laatu mutta tämä on anteeksiantavaa koska on selvää että raha oli suuri ongelma tämän elokuvan tekemisessä. Lopullinen tuomio - "niin huonot että he ovat hauskoja" -genren kuningas jokaisen jolla on sellainen genren videoilta pitäisi hankkia itselleen kopio. Älä myöskään unohda että se on itse asiassa huonoin elokuva jonka olen koskaan nähnyt.
critique8748 Näin tämän elokuvan teatterissa kun olin lapsi ja muistan sen aina ensimmäisenä kokemuksenani joutuessani huijatuksi kauheasta elokuvasta hyvän mainoksen kera. Mainos oli hieno mutta huomasin myöhemmin että siinä oli kaikki räjähdykset tai "erikoisefektit" koko elokuvassa (noin 4) ja jopa joitain joita elokuvassa ei ollut. Avaruusolioihin liittyi jonkinlainen juoni mutta avaruusolentoja ei muistaakseni koskaan esitetty elokuvassa. Kyse oli selvästi siitä että joku teki rahaa halvasta elokuvasta joka oli suunniteltu ihmisten huijaamiseen. Luulen että viattomuuden maailmani päättyi sinä päivänä kun sain tietää että siellä oli pahoja ihmisiä jotka tekevät huonoja huonoja elokuvia.
critique8749 Aloitetaan yksinkertaisilla linjoilla. Katsojan puolelta pari hyvää "ohjaajan yksityiskohtaa" joitain näkökulmia elokuvakohtauksissa jotka ovat mukavia. Erikoistehosteet ovat riittävän hyviä hyvä näytteleminen/hyvä maisema myös. Mutta tarina on liian yksinkertainen. Se näyttää kuinka armeijan eliittipommiryhmän yksikkö elää toimii ja joskus kuolee. Se osoittaa sodassa elämisen draamaa. Elokuvakokemuksessani vakavana toimintaelokuvan "riippuvaisena" kaverina kaipasin sitä napsautusta joka saa silmäni ja mieleni jumissa ruudulle. Yksi asia jonka elokuvassa pitää olla jotta se olisi hyvä on kyky upottaa katsoja elokuvan todellisuuteen ja aikaan. Se ei tapahtunut minulle. Pysyin "tietoisena" koko elokuvan ajan.<br /><br />Rehellisesti sanottuna uskon että tämä elokuva saavutti paikkansa kuuluisuudessa amerikkalaisen isänmaallisuuden "alitajuisen" vetovoiman terveen ja aidon tunteen perusteella mutta ei ole riittävä käyttö elokuvan mainetta generaattorina. Enemmän kuin elokuva sodasta se kasvattaa suosiotaan sen perusteella.<br /><br />Yksinkertainen ajatus: jos tämä olisi toisen tai ensimmäisen maailmansodan elokuva vain muuttuisi aika ja kaikki pysyisi ennallaan. palkitaanko tämä? Ei tietenkään. Miksi? Koska on olemassa mahtavia palkintoja jotka nostavat riman korkealle.<br /><br />Verrattuna sen Oscar-gaalassa kilpailijoihin en usko että kaikki sen voittamat palkinnot on jaettu oikein.
critique8750 Ei mikään parhaista pokemon-elokuvista.<br /><br />Tarinaan tulee kaksi legendaarista pokemonia. Saat nähdä kuinka vahva Celebi voi olla vaikka hän muuttuukin ensin pahaksi.<br /><br />Suicune myös ilmestyy hän ei vaikuttanut niin voimakkaalta.<br /><br />Marauder Eikö sinulla ole paljon vahvoja pokemoneja paitsi tuo taranitar? Jotkut tappelukohtaukset hänen pokemonillaan ovat saattaneet tehdä siitä paremman.<br /><br />Ash ja Pikachu tapaavat paljon nuoremman professori Oakin vaikka he eivät ymmärrä sitä. Mistyn luulin saavani sen lopussa mutta hän ei päässyt lähelle. Näin tämän krediiteissä.<br /><br />Älä odota paljon sarjan tähän mennessä huonoin.
critique8751 Elokuvahistorian huonoin elokuva. En tiedä yritettiinkö se olla hauska vai surullinen koskettava vai röyhkeä mutta lopputulos oli katsomaton. Kaikkien Key Gripistä Robin Williamsiin ja parhaaseen poikaan asti pitäisi hävetä olla mukana tässä elokuvassa!
critique8752 Haluan kovasti uskoa että yllä oleva lainaus (erityisesti englanninkielinen tekstityskäännös) joka todella kirjoitettiin ei puhuttu julkaisijan päähenkilölle lähettämässä hylkäyskirjeessä oli tarkoitettu itseään osoittavaksi kielellä. -poski tapa. Mutta jos näin on ohjaaja Leos Carax ilmeisesti laiminlyö kertoa näyttelijöille elokuvan todellisesta luonteesta. He ovat kaikki niin hirvittävän totuudenmukaisia ​​esityksissään että minun on pääteltävä että Carax todella ottaa itsensä täällä vakavasti tai muuten hän halveksii kaikkia varsinkin katsojayleisöä niin paljon ettei hän voi vaivautua päästämään ketään mukaan vitseihin.< br /><br />Jotkut tekijät pystyvät välttymään vinojen outojen elokuvien tekemisestä koska he tekevät sen Ã©lanilla ja ainutlaatuisella henkilökohtaisella tyylillä (esim. David Lynch ja Alejandro Jodorowsky). Toiset käyttävät hienovaraisempaa lähestymistapaa mutta kutovat silti surrealistisia elementtejä tarinan kankaaseen (esim. Krzysztof Kieslowski ja David Cronenbergin myöhemmät vähemmän omituiset teokset). Pola X:ssä Carax heittää katsojalle hajanaisen sotkun ja sitten uskaltaa tämän etsiä siitä vikaa. No tässä se on: vauhti on epätasaista ja katkonaista erityisesti jatkuvuus on usein jätetty pois; tarpeettomia hahmoja on runsaasti (esim. mustalainen äiti ja lapsi); useimmat esitykset ovat ylikuormitettuja; valaistus on usein huono erityisesti usein puhutussa seksikohtauksessa; toisiinsa liittymättömät kohtaukset työnnetään elokuvaan ilman näkyvää syytä; ja lista jatkuu.<br /><br />Että olla täysin negatiivinen on huomattava että joitakin kohottavia poikkeuksia oli. Pidin musiikista jopa kakofonisesta industrial-techno-musiikista jota soitettiin rönsyilevässä hylätyssä kompleksissa johon päähenkilöt vetäytyvät elokuvan toisella puoliskolla (ehkä viittaus Andy Warholin 60-luvun "Tehtaaseen"?) . Suuri osa maaseutukuvauksista oli kauniita ilmeinen yritys luoda kontrastia likaisten kaupunkiympäristöjen kanssa. Ja jopa keski-iässä Cathering Deneuve osoittaa että hänellä on edelleen "se". Hänen esityksensä oli myös ainoa päähahmojen joukossa joka ei uppoutunut batoihin.<br /><br />Oli aikaisempi aika jolloin pidin sellaisia ​​elokuvia "Pola X" -elokuvana enemmän hyväntekeväisyyteen. Kokeilu on ihailtavaa vaikka kokeilu ei toimisikaan. Mutta Carax ei yritä mitään uutta täällä; elokuva on pastissi lukemattomista aikaisemmista elokuvista lainattuja elementtejä ja useiden vuosikymmenien elokuvien katselun ja kirjaimellisesti tuhansien elokuvien jälkeen minulla ei yksinkertaisesti enää ole kärsivällisyyttä tällaiseen epäalkuperäiseen huonosti muotoiltuun pätkään. Tällä varhaisella hetkellä 2000-luvulla voidaan kysyä: Onko Ranskassa Jean-Pierre Jeunet'a lukuun ottamatta *ketään* ohjaajia jotka osaavat enää tehdä katsottavan elokuvan? Arvosana: 3/10.
critique8753 Odotin erittäin hauskaa elokuvaa. Sen sijaan sain elokuvan jossa oli muutamia hauskoja vitsejä ja monet eivät vain toimineet. En pitänyt ajatuksesta ottaa mukaan Sherlock Holmesin ja Moriartyn jälkeläisiä. Se oli hämmentävää. Olisi ollut hauskempaa jos heillä olisi vain joku uusi sen sijaan että Moriarty olisi herännyt kuolleista. Jotkut asiat olivat hauskoja. Burt Kwouk oli erittäin hauska kuten aina. McCloud hevosessa oli hauska. McGarrett Havaijista 5-0 ei ollut edes McGarrettin kaltainen. Connie Booth on ilmeisesti erittäin hyvä aksenttien kanssa. Hän on kotoisin Indianasta mutta soitti englantia ja newyorkilaista melko hyvin. Valitettavasti häntä ei esitelty paljon käsikirjoituksessa. Odotin hauskempaa elokuvaa. Sen sijaan sain aika hämmentävän elokuvan huonolla käsikirjoituksella. Melko ironista koska sekä Booth että Cleese olivat yhdessä tässä. Ehkä he aikoivat erota vuonna 77.
critique8754 Luulen että se on ensimmäinen kerta kun menen teatteriin ja menen ulos niin pettyneenä. Oli kaksi syytä miksi menin katsomaan "Astèrix et les Vikings" -elokuvaa: ensinnäkin elokuvaharrastajana ja toiseksi suurena Astèrix-fanina.<br /><br />Loppujen lopuksi elokuva ei t täytä mitään pyyntöä. Se on yksinkertaisesti suuri animoitu sotku ja se todistaa että Astérix-sarja on menossa huonompaan suuntaan.<br /><br />Itse asiassa se on ollut näin siitä lähtien kun ensimmäinen skenaristi René Goscinny kuoli vuonna 1977. Hänen uskollinen yhteistyökumppaninsa kuvittaja Albert Uderzo tuli hänen tilalleen mutta seuraavista kirjoista puuttui selvästi Goscinnyn vuosien laatu.<br /><br />"Astèrix et les Vikings" perustuu kirjaan "Astèrix et les Normands" joka julkaistiin Goscinnyn vallan aikana. Perustarina on sama: Goudurix Abraracourcixin veljenpoika' saapuu kylään ja Astèrix et Obélixin täytyy tehdä hänestä oikea mies kun taas viikingit tulevat Galliaan selvittääkseen mitä pelko on koska se näyttää siltä. että pelko antaa siivet.<br /><br />Yhtäläisyydet päättyvät tähän. Kirjassa on jatkuva sarja naurua vitsejä ja hilpeää dialogia jonka seurauksena viikingit huomaavat pelon ja pakenevat Galliasta. Elokuva on typerä epähauska nopeatempoinen kornellinen... No nimeä vain oletus niin se on hyvät mahdollisuudet tulla käyttöön...<br /><br />Kirjan ja elokuvan ero voi olla hyväksyttävämpää jos elokuva oli hyvä. Mutta uudet ideat yksinkertaisesti syöksevät sen pohjattomaan kuoppaan. Jopa vanhemmat Astèrix-elokuvat kuten "Astèrix le Gaulois" jotka melkein siirsivät linjat yksitellen niitä muuttamatta ovat helposti parempia.<br /><br />Animaatio on muiden 2000-luvun elokuvien tasoa mutta siinä on vikoja ja jokainen elokuvan aloittelija voi löytää virheet. Suurin esimerkki on jatkuvuusvirhe jossa päivä seuraa yötä sekunnin murto-osan jälkeen samassa järjestyksessä.<br /><br />Kuvittele. He ottivat animaatiostudioita useista maista eivätkä he vieläkään saa riittävää elokuvantekoa.<br /><br />Alkuperäisen tarinan muutokset ovat yksinkertaisesti sietämättömiä. Ja ne voisivat silti olla vaikka alkuperäistä tarinaa ei olisikaan. Goudurixilla elokuvassa on lemmikkikyyhkynen nimeltä SMS ja joka toimii hänen matkapuhelimensa (!). Grossebafilla viikinkipäälliköllä on kapinallinen teini-ikäinen tytär nimeltä Abba (!) ja hän uhmaa jatkuvasti isänsä auktoriteettia. Mukana on myös tyhmä viikinkivelho hänen sarjakuvamainen tyhmä ja lihaksikas poikansa Grossebafin uskollinen morsian joka on pakkomielle koristeluun (hänen nimensä on Vikea!) ja... no en kestä sitä enää pitkään.<br />< br />Olemme kaukana alkuperäisen kirjan alkuperäisistä vioista. Suurin ongelma on kuvien siirtämisen vaikeus valkokankaalle mikä johtuu pääasiassa siitä että kirjojen suurimmat naurut tulevat verbaalisista vitseistä ja visuaalisista vitsistä joilla ei ole samanlaista vetovoimaa teatterin valkokankaalla. Muistan että kirjan parhaita hetkiä olivat Obélix nauramassa hyökkääjien nimille (jotka kaikki päättyvät 'af') ja Goudurix yrittää pelotella heitä naurettavalla tavalla.<br /><br />Ja jos kaikki ei olisi ollutkaan. Ei tarpeeksi joku julkisuushenkilöstöstä päätti kirjoittaa elokuvan julisteeseen että siellä on jo olemassa Céline Dionin kappale joka esitettäisiin viimeisissä teoksissa. Jos se olisi uusi kappale olisin voinut ymmärtää. Mutta vanhan kappaleen käyttäminen on vain yksi todiste siitä että elokuva on niin huonosti tehty että he ovat valmiita tekemään mitä tahansa saadakseen elokuvan katsojia.<br /><br />Ainoa hyvä puoli tässä elokuvassa on että se on on niin tyhmä ja loppu niin huono että emme vain voi kävellä ulos teatterista jäämättä kylmäksi. Kesäjulkaisussa se ei vain voi sattua...<br /><br />Elokuvan ainoa hyväksyttävä kohta on se miten Goudurix tulee rohkeaksi. Hänen psykologinen muodonmuutos kirjassa on liian spontaani ja epäuskottava kun taas se näkyy paremmin elokuvassa ja motivaatiokohta on uskottavampi.<br /><br />Jos et ole vielä nähnyt elokuvaa älä katso tuhlaa rahojasi siihen. Tartu sen sijaan kirjaan.<br /><br />Oi René miksi jätit meidät?
critique8755 BFG on yksi Roald Dahlin rakastetuimmista kirjoista mutta tässä animaatiosovituksessa taikuutta ei vain ole. Tämä versio pysyy melko uskollisena Dahlin alkuperäiselle tarinalle joten John Hambleyn käsikirjoitusta ei voi syyttää. Jos jokin vika on värittömässä animaatiossa letargisessa tahdissa ja yleensä laimeissa äänikirjoissa. Olisi oikein odottaa että tästä tarinasta tulee onnellinen eloisa hauska elokuva..... sen sijaan elokuva on toivottoman tylsä ​​tapaus jota tulee melko tylsäksi katsottavaksi. Lasten joille tarina ei ole tuttu kannattaa ehdottomasti lukea kirja ensin! Elokuva ei saa aikaan muuta kuin se että he jäävät lukematta sitä mikä itse asiassa on lasten klassikko.<br /><br />Nuori orpo Sophie (Amanda Rootin ääni) asuu ei liian ystävällisessä orpokodissa lasten julman valvonnan alaisena. Rouva Clonkers. Eräänä iltana hän kurkistaa ikkunasta kun hän näkee massiivisen hahmon kävelemässä salaa kyläkadulla. Figuuri tajuaa että se on nähty joten se kurkottaa sisään ikkunasta ja kauhiaa Sophien sängystä ja laittaa tämän valtavaan taskuunsa ennen kuin pakenee yöhön. Sophie saa pian selville että jättiläinen Giant Countrysta on kidnapannut hänet ja pelkää että tämä syö hänet. Mutta tämän helpotukseksi hän osoittautuu lajinsa ystävälliseksi ja herkäksi jäseneksi joka esittelee itsensä BFG:ksi (David Jasonin ääni). BFG kieltäytyy syömästä ihmisiä vaan rajoittuu sen sijaan pahanmakuisiin vihanneksiin jotka tunnetaan nimellä snozzcumbers. Giant Countryssa on kuitenkin lukuisia muita jättiläisiä jotka juhlivat - joka ilta kuten tapahtuu - huonoa-aavistamattomia ihmisiä. Sophiesta ja BFG:stä tulee suuria ystäviä ja pian he keksivät suunnitelman muiden jättiläisten tuhoamiseksi. Yhdessä he menevät Englannin kuningattaren luo (Angela Thornen ääni) merkittävällä tarinallaan ja pyytävät häntä lähettämään armeijan ja ilmavoimat taistelemaan ihmissyöjäjättiläisiä vastaan. Kuningatar suostuu ja aloittaa vaarallisen operaation saadakseen pahoja jättiläisiä vangiksi ennen kuin he voivat vahingoittaa muita.<br /><br />Jason äänittää BFG:tä melko hyvin (yksi harvoista plussista elokuvassa) mutta hänen hyvä työnsä on jokseenkin huono äänenlaatu melkein pilannut. Loput äänityöstä on selvästi inspiroimatonta ja siinä on hyvin vähän herättää hahmoja eloon. Samoin BFG on ainoa mielikuvituksellisesti animoitu hahmo - Sophielta puuttuu vetovoima ja jättiläiset ovat tylsästi suunniteltuja (ja näyttävät melkein erottamattomilta toisistaan). Jopa paikat ovat epäkekseliäitä; Giant Country on erityisen lyhyt koska se on vain karu joutomaa jossa on satunnaisia ​​kiviä ja kanjoneita. 88 minuutin kohdalla elokuva ei ole aivan pitkä mutta se vetää osissa melko pahasti useiden jaksojen unihtuneen käsittelyn vuoksi. Vähän Dahlin ilkikurista huumoria välitetään tyydyttävästi. Yksi kirjan luku käsittelee BFG:n rakkautta "pisaraamiseen" (pieruun) ja on naurun ääneen hilpeä. Elokuvassa sama jakso tapetaan täysin järjettömän käsittelyn takia. Tulin The BFG:hen odottaen paljon jännitystä hauskaa ja nautintoa mutta se mitä sain oli melko päinvastaista! Tämä on epäonnistunut sytytyskatkos joka ei yksinkertaisesti vastaa kirjan kaliiperia millään osastolla - valitettavasti sen on siksi mentävä ohitettaviksi.
critique8756 Kun menen katsomaan elokuvia pysyin hereillä ja katsoin sen tai jos en pitänyt siitä menin nukkumaan mutta tämä oli puhdasta paskaa nousin ylös ja kävelin ulos!...Tämä oli huono käsikirjoitus ja esitys. yhdessä vihasin sitä. Heidän ei myöskään olisi pitänyt ottaa Brendan Frasieria pois hän oli paljon parempi. Tämä ei ollut niin hyvä kuin olin odottanut kun otetaan huomioon että pidin todella George of The Jungle 1:stä ja grafiikat eivät olleet yhtä hyviä kuin ensimmäisessä esimerkiksi lintu ja milloin hän törmäsi puuhun. Toivon että ohjaaja ottaa tämän huomion ja seuraavat elokuvat jotka hän tekee hänen on harkittava uudelleen... kamalaa! Haluaisin todella antaa Urslalle hyvin tehdyn työn sillä hän teki elokuvasta arvokkaan (kunnes kävelin ulos)...kaiken kaikkiaan annan tälle elokuvalle 2/10
critique8757 Odotin innolla viettäväni osan itsenäisyyspäivän viikonlopustani katsomalla hyvää elokuvaa Jeffersonista. Tämä elokuva ei ollut sitä. Se oli melko pitkä venynyt tylsä ​​ja epätasapainoinen. Liian paljon aikaa käytettiin Jeffersonin ja Coswayn suhteen tutkimiseen eikä hänen suhteeseensa Sally Hemmingsiin käytetty tarpeeksi aikaa. Sallya näyttelevä nainen Thandie Newton oli aivan kamala. Hänen näyttelijäntyönsä oli niin huonoa että se oli kuin katsoisi A1-ilmapäätä joka yritti lausua Shakespearea. Hänen jatkuva vinkuva äänensä raastaa hermoja! Nolten aksentti sai Jeffersonin kuulostamaan tietämättömältä mieheltä ei nerolta. Jeffersonin suhde tyttäriinsä ja heidän tunteensa orjuudesta olivat myös alikehittyneet mutta hänen vanhimman tyttärensä kapina (Patsy) on keskeinen tapahtuma elokuvan myöhässä. Elokuva oli liian pitkä ja käsikirjoituksesta puuttui energiaa ja jännitystä. Positiivista on että puvut olivat melko kauniita ja Greta Scacchi näytteli Coswayn roolia hyvin. Jos haluat katsoa elokuvan vallankumouksellisesta ajasta ja/tai Jeffersonista katso 1776 se on paljon parempi kuin Jefferson Pariisissa.
critique8758 Se ei ole selvää tämän elokuvan katsomisesta (joten suosittelen katsojia tutkimaan ihmisiä jotka esittävät asiansa siinä) mutta tämä esittely islamin todellisuudesta ja sen kannustamisesta väkivaltaan ja suvaitsemattomuuteen kaikkia ei-muslimeja kohtaan puuttuu objektiivisuudesta ja myös ei ota täysin huomioon ihmisen tilaa. On yksi asia dokumentoida että Koraani sanoo monia asioita siitä kuinka uskollisen muslimin on oltava vuorovaikutuksessa ei-muslimien kanssa mutta jokainen realisti pystyy ymmärtämään että jokainen ihminen joka tuntee olevansa islamin seuraaja ei hyväksyä ja noudattaa kaikkia tuon uskon ja järjestelmän periaatteita. Esiintyjistä on syytä kyseenalaistaa paljon joten katsojien täytyy nähdä esitys terveellä skeptisesti; älä niele kaikkea koukkua siimaa ja uppoamista ajattelematta omaa ajatteluasi.<br /><br />Yksi ​​konkreettinen esimerkki on esimerkiksi Walid Shoebatin henkilön tutkiminen; joka väittää olevansa entinen muslimi joka teki terroriteon Betlehemissä. Maailmassa on monia viisaita ihmisiä jotka eivät usko kumpaankaan näistä väitteistä. En ole enkä ole koskaan ollut muslimi. En ole koskaan lukenut Koraania. En ole kristitty enkä minkään uskon jäsen. Mutta olen älykäs ja huomaavainen ihminen. Vaikka elokuva on melko huolestuttava sen esittely siitä kuinka JOTKUT muslimit näkevät velvollisuutensa islamia kohtaan; Muistutan teitä siitä että islamissa on muutakin kuin fundamentalistien näkemykset. Aivan kuten he ovat fundamentalisteja ja evankelisia kristittyjä myös juutalaisten ja muslimien uskon ja velvollisuuksien voimakkuudessa on vaihtelua.<br /><br />Kun katsot tätä elokuvaa sinulla on oltava suolapuristin päällä. käsi. Yksi vilja ei riitä tarvitset lisää. Ole hyvä ja käytä omaa mieltäsi ja ajattele itse tutki mitä esitetään ja arvioi maailman tilaa ja islamin sopivuutta siihen perustuen enemmän kuin mitä 98 minuutin videossa sanotaan. Tämän elokuvan kokoajien keskuudessa on yhteinen poliittinen suuntaus mikä osoittaa selvän puolueellisuuden. Ole omat aivosi.
critique8759 Vaikka näyttelijät tekevätkin vakuuttavaa työtä näytellen ruudun poikki paraattavia häviäjiä se tosiasia että näihin hahmoihin on mahdotonta samaistua sai minut katsomaan kelloani vain 20 minuutin kuluttua elokuvasta (ja useammin kuin kerran sen jälkeen). Juonenkehitys on hajanaista ja hidasta päähenkilön ainoan ystävän sanallinen ripuli on käytännössä sietämätön useimpien hahmojen toimien peruslaatu ja heidän kavaliteri kohtelunsa on ärsyttävää.<br /><br /> Ventura Ponsille on tyypillistä esittää törkeitä henkisesti vammaisia ​​hahmoja. Tämä tekososiologinen analyysi on kuitenkin iso askel alaspäin CARICIAS- tai hyväilyistä joissa hahmot pahoinpitelevät ja halveksivat toisiaan perusteltujen syiden vuoksi jotka esiintyvät elokuvan aikana. AMOR IDIOTAssa joudumme seuraamaan todella epänormaalin älykkyyden polveja kun hän jahtaa vakavasti masentunutta ja irrallaan olevaa naista. Oletettavasti tämä johtuu hänen omasta masennuksestaan mutta käsikirjoitus ei tue sitä. En luovuta tarinan loppuosaa siltä varalta että siellä on masokisteja. Onko hän parantunut pakkomielteensä kautta vai onko nainen järkyttynyt omasta masennuksestaan ​​hänen horjumattoman huomionsa ansiosta? Vaikka katsoin koko jutun en saanut hetkeäkään välittämään kummastakaan.<br /><br />Jos jaksat kestää kaiken tämän ennakkoluulojen tietämättömyyden pettämisen HUONON dialogin hauraan filosofian jne. kameratyö oli melko hyvä ja näyttää olevan jotain DOGMA-ryhmän inspiroima. Meikki näytti myös pyrkivän näyttämään nämä pelaajat raa'assa ja karkeassa valossa koska se on pahin jonka olen nähnyt Cayetana Guillen Cuervon missään hänen elokuvissaan (vaikka henkilökohtaisesti hän on todella viehättävä).<br /><br / > Oletan että jos ajatuksena on että meidät pitäisi pakottaa näkemään yhteiskunnan alemmat kerrokset jotta voimme olla kiitollisia ettemme ole osa sitä Pons on saavuttanut tavoitteensa. Melkein identtisten seksikohtausten tulva oli kunnon elokuvan tuhlausta (jos näyttelijät olisi kuvattu mutta kerran sinivihreissä vaatteissa taustan heidän takanaan olisi voitu vaihtaa erikoistehostestudiossa pikkurahalla). Totta kuulin paljon miesyleisöstä kiemurtelevan paikoillaan tämän aikana mutta objektiivinen katselu osoittaa että se ei ollut noiden kohtausten todellinen tarkoitus.<br /><br />Pelasta itsesi ja katso jotain muuta.
critique8760 Tämä on ihmisen ääni joka juuri lopetti Rooman toisen tuotantokauden katsomisen melkein yhdellä kertaa ja tarttui tilaisuuteen nähdä "mitä tapahtui seuraavaksi" - tämä elokuva lähtee kätevästi sinne missä Rooma päättyy. Jos pidät Roomaa kauhistuksena huonosuisena vähän historiallisen tarkkuuden omaavana saatat nauttia Imperium: Augustuksesta. Mutta jos sinusta tuntuu että Rooma on hyvä asia jos nautit monimutkaisesta juonittelusta dekadenssin tunnelmasta ja näyttelijöiden työstä Imperium näyttää sinulle ilmeisesti liian aralta tarpeettomalta ja tylsältä saippuaoopperalta jossa ei ole paljoa lunastusta. tekijöitä.<br /><br />Jotkut näyttelijät näyttävät minun makuuni hieman paremmilta kuin nämä Roomassa. En pitänyt erityisen paljon Rooman kuvasta Kleopatrasta huumeiden kastelemana seksiaddiktina. Siinä naisessa on täytynyt olla paljon voimaa ja arvokkuutta ja Imperiumin näyttelijä sopii rooliin paljon paremmin. O'Toole ja Rampling ovat hyviä ja niin ovat jotkut muutkin. Mutta sitten... Jos olet oppinut tuntemaan - ja rakastamaan - Atian superhienona nartuna hänen kuvauksensa Imperiumissa - kyyneleitä nykivänä hanhina esiliinassa - on aivan naurettavaa. Imperiumissa oletetaan olevan joitain paskoja hahmoja mutta nämä näyttelijät luottavat vahvasti miesten tuijottamiseen eivätkä mihinkään muuhun. Et löydä kiinnostavia naishahmoja tästä eeposesta. Mukana on myös tuskallisen koominen Maecenas jonka näemme kirkuvana drag queenina vaikka historiallisesti on vain vähän todisteita siitä että hän olisi sellainen (häntä on aikoinaan sanottu "naisteelliseksi nautinnoissaan" aikakirjoissa).<br />< br />Sisustus on melko niukka ja luottaa kliseisiin kliseisiin. Kleopatran iso sali näyttää tietokonepeliltä tai lasten leikkihuoneelta egyptiläisessä teemapuistossa. Siellä on todella huonoa 3D-grafiikkaa joka ei vastaa vuoden 2003 standardeja.<br /><br />Toiminto esitetään sarjana takamakuja joita iäkäs Augustus kokee uudelleen. Joten saamme nopean katsauksen joihinkin historiallisiin tapahtumiin joista osa on esitetty hyvin kun taas toiset eivät. Suhteettoman paljon aikaa tuhlataan Livian näyttämiseen Augustuksen "ikuisena liekinä". Tämä tapaus ei sihise hetkeäkään dialogi on superlamaa ja kaikki on maustettu tahmealla kyyneleitä herättävällä nuotiolla. Riippumatta siitä kuinka paljon todellisuutta esityksellä pyritään vangitsemaan sen viimeinen ripaus tuhoutuu kuivan synkronisoidun jälkiäänityksen vaikutuksesta (useimmat näyttelijöistä eivät puhu englantia).<br /><br />Tässä eeppisessä kaikki on haaleaa. On totta että historiallisia tarkkuutta on enemmän kuin Roomassa mutta dramaattisesti sanottuna se on yksinkertaisesti tylsää. Hahmoilta puuttuu syvyyttä ja dialogin terävyyttä. Kameratyö rajoittuu usein staattisiin otoksiin eikä valaistus tarjoa mitään mikä miellytä silmääsi.<br /><br />Imperiumissa ei todellakaan ole ketään rakastaa tai vihata. Riippumatta siitä piditkö tai et pitänyt Roomasta ympärilläsi on paljon parempia elokuvia ja minisarjoja. Ancient Rome: The Rise and Fall of an Empire on yksi asia jota suosittelen.
critique8761 Minun virheeni ajattelin että tämä oli vakava sota on helvetti -elokuva ennen sen katsomista. Kaikki päättyi sekuntia elokuvan jälkeen kun "MTV"-logo ilmestyi. Sitä voitaisiin yhtä hyvin kutsua "National Lampoon's Sexy-N-Loose". Ja se soitti "MTV"-yleisölle; elokuva joka seurasi näitä koomisia ensimmäisiä sekunteja soi kuten musiikkivideot joita he soittivat yli 40 vuotta sitten. Ainakin Disney oli tarpeeksi älykäs toimittamaan Rated R -materiaalinsa Touchtonelle ja antoi meidän ottaa sen vakavasti. Okei olen ankara; ei se niin huono elokuva ollut. Siinä on kuitenkin ehdottomasti oma osuutensa ylinäytyksestä ja elokuva on erittäin puolueellinen/yksipuolinen. Tosin en ole sotaelokuvien ystävä. En voi katsoa "Platooni" "Full Metal Jacket" tai "Saving Private Ryan" useammin kuin kerran. Toki ne olivat hyviä elokuvia mutta ne eivät ole vahvuuksiani ja ne kaikki näyttävät sulautuvan hetken kuluttua siihen että en pystyisi erottamaan yhtä toisesta. Irakin kiertueen jälkeen Phillippe suunnittelee elämää sodan jälkeen mutta hän vetäytyy takaisin sopimukseen sisältyvän lausekkeen vuoksi. Tai ainakin se on armeijan suunnitelma kunnes hän joutuu AWOLiin ja hahmot kiihtyvät maastohiihdossa muutamalla taalalla joita ei hämmästyttävän koskaan jäänyt kiinni. Ei en ole ollut missään sodassa enkä Irakissa enkä ole sen kanssa samaa mieltä. Minulla ei myöskään ole kaikkea tietoa rekrytoinnista tai sopimusten allekirjoittamisesta. Voin sanoa tämän: vaikka olen pahoillani että he joutuvat takaisin tähän konfliktiin en voi tuntea liikaa sitä että joku niin tyhmä ei lue pienellä kirjaimilla. Se on kuin joku kuolinvuoteellaan kumartuisi lukemaan vihdoin yleiskirurgin varoituksen tupakkalaatikostaan ​​ja sanomaan: "Ai he ovat mitä? Tappavia? Nostan heidät oikeuteen!"
critique8762 Connie Hoffman on erittäin kaunis ja välillä viehättävän yläosatön.<br /><br />Siinä se on hyvät ihmiset. Ainoa syy miksi edes harkita katsoako tämä elokuva vai ei.<br /><br />Nämä 70-luvun sexploitation aikakauden kappaleet ovat joskus viihdyttäviä jo hyvin päivättyjen ominaisuuksiensa vuoksi (levenevät housut suuret hiukset Zapata-viikset jne.). Tämä ei ole.<br /><br /> Käsikirjoitus on huono näyttelijätyö huono ohjaus huono ja ajatus seniorikansalaisen romanttisesta päämiehestä on poikkeuksellisen huono.<br /><br />Otsikko joka viittaa seksikomediaan on törkeän harhaanjohtava.<br /><br />Suosittelen lämpimästi välttämään tätä kuin ruttoa.
critique8763 Normaalisti olen melko taipuvainen pitämään pienen budjetin gonzo-elokuvista mutta Darkman III on niin kauhistuttavan välinpitämätön että tunnen vain halveksuntaa sitä kohtaan.<br /><br />Se näyttää ja tuntuu tv-ohjelmalta ja erityisen huonolta. yksi siinä. Lavastus on niukkaa valaistus litteä partituuri ja tehosteet hajanaisia ja kameratyö on elokuvakoulu 101. Juonesta ei puhuta hahmot ovat yksiulotteisia ja näyttelijät unissakävelyä. Suurin osa näyttelijöistä näyttää siltä ​​että heidän pitäisi tehdä pehmeää pornoa..... Itse asiassa ainoa palkinto jonka sain tästä sotkusta oli nähdä hätkähdyttävä karsastuskasvot Roxann Biggs-Dawsonin (B'Elanna Star Trek: Voyagerista) ilman hänen klingonin kuoppaista päämeikkiä. Hänen ihonsävynsä on noin kaksi sävyä vaaleampi kuin Voyagerissa; joko hänet on valkaistu tähän rooliin tai mustattu Voyagerille. Todella outoa joka tapauksessa.
critique8764 Vanhentunut "armeijaan sopimattomien" -saaga joka yrittää puolimielisesti olla sekä surrealistinen (ulkomaiset tekstitykset) että mautonta (ilmavaivat) mutta päätyy vain sekoitus monenlaista huumoria ei yhtään heistä seurasi erittäin menestyksekkäästi. "The Spy Who Loved Me" -elokuvan Bond-tyttö Barbara Bach sisältää vain kaksi tai kolme lyhyttä kohtausta. Mitä tuhlausta! (*1/2)
critique8765 Olen nähnyt aikanani erittäin kauheita kauhuelokuvia ja vaikka tämä ei ole joukon pahin se on varmasti alemmassa osassa. Skripti alkaa OK. Nuori lääkäri menee sairaalaan harjoittelijaksi toivoen että se saa hänet parempaan työhön hänelle ja hänen tulevalle vaimolleen. Suloinen vai? Elokuva suuntaa sitten suoraan wc:hen kun huomaat että jokin tappaa potilaita. Osoittautuu että kellarissa on demoni joka kerää ihmisten sieluja. Koko sairaalan henkilökunnan 1 lääkärin 1 sairaanhoitajan ja 1 vartijan tehtävänä on vetää tämä mielisairaus alakertaan suorittaa rituaali joka sisältää melkein vain kielen leikkaamisen ja sitten demonin kummitustalon rekvisiitin sallimisen. tulla ulos ja varastaa hänen sielunsa juustoisten erikoistehosteiden taikuuden avulla. Tässä vaiheessa elokuvasta tulee niin naurettavan tyhmä että rukoilin että se olisi ohi. Aikaa oli vielä tunti. Se näytti puolen tunnin "Tales From the Crypt" -jaksolta joka jotenkin venyi puolentoista tunnin paskafestivaaliksi. Tämä elokuva epäonnistuu kaikilla mahdollisilla tasoilla Tiny Listeristä joka teki parhaansa John Coffey (The Green Mile) -matkoilun Tracy Scogginsiin joka esittää stereotyyppistä kylmää sairaanhoitajaa. Annoin tälle 2 tähteä vain kahdesta syystä. 1) Hänen kihlattunsa on melko kuuma hän helpotti kipua hieman loppua kohti ja 2) Elokuva näyttää itse asiassa hyvältä paljon paremmalta kuin nykytrendi jossa kauhuelokuvia tehdään Wal-Mart-laadukkailla kotikameroilla.<br / <br />Vältä loppujen lopuksi tätä paskaa vaikka sinulla olisi Blockbuster-elokuvapassi (jonka minulla on ja tunsin silti olevani huijattu). Bonusjuomapelinä sinä ja kaverisi otatte pistoksen joka kerta kun Matt Stasi (Dr. James Bishop) pudistaa päätään puhuessaan. Olet humalassa 15 minuuttia elokuvan jälkeen.
critique8766 Muistan tämän elokuvan näyttelyn Barcelonassa (Espanja) vuonna 1970 viikon ajan. Vaikka se saattaa tuntua uskomattomalta enkä voi tarjota sille mitään selitystä tämä elokuva oli esillä teatterissa joka oli omistettu... taide- ja korkealaatuisille elokuville (eli Bergmanille Resnaisille Mallelle Buñuelille ja... Suunniteltu mies). Harvat ihmiset näkivät sen (epäilemättä onneksi) eikä Peter Nicholsin tieteistietosanakirjasta tai alkuperäisen romaanin kirjoittajasta löydy viittausta tähän erittäin tylsään SF-elokuvaan. Hyvin suuntaa antava. Muistan sen kaikkien näiden vuosien jälkeen ei-tarina paljon erikoistehosteita jotka vaikuttavat itse asiassa naurettavalta tehosteilta eikä sen enempää. Näyttää siltä ​​että joissakin maissa ajoaika on 90 mm. ja toisissa 77 min. No se tarkoittaa vain vähän enemmän kipua.
critique8767 Steven Seagal -elokuvat eivät ole koskaan olleet Oscar-materiaalia mutta jokaisen julkaisun myötä ne pahenevat ja huononevat.<br /><br />Tämä alkaa siitä että Seagal joutuu FBI:n käsiin koska hän tappoi muutaman ihmisen "itsepuolustukseksi". aktiivinen armeija joten hänet pelastetaan vankilasta pelastaakseen varastetun Stealth-lentokoneen jota käyttää klisee "paha englantilainen konna" jota Hollywood on niin pakkomielle ottaa mukaan nykyään.<br /><br />Riittää todeta että elokuvassa on kauhea dialogi joka esitetään lähes aina runsaalla juustolla ja näyttelijäkyvyn puutteella. Tarina ei ole mielenkiintoinen ja siinä on osia joissa ei ole mitään järkeä ja jotka eivät lisää tarinaan mitään elokuvan hahmot kokonaisuutena kuten "lesbo" -vuorovaikutus näyttelijöiden kahden päänaisen välillä. puhtaasti otsikoimiseksi katsojien saamiseksi mutta silti se ei edes ole vain hämmentävää sillä ei ole mitään järkeä miksi se tapahtui kun sen ei tarvinnut.<br /><br />Lyhyesti sanottuna kauhea käsikirjoitus. huonolla dialogilla alempien näyttelijöiden toimittamilla tylsillä ja toisinaan huonosti koreografoiduilla toimintakohtauksilla ja ei-olennaisilla osilla jotka vain saavuttavat lähes mahdotonta ja tekevät elokuvasta vieläkin huonomman.<br /><br />Tallenna. 98 minuuttia elämästäsi ja anna tämä ikävä vaikka olisit Seagalin innokkain fani.
critique8768 Syntyessäni 1960-luvulla vartuin katsoessani TV:tä "Viikon elokuvia" 70-luvun alussa ja rakastin rutiininomaisesti näytettyjä kammottavia elokuvia kuten "Crowhaven Farm" "Bad Ronald" "Saatan's School for Girls" "Kolchak". The Night Stalker" jne mutta tämä on yksinkertaisesti tyhmä. Tämä on ilmeisesti kirjoittaja yrittää hyödyntää kauhistuttavia Mansonin murhia muutaman vuoden takaa. Elokuvan pääosissa on "McCloudin" ja "Duelin" kuuluisuuden Dennis Weaver isänä joka vie perheensä telttailemaan rannalle. Perhe kohtaa hippejä jotka jostain syystä päättävät terrorisoida perhettä. Syytä tähän ei koskaan selitetä ja Weaverin pasifistista asennetta on vaikea niellä. Luojan tähden soita poliisille hakkaa heidät helvettiin tai jotain älä vain istu siellä ja vinkkaa siitä. Näyttelijätyö on melko tylsää tarina uskomaton jne. Susan Dey näyttää söpöltä bikineissä mutta siinä se. Ohita tämä jos se esitetään televisiossa.
critique8769 Vau...ei hyvällä tavalla.<br /><br />En voi uskoa että ihmiset kaivaa tätä roskaa. Suurin osa televisio-ohjelmista on melko huonoja ja tämä on ollut jatkuva trendi jo jonkin aikaa - ne vain pahenevat mutta Las Vegas vie sen ehdottomasti kotiin. Mikä kauhea esitys...<br /><br />Näyttelijät ovat joukko C+-häviäjiä jotka eivät koskaan menneet minnekään (paitsi James Caania... kuka tietää mitä hän ajatteli kun hän kirjautui tähän asentoon ) joten heidän vikansa ei ole että tämä esitys on paska. He eivät vain voi sille mitään. Syytä tuottajia ja kirjoittajia. En voi uskoa että he kuvasivat tämän ja olivat itse asiassa tarpeeksi ylpeitä työstään esittääkseen sen.
critique8770 Olen nähnyt Raamattuun perustuvaa roskaa. Tämä on kaiken huipussaan. Asiaa pahentaa vielä se että se kestää noin kolme tuntia. Kamalaa ajanhukkaa ellet halua verrata lapsesi raamatullista tietoa lukemattomiin poikkeamiin. Tee itsellesi palvelus – kävele sen sijaan Saharassa. Koska minun on annettava sinulle kymmenen rivin lausunto siitä miksi et katso tätä elokuvaa haluan vain sanoa että siinä ei ole mitään lunastettavissa olevaa laatua. Jumalan keskustelut Nooan kanssa ovat naurettavia. Koko asiassa haisee "tehdään Raamatun kertomus näyttämään jälkeenjääneeltä". Peruslogiikka kuuluu että jos he käyttivät rahat raamatulliseen elokuvaan miksi ei tekisi siitä kannattavaa? Koska peruslogiikka ei täyty jokin on vialla. Elokuva alkaa vastuuvapauslausekkeella otetuista runollisista lisensseistä...se on vuosisadan aliarviointi. Runollinen raiskaus. Mutta silloin runollisuus olisi ansaitsematon palvelus.
critique8771 Tämän elokuvan ratkaiseva kohtaus on kun lihava mies eroaa mutta paha lääkäri antaa hänelle vielä yhden velvollisuuden tarkistaa dinosaurukset. Muista että hänellä ei ole enää tätä työtä joten hän ei saa siitä palkkaa. muista että se on hemmetin dinosaurus ja lääkäri johon hänen pitäisi luottaa on paha eikä pidä hänestä. Mutta hän on silti kuin joo okei. Se vain määritteli tämän elokuvan tyhmyyden. Yksi Melissa Brasselle todistaa että vakavasti kuka tahansa voi lyödä rintoja ja olla elokuvissa.Voin mennä maastopyörällä niiden väliin mutta hei paitsi että Paraguayn ihmiset ovat hyvin kiva.Eric Roberts tekee toistaiseksi huonoimman suorituksensaei ole adjektiivia kuvaamaan kuinka kyllästynyt hän on koko ajan.Corbin Bernsen säästää mitä on pelastettava ja sinä alkaa juurtua häneen mutta heidän on tietysti pysyttävä kaavasta. Ja ihmettelen kuinka paljon elämäsi on perseestä kun pelaat kuten joku armeijan tyypeistä tässä?Kuinka alas näyttelijänurasi voi mennä? Erikoistehosteet ovat niin kiusallisen huonosti että odotat "Studio 3" -kyltin pääsevän kehykseen. Se ei ole edes rehellistä massaa se on kaikki otettu "Carnosaurista" joka jopa imeytyi itsestään. Ja sitten Ihmettelen miksi vain kuka tahansa saa tehdä elokuvan.
critique8772 Jotain hyvin outoa tapahtuu kun puhutaan ilmaston lämpenemisestä: tiede menee ulos ikkunasta ja "uskomisesta" ja "konsensuksesta" tulee keskustelun aihe.<br /><br />Tästä syystä annan epäonnistuneen arvosanan Al Goren dokumentti.<br /><br />Älykkään keskustelun edistämisen sijaan hän piti keskustelun "uskon" ja "konsensuksen" tasolla.<br /><br />Tietenkin kun yrität to myydä maailmaa kuluttamaan biljoonaa dollaria "globaalin lämpenemisen pysäyttämiseen" saatat ajatella että on ongelma kertoa tieteellinen totuus: emme tiedä kuinka suuri osa nykyisestä lämpenemisestä on ihmisten aiheuttamia. Ehkä ei mikään ehkä osa siitä tai ehkä se on ylittänyt seuraavan jääkauden ja meillä oli todella onnea kun emme keittäneet planeettaa.<br /><br />Mutta tosiasia on että emme tee sitä. tiedämme.<br /><br />joten meitä pyydetään "uskomaan" "konsensukseen". Älä välitä siitä että jokainen tiedemies joka poikkeaa "konsensuksesta" hylätään. Älä välitä siitä että tieteellinen tutkimus tarkoittaa konsensuksesta poikkeamista. Einstein ei "uskonut" konsensukseen eivät myöskään Kopernikus tai Galileo.<br /><br />Joten miksi niin paljon halveksuntaa juuri niitä tutkijoita kohtaan jotka edistäisivät alaa esittämällä vaikeita kysymyksiä? Jos ilmaston lämpeneminen on niin kiistaton muutamat tätä teoriaa testaavat ihmiset eivät voi olla niin uhkaavia.<br /><br />Mitä täällä tapahtuu? Se on elokuva jonka toivoin Al Goren tekevän. Sen sijaan hän päätti antaa tukensa "konsensuksen" todellisille "uskoville".<br /><br />Ihan surullista.
critique8773 Missä helvetissä ovat kaikki nämä kartoittamattomat saaret joilla väijyvät esihistorialliset hirviöt pahat lääkärit tekevät kokeitaan hullut pitävät äärimmäistä karaten mestaruutta ja rikkaat metsästävät ihmisiä urheilun vuoksi? Minulla ei ollut aavistustakaan että siellä on vielä niin paljon kartoittamattomia saaria mutta jos ottaa huomioon elokuvien määrän jotka käyttävät yhtä näistä salaperäisistä saarista sijaintina sinun on oletettava että näitä imuroita on ainakin 50 siellä. Se tuntuu aina niin pirun kätevältä ja vähennän heti pisteitä kaikista elokuvista jotka käyttävät tätä hakkeroitua laitetta. Hammerhead on tarina hullusta tiedemiehestä joka tekee kokeita yhdellä näistä kartoittamattomista saarista joten elokuvassa oli jo paljon korjattavaa ennen kuin se edes alkoi.<br /><br />Tämän elokuvan saari kuuluvat tohtori Moreaulle mutta sen on äskettäin ostanut itse Re-Animator Jeffrey Combs. Vanha Jeffrey tekee jonkinlaista huippuluokan kantasolututkimusta mikä on saanut hänet aloittamaan työskentelyn haiden kanssa etsiessään parannuskeinoa syöpään. Jos tämä kuulostaa tutulta se johtuu siitä että tämä on suunnilleen sama peruskokoonpano kuin Deep Blue Sea -älyhailaitteisto puhumattakaan monista muista Nu Image -elokuvista. Joten ilmeisesti Jeffreyn poika oli kuolemassa syöpään mikä sai hullun lääkärimme aloittamaan kokeita jälkeläisillä. Hän teki jonkinlaisen hienon geenisilmukoinnin ja niin edelleen muuttaen poikastaan ​​haimiehen.<br /><br />William Forsythe johdattaa tuntemattomista näyttelijöistä koostuvan ryhmän saarelle tutkimaan lääkärin kokeita. Jos joku olisi antanut hänelle merimiehen hatun William olisi ollut Gilliganin saaren kipparin kuollut soittaja. Tyypillisellä Bond Villain -tyylillä lääkäri päättää että kaikki nämä tunkeilijat olisivat mukavaa kaveria hänen pojalleen. Ei kaverit kuten kaverit... kaverit kuten hain ruoka. Joten astu sisään haipoika joka alkaa vainoamaan kipparia ja hänen kohorttejaan ympäri saarta. He tietysti yrittävät paeta puolimielisesti ja heidät estetään yhä uudelleen ja uudelleen jahtaaessaan heitä kumihain puvussa pukeutuneen kaverin toimesta. <br /><br />Elokuva ei täyttänyt yhtään niistä pisteistä jotka se menetti tapahtuessaan jollakin noista ällistyttävän autioista saarista. On hauskaa että tämän elokuvan nimi on Hammerhead se sai minut ajattelemaan vanhaa vitsi. Miksi lyöt itseäsi vasaralla päähän? Koska se tuntuu niin hyvältä kun pysähtyy. Juuri näin tämä elokuva on. Ainoa syy katsoa se on koska se tuntuu niin hyvältä kun se on ohi.
critique8774 Olen tottunut olemaan kärsivällinen elokuvien kanssa koska olen yleensä huomannut että se yleensä kannattaa. Mutta muutama teos vie tylsyyden uudelle tasolle ja astuu provokaation valtakuntaan... "Viime vuosi Marienbadissa" tulee mieleen. No "Pola X" ei ole "viime vuosi Marienbadissa". Voin yhdellä kädellä laskea niiden elokuvien määrän joita olen kävellyt vuosien varrella. "Pola X" saavutti jäsenyyden tuossa elokuussa ryhmässä. Puolustuksessani uskon että yritin urheasti pysyäkseni paikallani - toivoen että asiat kääntyisivät. Lopulta heitin kuitenkin pyyhkeen sisään vain 90 minuutin rajan yli - olosuhteisiin nähden varsin kunnioitettavaa. "Pola X" ei täytä Caraxin aikaisemman työn lupauksia. 10 vuoden tauon jälkeen sen on täytynyt olla hänelle todella katkera. Melville pyörii edelleen haudassaan!
critique8775 Menin katsomaan tämän elokuvan tappaakseni aikaa. Muistan Cole Hauserin "Tiikerimaassa" ja vaikka hänen näyttelemisensä on puinen hän esittää kovaa "johtaja" -hahmoa. Sama täällä. Tämä elokuva kertoi joukosta nuoria kuumia tiedemiehiä ja sukeltajia jotka tutkivat luolaa Romaniassa joka täytyy sukeltaa nähdäkseen. Alkukohtaus oli erittäin mielenkiintoinen ja joukko romanialaisia ​​tai venäläisiä miehiä tutki luolaa etsiessään saalista. Vilku 30 vuotta eteenpäin ja meillä on sukeltajaryhmä jonka joku tiedemies ja hänen miehistönsä kutsuvat tutkimaan luolaa johonkin tuntemattomaan tieteelliseen tarkoitukseen. <br /><br />On paljon kliseistä turhaa puhetta. Naiset ovat liian kuumia töihinsä myönnetään se. Inhoan katsella näiden naisten huulten puhuvan kavereista juoessaan olutta luolan etsintäjuhlassa. Tarkoitan että olimme kuin jossain baarissa jossa frat ja tytäryhtymätyypit puhuivat vastakkaisesta sukupuolesta - ei ryhmästä tiedemiehiä ja sukeltajia. Jokaisella hahmolla oli NOLLA persoonallisuutta ehkä poikkeuksena tiedemies joka ei ainakaan kuulunut nuoriin ja kauniisiin ihmisiin. Joten näytteleminen vaikka työläismäinen ei ollut inspiroivaa. <br /><br />Dialogi oli melko huono. Elokuvan yhdessä vaiheessa pääsukeltaja Cole Hauser ("Jack") - hänen iiriksensä muuttuvat langattomaksi Cingular-symboliksi ja pysyvät sellaisina. Meidät saatetaan uskomaan että koska yksi näistä hirviöistä naarmuunsi hänet hän on muuttumassa yhdeksi niistä. Ihan reilua. Mutta ensinnäkin kukaan ei sano hänelle selvää asiaa: "Mikä sinun SILMISI kuuluu jätkä??" Ei. Kaikki vain puhuivat kuinka hän on "muuttunut" ja ettei hänen pitäisi olla enää ryhmän johtaja. Ja sitten tämä kaveri sanoo: "Näetkö kuinka hän ei ole IHMIS". Häh? Jos he todella uskoivat että hän oli hirviö niin miksi ei käyttäisi sen mukaan? Sen sijaan ryhmä jakautuu kahteen osaan - niihin jotka kulkevat Jackin kanssa ja niihin jotka kulkevat eri tavoin luulisin hänen olevan hirviö. Siinä ei ole mitään järkeä.<br /><br />Elokuvan paras kohtaus oli että tämä blondi sukeltajanainen ryömi luolan seinää pitkin ja joutuu tämän goblinin kimppuun. Hänen huutonsa oli todella perseestä – mutta hän taisteli kuin helvettiä lähettääkseen goblinin.<br /><br />Kuvaus sujui hyvin kun kamera oli vielä. Mutta kaikki toimintajaksot ohjaaja piti hyödyllisenä hämmentää meidät helvettiin vilkuttamalla kuplia taskulamppuja pimeää tilaa jumala tietää mitä. Toivon että he vain näyttäisivät meille kohtauksen suoraan silloin tällöin. Se että liikutat kameraa joka puolelle ei tee elokuvasta yhtään PELOTEMPISTA hyvät ihmiset. <br /><br />Tämä elokuva olisi voinut olla paljon parempi jos seuraavat muutokset olisi tehty:<br /><br />1. jokainen näyttelijä korvattiin jollain joka näytti aidolta. Olkoon Cole Hauser johtaja hänen on hyvä antaa olla hyvännäköinen. Olen kyllästynyt näkemään 20-vuotiaat supermallitutkijat. Antakaa minulle tauko ihmiset!<br /><br />2. Kuvaaja erotettiin ja tilalle tuli sellainen joka vain osoitti kameraa ja istui paikallaan. Tämä voi olla ohjaajan vika en tiedä. Jumpy-kamera (kuten Constant Gardenerissa) vanhenee hyvät ihmiset.<br /><br />3. Meidän piti nähdä kuinka peikko todella nielee ihmisiä. Entäs joku veri? Tässä elokuvassa ei ole paljon muuta. Tuskin pääsimme näkemään olentoja - tunsin itseni hieman huijatuksi siitä. <br /><br />4. Loppu oli aika tylsä. Lopputuloksen aikana seksikkäällä brittitieteilijällä on salaisuus... arvaa mikä se on? Se on vähän purkitettu. Loppu olisi ollut parempi jos he kaikki olisivat kuolleet Mustan kaverin (Morris Chestnut) sijaan joka vaikutti hengittävän hieman myötätuntoa hahmoonsa pelkällä huolestuneella ilmellään. Kaikilla muilla näyttelijöillä EI ollut ilmaisua.<br /><br />Annoin sille 4/10 koska loppujen lopuksi näyttelijätyössä ei ollut havaittavia virheitä ja konsepti oli melko omaperäinen. Haluaisin nähdä Colen tekevän enemmän sotilaallisia rooleja - hän on hyvä siinä.
critique8776 Ensimmäiset mielipiteeni tästä elokuvasta olivat tietysti huonoja. Odotin kamalaa paskaa näyttelemistä huonoa viihdettä naurettavaa erikoistehosteelokuvaa. Se mitä sain ei oikeastaan ​​ollutkaan niin huono. Erikoistehosteet olivat aivan kauheita mutta löysin itse elokuvan melko mielenkiintoinen ja käsikirjoitus oli itse asiassa melko hyvä ja kunnollinen. Näyttelijätyö ei ollut NIIN huono ja kaiken kaikkiaan minulla oli hauskaa katsoa tätä elokuvaa. Se on silti melko huono elokuva mutta se ei ole täysin arvoton kuten luulin sen olevan ja olen iloinen kuullessani että tämä elokuva onnistui vakuuttamaan minut vaikka se ei ollutkaan niin hyvä. Kaiken kaikkiaan se on elokuva jota tulisi välttää mutta minusta se ei ollut niin paha kuin odotinkin sen olevan.
critique8777 Tämä elokuva perustuu sarjaan Street Fighter Alpha (tai Zero)! Se on sijoitettu muuhun kuin Streetfighter-animaatioelokuvaan! Tämä elokuva kertoo Ryusta jonka mukana ovat Ken ja Chun Li. Tunnistin Rosen Zanghiefin ja Birdien! Videopelissä ei käytetty muita hahmoja (jotka voisin löytää)! Taistelukohtaukset olivat kunnossa mutta ei mitään todella näyttävää! Ja niitä ei ollut montaa! Minusta tämä on outoa! Eikö Streetfighter ole tappelemisesta! Streetfighter-animaatioelokuva (1994) on paljon parempi kuin tämä elokuva. Se yrittää olla enemmän kuin se todellisuudessa on! "Hada Powerin" ja muiden yliluonnollisten elementtien käytöllä ei ole mitään tekemistä hahmojen taitojen kanssa videopelissä! Ja tässä tapauksessa se on huono asia! Tarina on niin tylsä että et oikeastaan ​​välitä siitä mitä tapahtuu! Toimintaa lievennetty huomattavasti! Miksi? Ja mitä tapahtui muille videopelin hahmoille! Varmasti he ovat kiinnostavampia kuin tämän tarinan konna! Videopelin tärkein vetonaula ovat hahmot joilla on omat erityistaitonsa! Tässä elokuvassa on kyse Ryusta! Siksi tämä anime epäonnistuu!
critique8778 Minulla oli paljon odotuksia tältä elokuvalta ja enemmänkin koska se oli Yashraj-elokuva.<br /><br />Jimmyllä on puhelinkeskus ja eräänä päivänä Pooja Singh kutsuu hänet opettamaan pomolleen Lakhan Singhille englantia. . He rakastuvat ja päättävät paeta mutta Pooja kertoo Jimmylle ettei hän voi tehdä tätä koska hän on velkaa Lakhan Singhille joka tunnetaan myös nimellä Bhaiyyaji. Mutta he päättävät ja varastavat häneltä rahaa ja vasta sitten Jimmy saa selville että Bhaiyyaji / Lakhan Singh on Don. Sillä välin Bhaiyyaji palkkaa miehen Bachchan Pandeyn jäljittämään Jimmyn ja Poojan.<br /><br />Pääosissa Saif Ali Khan Kareena Kapoor Anil Kapoor ja Akshaye Kumar elokuvan ohjaa ensikertalainen Viay. Krishna Acharya ja sen tuottavat sekä Aditya Chopra että Yash Chopra.<br /><br />"Tashan" on olla yksi huonoimmista elokuvista joita olen koskaan katsonut. Kyllä! Maisemat ovat hyvät ja Kareena Kapoor (ja hänen paljon julkisuutta saanut painonpudotus) näyttää hyvältä. Mutta juoni on tarinaltaan äärimmäisen ohut eikä siinä välillä ole mitään järkeä yhdestä kohtauksesta toiseen - siksi sanoin alussa että olin odottanut tältä elokuvalta enemmän koska se oli Yashraj Production. Kappaleiden osalta en valitettavasti muista enää yhtään kappaletta.<br /><br />On hetkiä jolloin voi nauraa ja se johtuu pääasiassa Akshaye Kumarista ja Saif olisi voinut tehdä paremmin kun taas Kareena Kapoor pelasi roolinsa hyvin. Mutta tätä ei voida sanoa Anil Kapoorista - se ei sopinut hänelle ollenkaan konnaksi. Lopuksi välitä Aditya Chopra joka on aiemmin tuottanut ja ohjannut hyviä elokuvia kuten "Mohabbatein" mitä Yash Chopra teki tuottamalla tällaisen roskaelokuvan? <br /><br />Johtopäätös: Huono elokuva ei kannata tuhlata aikaa ja se on ensimmäinen ja viimeinen vaikutelmani.
critique8779 Jos pidät huonoista elokuvista tämä on katsottava. Se on uskomattoman pienen budjetin erikoistehosteita (näet mitä tarkoitan) ja ei-näyttelijöiden käyttö antoi tälle elokuvalle sen viehätyksen. Jos olet kyllästynyt kaveriporukkaan suosittelen tämän B-elokuvahelmen vuokraamista. Se on mahtavaa!
critique8780 Miksi???? Mikä inhottava vitsi oletetusta elokuvasta...julisteesta se näytti söpöltä elokuvalta.. mikä pettymys.. kuka helvetti on miespääosa? Hän näyttää vanhalta jälkeenjääneeltä eläkkeellä olevalta hylätyltä poliisilta... Olen poliisi ja voin kertoa.. mies ei osaa näytellä... palaa poliisiksi..ei näytöllä.. miksi he näyttivät hänen paljastaan niin kuin hän olisi Mel Gibson ei helvetti... lopeta elokuvantekijä.. tällä kaverilla ei ole mitään tekemistä elokuvan tekemisellä... Epäilen vakavasti että naiset tai homomiehet pitävät häntä viehättävänä... kuka tahansa näyttelijä elokuva on ei lahjakkuutta hack kuka ei näytä lahjakkuuksia johtoon.. on hienoa että me valkoiset pojat saamme aina aasialaiset naiset mutta miksi ruma valkoinen kaveri miksei Dean Cain tai Brad Pitt valkoisena poikaystävänä.. miksi aasialaiset naiset pitävät rumista valkoisista tyypeistä tai mustista kaverit mitä näen??? Älkää ymmärtäkö.. täytyy olla alhainen itsetunto..<br /><br />Ainoa kuuma tyttö joka osaa näytellä elokuvassa oli Kate Holliday..miksi oli yksi kuuma valkoinen poikanen kaikkien muiden joukossa rumat aasialaiset poikaset jotka luulevat olevansa kuumia ja osaavat näytellä???<br /><br />Vain kaksi näyttelijää tässä elokuvassa runouden isäntä elokuvan lopussa ja yksi kuuma valkoinen poikanen hierontatalossa .. TL Youngin ja Kate Hollidayn olisi pitänyt olla elokuvan pääosissa..<br /><br />Aasiahahmo oli naurettava näytti siltä ​​että hän yritti liikaa ollakseen jonkinlainen ghetto/seksikäs musta tyttö...avainsana tässä on "yrittää"..<br /><br />Gina.. et osaa näytellä etkä ole fyysisesti tarpeeksi kuuma tällaiseen rooliin.. sinun täytyy pelata hahmorooleja ja olla nöyrämpi esittelyssäsi ..<br /><br />Luulen että näyttelijä on Gina Hirazumi... Katsoin hänet IMDb:stä ja hän on loistava aasialainen näyttelijä???? jos näin on en halua nähdä mitä huonot aasialaisamerikkalaiset näyttelijät ovat...<br /><br />. Ei ihme että Hollywoodissa ei ole aasialaisia ​​amerikkalaisia ​​näyttelijöitä!!! jos tämä on parasta mitä heillä on!!! he taisivat voittaa jonkinlaisen aasialaisen elokuvapalkinnon? anna minulle tauko...näytti siltä ​​että he juuri tekivät elokuvan saadakseen siihen joukkoon aasialaisia ​​tyttöjä.. he eivät ole edes kuumia..Gina...et ole kuuma.. lopeta yrittäminen.. näytä hahmorooleja ja paranna näyttelemistäsi..et ole johtava naistyyppi...<br /><br />Jos näillä elokuvilla saa rahaa siat osaavat lentää..anteeksi suorapuheisuudesta mutta minusta tuntuu että nämä näyttelijät/näyttelijät täytyy joko parantaa tai työstää taitojaan: lukuun ottamatta kahta mainitsemaani näyttelijää joiden olisi pitänyt näytellä pääosia.. Sanon tämän rakkaudessa kaikkia elokuvan aasialaisia ​​päätyttöjä kohtaan tehkää niin kuin vanhempasi sanovat ja olkaa lääkäreitä/lakimiehet/ ja insinöörejä...ja näyttele sivuilla huviksesi..toivottavasti teet sitä nyt bisnes... siellä ei ollut edes eettinen viesti tässä elokuvassa..<br /><br />En olisi yllättynyt jos "Soap Girls" olisi salaa rahoitettu Ku Klux Klanin aasialais-amerikkalaisen Klanin vihapropagandan erityisosaston jäseniltä. br /><br />.. Muuten aasialaisten täytyy vihata itseään..tämän elokuvan näkeminen tekee minut katsojana kiitolliseksi etten ole aasialainen..te ihmiset olette säälittävää..kunnioittakaa itseänne aasialaiset ihmiset.
critique8781 Tämä elokuva on aivan kamala. Yksi huonoimmista elokuvista mitä olen koskaan nähnyt. Tarinaa ei juuri ole olemassa hahmot ovat täynnä stereotypioita ja Special-FX saa vain nauramaan. Ainoa huomionarvoinen asia tässä elokuvassa on Räppäri Coolion vieraileminen jonkinlaisena poliisina.<br /><br />Jos tämän elokuvan piti olla komedia en aivan ymmärtänyt pointtia. Jos haluat katsoa tämän elokuvan: juo itsesi ensin ja valmistaudu sitten nauruun...varsinkin kun ensimmäinen Special-FX ilmestyy ruudulle.<br /><br />Mutta jos pidät tehdyistä roskaelokuvista halvalla: tämä elokuva on pakko nähdä.
critique8782 En ole aivan varma olenko samaa mieltä tämän The Scarlet Pimpernel -version ohjaajan kanssa. Kuvittelin Sir Percy Blakeneyn hyvin rauhalliseksi näennäisesti laiskaksi aristokraatiksi. Tämä Sir Percy Blakeney näyttää olevan täynnä ylivoimaista energiaa ja epävakautta. En arvostanut myöskään Sir Percyn suunnittelemia Houdinin James Bondin tai Mission Impossible -tyylisiä karkoja. Aiemmissa versioissa nokkeluus oli pakoväline ei tekniikka. Margueriten ja Chauvelinin hahmoja ei myöskään kuvattu riittävästi. Hahmojen välisessä vuorovaikutuksessa näytti olevan vähän energiaa tai kemiaa.<br /><br />En halua syyttää sitä sillä ehkä syy siihen miksi pidän tätä elokuvaa kohtaan saattaa olla yksinkertaisesti erokysymys tulkinta. Jos ohjaajan tulkinta olisi ollut sama kuin omani en ehkä olisi ärsyttänyt minusta huonolta vaikuttaneet hahmokuvaukset.<br /><br />Pidin paljon parempana versiota vuodelta 1982. Anthony Andrews oli varsin tehokas häiriöttömänä rauhallisena. fop. Samoin olivat Jane Seymour ja Ian McKellen. Mielestäni tämän aikakauden teoksen tyyli näyttää menenneen tämän uusimman sovituksen myötä. Suosittelen pysymään aiemmissa versioissa joko vuodelta 1934 tai vuodelta 1982.<br /><br />
critique8783 Scotty (Grant Cramer joka näyttelee edelleen loistavassa B-elokuvassa "Killer Klowns from outer space") suostuu auttamaan kolmea keski-ikäistä kaveria oppimaan "vuoropuhelua" naisten kanssa tässä huonossa 80-luvun komediassa. Ei huono kuin 80-luvun kielessä mikä tarkoitti hyvää. Huono kuin pahassa. Ilman miellyttäviä hahmoja mukaan lukien mutta ei rajoittuen lapsi joka on omituisimman näköinen kaveri "Perjantai 13. osan 2" jälkeen. Tyttö joka johdattaa miehiä ja menee sitten sihisemään kun he haluavat koskettaa häntä ja merkki lihava slob koska mitä olisikaan 80-luvun seksikomedia ilman lihavaa slob? No tässä on kaksi. Tämä elokuva on pitkälti 80-luvun seksikomedioiden tynnyrin pohja. Ja sitten tuli jatko-osa mikä syventää sanottua sananlaskua.<br /><br />Oma arvosanani:D- <br /><br />Silmäkarkki: liian lukuisia laskettavaksi näet jopa oudon näköisen lapsen kuviteltuna tissillä Joskus ajattele "Bachlor Party" mutta ei niin hauska ja ERITTÄIN häiritsevä.<br /><br />Missä näin sen: Comcast Moviepass
critique8784 Kävin elokuvissa katsomassa "Beat Streetin" / se ei ollut huono se oli "siisti" / "Krush Groove" oli leffa jota en välittänyt / mutta kun tuli "Rappin" minä veti rajan. Sana äidillesi.<br /><br />Haluatko että lopetan?<br /><br />Tämä on vain pieni näyte stupa-fly-riimutyylistä joka on esillä tässä elokuva- ja sijaintilupien tuhlauksessa . Tämä elokuva on vakavasti hassu (80-luvun puhe on aivan helvetin kamalaa). Päämiehenä Mario Van Peebles on helvetin hyvä näyttelijä. Ja näyttelijänä Mario Van Peebles on helvetin kova kehonrakentaja.<br /><br />Jokaisen elokuvan joka kutsuu itseään "Rappin"ksi olisi parempi tuottaa sen ajan korkeimmalla tasolla. Joten miksi 6-vuotiaat pyörivät käytävillä jopa silloin kun standardit olivat niin polvea korkealta "Webster"-matalaksi? Koska tämä rap on heikko. Niin heikko ettei edes B.E.T. tai Comedy Central koskettaa sitä 10 jalan kultaisella köysiketjulla.<br /><br />Blondien "Rapture" on kovaa runoutta tämän hupussa olevan Dr. Suessin rinnalla. Joten älä ole hölmö vaan vältä tätä elokuvaa!<br /><br />
critique8785 Tässä elokuvassa on niin monia hölmöjä asioita joita en osaa nimetä kuin muutamia:<br /><br />BOGARTin hahmo: 1. Hänen nimensä Whip McCord (liian helppoa joten jätän sen tähän se saa 'Humphreyn' kuulostaa hyvältä.) 2. Hänen pitkät kiharat hiuksensa ja typerät pulisonki. 3. Hänen Black Bart -asuntonsa kannuilla! 4. Etkö ole varma minkä sävyinen huulikiilto hänellä on mutta se ei ole liian mairitteleva.<br /><br />CAGNEYn hahmo (Jim Kincaid): 1. Hänen huulipunansa ei tee hänelle palveluksia  joko. 2. Mies on hattu nieltynä koko elokuvan ajan! Eivätkö he löytäneet hänelle sopivaa hattua? Edes vähän?!!?! 3. Hänen housunsa ovat liian tiukat takaa. 4. Hän puhaltaa savua aseestaan ​​liian monta kertaa jos tiedät mitä tarkoitan ja luulen että tiedät.<br /><br />Jos olet satunnainen Bogart- tai Cagney-fani se saattaa olla Muuta tahtia nähdäksesi heidät lännessä tee itsellesi palvelus ja unohda se ajatus. JOPA HEVOSET NÄYTTÄVÄT NÄMILLE! (Toisin sanoen kun ne eivät näytä tylsiltä.)<br /><br />Oikeudenmukaisesti myönnän että westernit ovat vähiten suosikkielokuvalajini mutta olen silti nähnyt paljon PALJON parempaa kuin tämä.< br /><br />Komedian tasolla tai korkealla leirinä Oklahoma Kid toimii. Muuten katsojan on varottava. Siksi katso tämä vain jos a) sinun täytyy nähdä kaikki siellä olevat westernit b) olet TOdellinen Cagney- tai Bogie-valmistaja c) jokin yllä olevista kommenteista vetoaa sinuun. Vau ..
critique8786 ABC:n ihmiset unohtivat tehdä elämäkerrallisen tutkimuksensa... niin monet kohtaukset olivat yksinkertaisesti vääriä! JPII:tä näyttelevä näyttelijä oli hyvin jäykkä siinä ei ollut persoonallisuutta. On hyvin ilmeistä että tämä elokuva oli ohjelmointitoteemikyselyn pohjalla siirto on niin pieni budjetti. Käsikirjoitus on kauhea. Keskustelut kuten: "Sinun on noudatettava sääntöjä" "Ei ihmiset näkevät nälkää." Ontuva. Lisäksi elokuva hyppäsi hulluna tapahtumasta toiseen jotta se mahtuisi kahteen tuntiin. Kauhea! Parempi aikasi olisi katsoa PBS-dokumentti JPII:stä. Lisäksi CBS julkaisi minisarjan JPII:stä joka on ylivoimaisesti parempi kuin ABC. JPII oli ihana mies ja minua häiritsee ajatus että lapsenlapseni voisivat saada käsiinsä tästä ABC-elokuvasta ja ajatella että SINÄ hän todella oli!
critique8787 Kauhuelokuvalle tämä on rikollisesti tylsää. Muutama mieleenpainuva julma pala ei voi kompensoida todella huonoa käsikirjoitusta. Johdonmukaisuutta saavutetaan hyvin vähän ja elokuva ylipelaa hellittämättä yhtä perusideaansa (tappajakissa) kunnes siitä tulee toistuva – ja tilannetta pahentaa entisestään jatkuva laukausten käyttö kissan näkökulmasta. (*1/2)
critique8788 Tämä ongelmalapsen jatko on yhtä huono kuin ensimmäinen. Se opettaa edelleen lapsille että se on OK. olla huono. Minun on mahdotonta suositella tätä elokuvaa kenellekään.
critique8789 Jos aiot tehdä elokuvan mistä tahansa kirjasta varmista että hahmot ovat yhdenmukaisia ​​kyseisen kirjan kanssa. Tämä elokuva ei vain uhmannut Raamatun tarinaa jota on kerrottu lapsille tuhansia ja tuhansia vuosia tavalla tai toisella vaan se otti selvästikin vapaudet joita mikään sopeutus ei todennäköisesti koskaan kokeilisi. Ainakin Taru sormusten herrasta on tarpeeksi lähellä kirjoja jotta ihmiset ymmärtävät tarinan paremmin kirjoja lukiessaan kuin tämä "Nooan arkki" yritti.
critique8790 20th Century Fox's ROAD HOUSE 1948) ei ole pelkästään typerä noir vaan se on myös elokuvan epäuskottava ja hillitön tylsyys. Se on täynnä epäuskottavia pahvihahmoja sen on suloisesti kirjoittanut myös tuottaja Edward Chodorov ja sen ohjaa yllättävän Jean Negulesco jolta voisi odottaa paljon enemmän. Miscast on Ida Lupino pääosassa! Lupino nainen joka pystyi tihkumaan yhtä paljon seksuaalista vetovoimaa kuin veriappelsiini on täällä illuusion alla että hän on Rita Hayworth joka esittää seksikkään baarihuoneen Torch Singerin roolia. Komea Cornel Wilde rakastajana on tavalliseen tapaan puinen ja täysin hukkaan heitetty lahjakas Celeste Holm jonka rooli on vähän enemmän kuin pieni osa. Sitten meillä on Richard Widmark jolla on kuvan naurettavin osa! Kun näemme hänet ensimmäistä kertaa hän on mukava O.K. kaveri joka johtaa kukoistavaa Road Housea. Sitten yhtäkkiä - ja syistä joita ei ole tarpeeksi selvitetty - hän tulee mielettömän mustasukkaiseksi managerilleen (Wildelle) kun tämä kertoo hänelle että hän aikoo mennä naimisiin Lupinon kanssa. Widmark halusi mennä naimisiin itse mutta - 1) hän ei koskaan kosinut häntä - 2) heillä ei ole koskaan ollut suhdetta (heillä ei ole edes mitään mikä muistuttaisi yhteistä rakkauskohtausta) ja - 3) kertomatta kenellekään (mukaan lukien Lupino ) hän on saanut avioliittoluvan. Vau! Joten se kuinka Widmark sai aikaan jotain avioliiton kaltaista autuutta Lupinon kanssa tällaisen "seikkailun" jälkeen on kenen tahansa kysymys. Häh? No kun Widmark hajoaa palasiksi koko tapauksesta niin myös elokuva olen pahoillani. Tästä eteenpäin Widmark-hahmo muuttuu tahattomasti koomiseksi! Se että hän menetti marmorinsa niin varhaisessa menettelyssä on täysin epäuskottavaa ja epäuskottavaa. Lopulta hän menee yli reunan tulee täysin sekaisin ja muutaman Tommy Udon naurun kanssa hän nauraa ampuu köyhää Cornel Wildea ennen kuin puree itse pölyä.<br /><br />Ja jos se ei ole tarpeeksi sotkua elokuvasta sinulle - kuvaa häiritsee myös jatkuva studiosarjojen ja sisätilojen käyttö. Koko elokuvassa ei ole yhtään ulkokuvaa! Lisätty tähän - 95% elokuvasta tapahtuu yöllä.<br /><br />Interaktiivisen lehdistökirjan ja valokuvagallerian lisäksi ekstroissa on myös ominaisuus "Widmark & ​​Lupino At Fox". Mikä tahansa sai aikaan tällaisen dokumentin on minulle käsittämätöntä! Sikäli kuin tiedän he eivät olleet koskaan aiemmin yhdessä elokuvassa Foxissa tai missään muualla! Tätä toimintoa isännöivät kuitenkin sellaiset raskaan hittitutkijat kuten Robert Osborne Eddie Muller Rudy Belhmer ja muutama muu jotka ylistävät hämmästyttävän paljon tätä rasittavaa ja kiusaavaa tapausta. Voin vain sanoa että sen täytyy olla minä. Mutta "Road House" oli tähän asti unohdettu ja haudattu Noir ja minun mielestäni sen olisi pitänyt pysyä sellaisena.<br /><br />Fox tekisi paremmin jos he julkaisevat DVD-levyjä erinomaisesta ja toistaiseksi vaikeaselkoisesta Widmarkista elokuvat kuten "Down To The Sea In Ships" (1949) ja värikäs "Red Skies Of Montana" (1952).
critique8791 Elokuvassa THE FAN Robert De Niro esittää Gil Renardia. Vai onko se Travis Bickle? vai Rupert Pupkin? Tai Max Cady? Näet tämän tyyppisen roolin ongelman siinä että De Niro on näytellyt hyvin samankaltaisia ​​hahmoja elokuvissa TAXI Driver THE KING OF COMEDY ja CAPE FEAR ja valitettavasti hahmot olivat paremmin kehittyneitä ja niillä oli paremmat käsikirjoitukset. Minun oli hieman vaikea uskoa että Renard olisi alkanut turhautuneena pakkomielteisenä urheilufanina ulos ja ulos psykoksi<br /><br />Hahmokaari ei ole ainoa ongelma tässä käsikirjoituksessa - Siitä puuttuu myös hahmokeskeisyys ( ongelma minulla oli THE UNTOUCHABLES  jossa De Niron olisi pitänyt olla loistava  mutta päätyi hieman litteäksi )  useiden elokuvan osien ajan ajattelin  että Bobby Rayburn oli päähenkilö silloin tarina vaihtuu takaisin Renardiin. Se näyttää myös tuoneen pettymyksen monille urheilufaneille joiden mielestä tämän olisi pitänyt keskittyä hieman enemmän baseballiin. En ole varma oliko tämän alun perin tarkoitus houkutella baseball-faneja mutta taas on elementtejä jotka viittaavat siihen että sillä olisi voinut olla jos tuottajat olisivat päättäneet kenelle ja mihin tarinan tulisi keskittyä <br /><br / >Myönnän että THE FAN viihdytti minua (erityisesti soundtrackilla) mutta se on erittäin puutteellinen elokuva ja on syytä muistaa että 1990-luvun puoliväliin mennessä hahmoja vainosivat pähkinät kuten SINGLE VALKOINEN NAARA  LAITON PÄÄSY jne. oli loppunut jo kauan sitten
critique8792 Tässä elokuvassa on muutamia asioita jotka menevät siihen heti. Dani Filthin ottaminen päänäyttelijänä saa jotkut ihmiset pitämään tästä elokuvasta automaattisesti. Kieltämättä rakastan Cradle of Filthiä ja kuuntelin tämän elokuvan ääniraidan kauan ennen kuin katsoin sen. Dani Filth on hyvin tunnistettava hahmo ja tekee loistavan pääosan. Elokuvan itsenäinen kuvaustyyli sopii loistavasti kammottavalle tekijälle. Tässä elokuvassa on upeita näyttelijöitä. Pienen budjetin vuoksi erikoistehosteet eivät myöskään olleet huonoja. Tapa jolla ihmiset kuolivat olivat erittäin luovia ja painajaismaisia.<br /><br />Nyt haitoihin. Koko tässä elokuvassa puhutaan ERITTÄIN vähän joten hahmojen kehittyminen on erittäin vähäistä. On vaikea pelätä velttoisten staattisten hahmojen hengen puolesta. Kun puhuttiin vähän F-pommia oli runsaasti ja se ilmestyi satunnaisissa paikoissa. Kyllä ymmärrän että ihmiset kiroilevat mutta näyttää siltä ​​että teini-ikäinen poika on käsikirjoittanut tämän ja luuli olevansa siisti kun hän sisällytti kaiken kielen. Tarina mitä saatoin tehdä siitä oli melko hyvä vaikka monet osat jäävät roikkumaan ja keskustelun puute saa usein miettimään mitä tapahtuu.<br /><br />Loppujen lopuksi Cradle of Fear on kuin porno ihmisille jotka rakastavat seksiä ja väkivaltaa mutta kuten porno joka yrittää vetää tarinan se ei vain toimi liian hyvin. Vuokraa se kuitenkin jos olet sairas ihminen joka haluaa tyydyttää veren ja lihan ruokahalusi.
critique8793 Sain tämän usenetista joten en ollut valmistautunut raskaaseen (ja tarkoitan ERITTÄIN raskaaseen) uskonnolliseen teemaan. Ei sillä että olisin yksi Saatanan opetuslapsista tai mitään mutta se oli erittäin raskasta.<br /><br />Siinä lisäksi näytteleminen haisi. Se saattaa johtua siitä että heidän piti saada hyviä pieniä poikia näyttelemään pahoja pikkupoikia mutta se ei toiminut.<br /><br />Siihen kuului aika siistiä elokuvantekoa joten jokainen ohjaajan fani saattaa haluta tarkistaa. se pois mutta ole valmis pikakelauspainikkeilla.<br /><br />Muokauksessa oli jonkin verran huolimattomuutta. Erityisesti musta Mustang (todennäköisesti Saatanan esitys?) kohtaa valkoisen 240Z:n. Pyörät pyörivät kamera vaihtuu ja mikä tietää että valkoinen 240Z muuttuu valkoiseksi Civiciksi.<br /><br />Luuduin aikaisin joten en voi taata sen moraalista vaikutusta. Mutta haluan huomauttaa että tällainen elokuva on täysin kuorolle saarnaavaa. Jos ohjaaja/käsikirjoittaja/tuottaja yritti tuoda uskontoa peseytymättömille katukilpajoukkoille he menivät pieleen. Luulen että katson mieluummin aikuisten vaippamainoksen kuin kuuntelen teräväsilmäistä Raamatun jyskytystä Jeesuksen kuolemasta puolestamme. Haukottele.<br /><br />
critique8794 Minä kuten monet ihmiset uskon että vuoden 1989 eepos Lonesome Dove oli yksi kaikkien aikojen parhaista westerneistä ehkä PARAS. Ja kun tajusin että useimmat jatko-osat (tässä tapauksessa esiosa) tuottavat varmasti pettymyksen odotukseni olivat alhaiset. Comanche Moon täytti odotukset marginaalisella ohjauksella ja näyttelijänä huonoilla näyttelijöillä ja suoraan sanottuna surkealla käsikirjoituksella. <br /><br />Lonesome Dove loi länsimaiset sankarit kapteenit McCraesta ja Callista Robert Duvallin ja Tommy Lee Jonesin uskomattoman vahvojen suoritusten ansiosta. Ennen kuin asuimme Lonesome Dovessa uskoimme että he taistelivat rohkeasti vapauttaakseen Texasin rosvoista ja villeistä intiaaneista metsänhoitovuosiensa aikana. <br /><br />Jos olisin nähnyt vain Comanche Moonin luulisin nämä kaksi luupäätä pari epäpätevää pelkurimaista idioottia. Lonesome Dovessa Call ja McCrae jahtasivat Blue Duckia ympäri Texasin eivätkä koskaan onnistuneet vangitsemaan tai tappamaan häntä. Comanche Moonissa laukaus Callin saappaan kantapäähän sai hänet asettumaan ja kasvattamaan karjaa. Koko minisarjassa ei ollut kunnollista nyrkki- tai asetaistelua. Paras lyönti oli McCrea joka löi Inez Scullia hauska kohtaus mutta McCraen luonteesta poikkeava.<br /><br />Missä oli McCraen nokkeluus ja viehätys? Claran rakkaus McCraeen humalliseen ajettamattomaan löyhään ja filanderiin oli täysin uskomatonta. Ja Maggien rakkaus Calliin kiihkeään ja synkäseen yksinäiseen uhmaa logiikkaa. <br /><br />Elokuvaus oli erinomainen alkuperäistä parempi. Kunnia ei mene vain HD-teknologialle vaan myös kuvaajalle. Comanche Moon -minisarja oli parempi kuin mikään muu televisiossa kolmen yön ajan mutta valitettavasti se ei kerro paljon.
critique8795 Enemy Minen hirviö pääsi jotenkin pieneen vuoristoyhteisöön jossa hän on asettunut asumaan. Häntä metsästää naislääkäri joka on valppaana ja pyrkii tuhoamaan hänet. Tämä naispuolinen salamurhaaja joka näyttää pakolaiselta Motley Crue -videosta ajaa ympäriinsä moottoripyörällä ja yrittää pelastaa joukon lapsia jotka ovat päättäneet viettää Big Chill -viikonlopun oikealla maulla hirviön nurmikon keskellä. Mestaukset ja paljon verta ovat ensisijaisesti paikallaan kiinnittämään huomio pois tarinasta joka ontumassa kuin huono versio tohtori Moreaun saaresta (ja kyllä se on pahempi kuin Val Kilmerin tarina).
critique8796 ÄLÄ USKO HYPEÄ!<br /><br />Minun piti nähdä miksi kaikki kriitikot ihailevat tätä elokuvaa. Olen nähnyt sen enkä vieläkään ymmärrä. Juoni on ohut erittäin ohut. Elokuvan päätyttyä en vieläkään tiennyt naispäähenkilön nimeä ja toisella kahdesta mieshahmosta ei edes ollut nimeä teoksissa hänet sanotaan "viljelijäksi". En välittänyt hahmoista joten en välittänyt elokuvasta.<br /><br />Maisemat ja kuvaus olivat loistavia mutta niin on myös National Geographicin tai The Discovery Channelin tavara.<br />< br />En voi suositella tätä elokuvaa kenellekään.
critique8797 Tämä on pahin elokuva jonka olen koskaan nähnyt niin huono että se on hämmästyttävää. Olen iloinen etten ole koskaan nähnyt sitä mustaa apuria missään muussa elokuvassa: OK se ei ollut hänen vikansa että joku antoi hänelle nuo linjat mutta hän olisi voinut kieltäytyä roolista ja yrittää sen sijaan oppia näyttelemään. Miten kukaan sai rahaa tämän elokuvan kokoamiseen? Onko Hollywoodissa jokin yritys joka käsittelee roskakoria aivottomille miesopiskelijoille? "Ai niin he rakastavat tätä: siinä ei ole uskottavaa juoni joitain kungfu-liikkeitä Chuck Norris musta apulainen huonoilla korneilla linjoilla suloinen pieni israelilainen (vai onko hän arabi vai välittääkö joku?) taskuvaras.  ja paholainen." Loistavaa ja suuri kiitos kaikille asianosaisille ihmiskunnan rikastamisesta.
critique8798 Nolo on ainoa sana kuvaamaan tätä naurettavan kauheaa tuotantoa. Lähdemateriaalin räikeästä piittaamattomuudesta (joka varmasti raivostuttaa kaikki mytologiaan etäisesti perehtyneet) ennustettavasti riittämättömään tuotantoarvoon tämä koko minisarja on junan haaksirikko.<br /><br />Näyttelijät (johon kuuluu myös hyvää). näyttelijät joita säälin) välittää epäloogisen dialogin samalla yleisellä "eurooppalaisella" aksentilla joka on niin yleinen huonoille eeposille. Pahempaa on omaperäisyyden puute lähes kaikissa muissa näkökohdissa puku- ja lavastussuunnittelusta (hämärtää tyylejä eri ajasta ja paikasta) partituuriin (joka näyttää huonosti jäljittelevän monia tunnistettavia klassisia sävelmiä sekä "Taru sormusten herrasta"). . Kaikkein loukkaavimpia ovat visuaaliset tehosteet jotka todistavat yksinään että jos sinulla ei ole varaa tehdä niitä hyvin KIRJOITA NE.<br /><br />Minua teki kipeänä nähdä jälleen yksi legendaarinen tarina jonka paskiainen halpa "sopeutus". Ehkä joku päivä tekee sen oikein.
critique8799 Katsottuani tusinaa jaksoa päätin luopua tästä ohjelmasta koska se kuvaa matemaattista mallintamista epärealistisella tavalla. Jaksoissa joissa Charlie ennustaisi yksilöiden tulevaa käyttäytymistä matemaattisten mallien avulla ajattelin että ammatistani vitsailtiin. En ole matemaatikko vaan kemianinsinööri mutta työskentelen paljon matemaattisten mallien parissa. Joten yritän selittää maallikolle miksi näytettävä on lähellä satujen "tekemistä".<br /><br />Ensinnäkin oikean mallin valitseminen tilanteen ennustamiseksi on vaativa tehtävä. Charlie Eppes esitetään nerona mutta hänenkin täytyisi käyttää paljon aikaa sopivan mallin etsimiseen erityisesti yrittääkseen arvata mitä joku tekee tai missä hän on lähitulevaisuudessa. Yksilöt ovat arvaamattomia ja sattumanvaraisia heille ei ole mallia. Isaac Asimov jopa kirjoitti siitä 1950-luvulla. Vaikka olisi olemassa malli tietynlaiselle yksilölle se olisi todennäköisyys (stoikastinen) eli sillä on hyvät mahdollisuudet tehdä väärä ennuste.<br /><br />Toiseksi oletetaan oikea malli jollekin tai Tilanne löytyy malliparametrit on tunnettava. Nämä parametrit ovat yhtälöiden vakioita kuten painovoimakiihtyvyys (98 m/s2) eikä niitä usein ole helppo määrittää. Charlie Eppesin täytyisi jälleen olla joku enemmän kuin nero tietääkseen valitsemansa mallin oikeat parametrit. Ja kun malli ja parametrit on valittu ne pitäisi testata. Kummallista kyllä ne eivät ole ja ihmeen kaupalla ne sopivat täsmälleen siihen tilanteeseen jota ennustetaan.<br /><br />Kolmanneksi erittäin tärkeä mallintamisen näkökohta jää lähes aina huomiotta ei vain numeroissa vaan myös tieteessä. -fi-elokuvat: näiden mallien ratkaisemiseen tarvittava laskennallinen vaiva. Yritä saada Excel ratkaisemaan monimutkainen malli jossa on monia yhtälöitä ja muuttujia niin huomaat tekeväsi Herkuleen työtä. Vaikka Charlie Eppesillä olisi oikea ohjelmisto malliensa ratkaisemiseen hän saattaa olla jumissa laitteistossa joka on hirvittävän hidas. Ja jopa oikealla ohjelmisto/laitteisto-yhdistelmällä malliratkaisun saavuttaminen saattaa kestää päiviä. Hän ratkaisee ne välittömästi! Voisin käyttää hänen tietokonettaan tutkimustyössäni olisin erittäin iloinen.<br /><br />Draamana se ei ole kaukana paras esitys. Hahmot ovat hieman stereotyyppisiä mutta eivät edes hauskoja kuin Big Bang Theory -teoriassa. Rikokset ovat tylsiä ja tapa jolla Charlie Eppes ratkaisee ne saa FBI:n näyttämään joskus melko epäpätevältä.<br /><br />Jolleille maallikoille esitys saattaa toimia. Toisille tapa jolla asioita käsitellään vaikeuttaa nielemistä!
critique8800 Kiitos Hollywood. Jälleen yksi elokuvaklassikko jonka halpa matala tehostettu ja tarpeeton remake tuhosi täysin. Alkuperäinen "Apinoiden planeetta" oli älykäs ja ajatuksia herättävä elokuva jolla oli erittäin selkeä viesti. Se oli elokuva joka keskittyi lähes kokonaan dialogiin joka kuulostaa erittäin tylsältä mutta oli itse asiassa erittäin mielenkiintoinen. <br /><br />Tämä elokuva puolestaan ​​näyttää poistaneen lähes KAIKKI dialogit. Loistavan elokuvan sijaan saamme uskomattoman typerän kahden tunnin takaa-ajon elokuvan. Vuoropuhelu on vähennetty minimiin hahmojen vuorovaikutus ja kehitys ovat olemattomia ja suurimman osan ajasta on äärimmäisen vaikeaa hahmottaa mitä tapahtuu. Sen sijaan saamme joukon turhia toimintakohtauksia joitain marginaalisesti hauskoja yksilinjaisia ​​ja joitain erittäin onttoja lähes älykkäitä keskusteluja. <br /><br />Ainoa mainitsemisen arvoinen asia tässä elokuvassa on että se näyttää aivan fantastiselta. Apinoiden meikki on upea myös lavasteet ja taustat ovat kauniita. Tämä ei kuitenkaan häiritse sitä tosiasiaa että "Apinoiden planeetta (2001)" on erittäin matala ja yksinkertainen elokuva joka on täynnä paperin ohuita hahmoja typerää dialogia ja lähes olematonta juoni. Pyydän Hollywoodia lopeta loistavien elokuvien pilaaminen tekemällä niistä järjettömiä hittejä.<br /><br />Ai niin lopussa ei ollut MITÄÄN järkeä.<br /><br />* **** tähdistä  lähinnä visuaalisuutta varten<br /><br />
critique8801 Vaikka siitä onkin kulunut 2 vuotta muistan edelleen sen täydellisen tuhlauksen joka sisältää koko elokuvan juonen. Valitettavasti törmäsin tähän elokuvaan sen jälkeen kun ystäväni ja valitsin sen selaillessani Blockbusterin uusia julkaisuja. Päätimme valita elokuvan koska se oli ainoa jota emme kaikki olleet nähneet ja se kuulosti siltä ​​että se saattaa olla nautittavaa. Vaikka elokuvan katselusta onkin jo aikaa muistan silti juonen puutteen (vakavasti todellista juonia ei ole) ja täydellisen ajanhukkaa joka kului elokuvan katseluun. Jos olet videokaupassa ja tämä elokuva kiinnittää huomiosi kävele eteenpäin ja etsi parempi elokuva. Jos päädyit katsomaan tämän elokuvan ymmärrän tuskasi :)
critique8802 Vuokrasin tämän elokuvan koska DVD-kansi sai sen näyttämään siltä ​​että siitä tulisi naurettava yliopistokomedia kuten van Wilder tai eläinten talo. Vein sen ystäväni kotiin katsomaan elokuvailtaa. Päädyimme lopettamaan sen 15 minuutin kuluttua elokuvasta ja katsoimme sen sijaan Copper Mountainin. En tiedä onko kukaan teistä nähnyt Copper Mountainia mutta se ei ole myöskään hieno. Minun on kuitenkin sanottava että Alan Thick Jim Carrey Duo teki siitä nautittavamman kellon.<br /><br />Sain myöhemmin Puddle Cruiserin valmiiksi. Tämä elokuva oli hidas ja huumori oli pakotettu. Tämä elokuva muistutti minua haiseista joita näin joillain aikaisemmilla tuotantotunneillani yliopistossa. Jäin ihmettelemään "oliko tämä elokuva joka mahdollisti Broken Lizardin tekemään supersotilaita?" Ja kuinka tämä elokuva voi olla niin huono? Supertroopers oli hyvä ja Club Dread kunnollinen. Älä katso tätä elokuvaa!
critique8803 Tämä elokuva ei ole ollenkaan realistinen enemmän komedia kuin vakava sotaelokuva. Hyvin vanhanaikainen myös. Ehkä odotin vain sen olevan samalla tasolla "Platoonin" kanssa. Ihmettelen miksi 50% äänestäjistä antoi sille 10? Jotain täytyy olla vialla.
critique8804 Savage Island (2003) on surkea elokuva. Se on enemmän kuin kotivideo joka on kuvattu hyvin minimaalisella valaistuksella ja kauhistuttavilla näyttelijöillä. Ei vain että tarina ja käsikirjoitus olivat kurja. En tiedä miksi tämä elokuva tehtiin. Olen nähnyt aikanani paljon leffoja ja vihaan todella elokuvia jotka saavat minut vihaiseksi. Tämä sai vereni kiehumaan. Tilanteet olivat parhaimmillaankin järjettömiä. Jos tekisin tällaisen elokuvan se olisi ollut lyhyt. Todellakin koska nuo takapuun "idjitit" eivät olisi olleet kuvassa.<br /><br />Älä anna D.V.D:n kannen hämätä. Olen innokas huonon elokuvan katsoja. Mutta tämä elokuva on käytännössä katsomaton. En välitä siitä että elokuvia kuvataan D.V:llä. mutta jos aiot tehdä niin tee elokuvasta nautinnollinen ei ylivertaisten kauhuelokuvien väsynyt pinnoitus (ilman väärää käännettä).<br /><br />Minun ei tarvitse suositella tätä levyn tuhlausta. Jos törmäät tähän vuokraliikkeessä ohita.<br /><br />Elokuvat jotka saavat omasi todella vihaiseksi saavat automaattisen 1.
critique8805 tämä vaikutti oudolta yhdistelmältä Withnail ja minä ja A Room with a View.. joskus se toimi joskus ei. tragedia että he kuitenkin muuttivat nimen USA:n julkaisulle. Keep the Apidistra Flying on paljon parempi kuin ei-mitään-nimike A Merry War. näytteleminen oli kunnossa käsikirjoitus oli kunnossa.. kaiken kaikkiaan se oli keskinkertainen elokuva.
critique8806 Annan harvoin arvosanat alle 5 mutta tässä tapauksessa minun on punnittava. Elmore Leonard on loistava kirjailija jolla on monia upeita monimutkaisia ​​kirjoja alkuperäisiä hahmoja terävää dialogia ja virkistäviä juonenkäänteitä. Hänen kirjoihinsa perustuvat elokuvat ulottuvat mm. Hombreen (Paul Newman) Mr. Majestykiin (Bronson) ja Out of Sightiin (Clooney / Lopez). Silloinkin kun se on tehty niin elokuvissa on ainakin jonkin verran tarinan olemusta. Tämä .... se ei yksinkertaisesti ole kelvollinen lisäys luetteloon.<br /><br />Näyttelijät ovat huonoja (en tiedä miksi koska nämä ovat täällä erittäin osaavia ihmisiä) ja tarina on hoidettu tyhmyyden kanssa. Hahmot on sovitettu uudelleen kemia puuttuu näyttelijät ja näyttelijät on asetettu väärin.<br /><br />Koska Elmore Leonard on todella loistava tarinankertoja toivon että jokainen joka ei tunne hänen töitään olisi luopunut lukemasta hänen kirjojaan koska he näkivät tämän pettymyksen tuottavan esityksen yhdestä hänen tarinastaan.<br /><br />Tarina on jatkoa Get Shortylle. Jos et ole nähnyt kyseistä elokuvaa älä katso tätä. Jos olet nähnyt Get Shortyn älä jatka tähän.<br /><br />Näin Be Coolin muutama vuosi sitten ja tänä iltana olen käynyt uudelleen videolla. Ensimmäinen kerta ei välttämättä tehnyt niin negatiivista vaikutelmaa koska olin unohtanut kuinka synkkä tämä jatko-osa oli.<br /><br />Onneksi en ajattele yhtäkään vähemmän tässä elokuvassa esiintyneitä siitä että he tekivät niin. Luultavasti he odottivat jotain enemmän. Get Shorty oli omaperäinen ja hauska. Travoltasta pidän melkein aina mutta hän on paljon parempi Tarantinon Pulp Fictionissa ja sitä edeltävässä Get Shortyssa. Hän ei selvästikään pystynyt nauttimaan kaikesta täällä tapahtuvasta.<br /><br />Ja kuulen Freaky Deaky toinen Elmore Leonardin kirja on esituotannossa vuoden 2008 julkaisua varten. Toivottavasti he saavat sen irti.<br /><br />Lue kirjoja. Ne ovat melkein kaikki mahtavia.
critique8807 Ja lopuksi vanha vanha Michael Corleone kaatuu ja menee "TYÖKSI!" Kuka TODELLA kirjoitti tämän Kummisetä-sagan viimeisen osan? Luultavasti sama henkilökunta joka tekee "As the World Turns". Tämä leffa ei ansaitse nimeä "Kummisetä" ollenkaan. Kutsutaan tätä "Nostramme cosaksi" tai "kaikkiksi kapoiksi". Liike-elämässäni useisiin mafia-ihmisiin törmänneenä voin sanoa poikkeuksetta etten ole koskaan tavannut yhtäkään sisäisesti ristiriitaista ja mietiskelevää gangsteria kuin Michael Corleone. Totta puhuen nämä kaverit ovat mafiassa vain siksi että he ovat ahneita ei sen enempää. Tässä elokuvassa Don Corleone viettää paljon aikaa pohtien menneitä tekojaan ja synkkää tulevaisuuttaan ehkä jopa kuolemanjälkeistä elämää ja toipuu sitten hämmästyttävän nopeasti tehdäkseen fantastisen bisneskaupan tai määrätäkseen tämän tai sen kaltaisen kuoleman. aikaoperaattori hän on syvällä sisimmässään. Sitten on hänen epäonnistunut avioliittonsa. G2:n hajoamiskohtausten jälkeen saatamme toivoa että Michael & Kay yhdistyvät miehenä ja vaimona mutta täällä heistä tuntuu vain tulevan erittäin hyviä platonisia ystäviä jotka voivat nauraa ja itkeä ja jakaa intiimejä ajatuksia elämästään. On kuin käsikirjoittajat yrittäisivät tehdä Michaelista naisen. Se on outoa käytöstä kahdelta ihmiseltä jotka jakoivat intohimonsa aviosängyssä 9 vuoden ajan. Siellä täällä on harhaanjohtamista tai ehkä ne ovat tekijän syntejä. Köyhä vanhan maalaiskaunis Sophia Coppola on satulautunut toivottomaan rooliin elokuvassa on liian monta lyhyttä lausetta jotka eivät sovi siihen mitä nuori nainen sanoisi satunnaisissa keskusteluissa - hänelle annettiin "huomautuksia" eikä "linjoja" hymiö. Hänen "intohimoinen" rakastelukohtauksensa Andy Garcian kanssa näyttää joltain huonosta teinieseksikomediasta kun he pureskelevat suu auki suudelmiaan ja hyväilevät toistensa takapuolia keittiön viemärilaudalla kuin marionetteja... Michael Douglas mutta se on vain naurettavaa täällä. Sitten on Andyn hahmo Vinnie Mancini jolle on myös annettu vaikea ja kiittämätön rooli. Hänen odotetaan olevan uusi uusi Don Corleone mutta hän on melkein luovuttanut työnsä hopealautaselle eikä hänen tarvitse tehdä juurikaan vahvistaakseen asemaansa toisin kuin Michaelin samanaikaiset hitit kaikissa G1:n viidessä perheessä. Tämä prosessi voi olla aito tapa siirtää valtaa mafiaperheessä mutta miksi tästä tylsästä rutiinista on tehty niin paljon? Varmasti Don Vincent saattaa joskus ansaita gangsteritovereidensa kunnioituksen mutta käsikirjoituksessa on vain vähän hahmopaljastuksia jotka antavat meille valitettavasti muotokuvan tästä nuoresta miehestä. Puzo teki niin hienoa työtä kehittääkseen Michaelin hahmon nopeasti ja ytimekkäästi G1:ssä. Mutta G3:lla ei ole taloudellisuutta tarinoiden kertomisessa ja kärsimme pitkistä esityksistä kunnes haluamme vain torkkua. Kolmanneksi George Hamiltonille annettiin myös kiittämätön tehtävä perhejuristina sen jälkeen kun Robt Duvall ilmoitti kieltäytyneen kolmannesta erästä Tom Hagenina. George alipeli viisaasti roolinsa joten se selvisi ilman että näyttelijä vahingoittui. Connie Corleonen hahmon kehitys on mielenkiintoinen mutta se menee liian pitkälle kun hän ottaa murhanhimoiset asiat omiin käsiinsä (hän ​​voisi hyvinkin päätyä nukkumaan Fredojen kanssa jos tämä olisi todellinen maailma). Mutta kaikki ei ole huonoa. Salamurhapaikka hotellin kattohuoneistossa on näppärä! Myös "he vetää minua takaisin sisään" tai siihen liittyvät sanat ovat loistava linja. Ja saamme takaisin hieman vanhan maan tunnetta kun pääsemme palaamaan Sisiliaan vaikka kaikki on tehty vuonna 1989 ja heillä on modernit autot ja hiustenleikkaukset. Katolisen kirkon korruptoitunutta hierarkiaa koskevat juonilinjat ovat varsin mielenkiintoisia koska se perustuu joihinkin todellisiin taloudellisiin juonitteluihin Banco Vaticanissa 1980-luvulla mutta se on tuotu liian pitkälle taas liian näyttävillä kuolemankohtauksilla jne. Oopperakohtaukset ovat erittäin dramaattisia ja hyvin valokuvattuja. Mutta Marian kuoleman kohtaus loppua kohti on parhaimmillaankin epätasapainoinen tunnemanipulaatioyritys. Kaikkien käsikirjoittajien on opittava että emme aina tarvitse lisää ja lisää kuolemaa saadaksemme mafiaelokuvan onnistuneeseen päätökseen. Olet pahoillasi Kayn puolesta että hänen tyttärensä on kuollut hän esittää surunsa niin hyvin mutta Michaelin reaktio on hammy hammy hammy. Sitten Michael kuolee joskus 2000-luvulla Sisiliassa yksin suurella kartanolla sydämen vajaatoimintaan...ei pojanpoikaa jonka kanssa leikkii ennen kuolemaansa ei vaimoa joka sureisi hänen puolestaan. Tämän elokuvan viimeisen puolisen 2:n aikana PITÄISI tapahtua Michaelin jäljittäminen jonkun kaltaisen Rudy Guillianin toimesta hänet tuomittiin oikeuteen kaikki hänen likaisen perheensä pikkuyritykset ja verenhimoiset hemmottelut tuotiin päivänvaloon Michael tuomittiin sitten RICOn alaisuudessa. säädökset ja lähetettiin liittovaltion vankilaan eliniäksi... sitten hän voi kuolla sydämen vajaatoiminnasta pyyhkiessään lattiaa LEAVENWORTHISSA. Näin mafialahjat päättivät uransa 80-luvun lopulla ja 90-luvun alussa ja he saivat paljon parempaa kohtelua kuin ansaitsisivat.
critique8808 Jos etsit elokuvaa joka kuvaa keskiluokan elämän turhaa ja tylsää olemassaoloa kommunikaatiokyvyttömyyden ja väärien ihanteiden verkostossa tämä elokuva on sinulle. Jos myös pidät elokuvasta kiinnostavana ja pidät mielenkiintosi yllä sinun pitäisi luultavasti etsiä muualta. On monia elokuvia jotka tekevät tämän paljon paremmin. Kokeile esimerkiksi joitain Bergmanin tummempia elokuvia. Elokuvantekijä katsoi että näyttääkseen keskiluokan henkisen köyhyyden hänen oli alistettava katsoja tuskallisen tylsille ja tyhjille tapauksille toisensa jälkeen kunnes elokuva vihdoin saa mutkaisen ja säälittävän loppunsa. Jos arvostat aikaasi on olemassa paljon parempia tapoja viettää kaksi tuntia kuten esimerkiksi kodin siivoaminen.
critique8809 Olin toisella luokalla 12 vuotta sitten. Muistan sen selvästi. Opimme avaruudesta. Kaikki pienet lapset haluavat päästä avaruuteen eikö niin? No kun näin tämän pelkäsin niin kuoliaaksi että joku psykoottinen yksiraiteinen robotti lennättäisi minut "vahingossa" avaruuteen. Minulla ei ollut aavistustakaan että tämä oli elokuva. Luulin sen olevan joku uutisohjelma tai jotain. Luulen että se oli oma versioni siitä kun radio-ohjelma "Maailmoiden sota" järkytti ihmisiä. Joten äskettäin saan tämän elokuvan uudelleen katsottavaksi ja tajusin että suosikkinäyttelijäni Joaquin Phoenix oli siinä (tunnetaan silloin nimellä Leaf Phoenix). Voin kertoa että nauroin dramaattisille osille ja nauroin vielä kovemmin näyttelemiselle. Tarkoitan kun Andy on avaruudessa hän liikkuu hidastettuna oletko koskaan huomannut sitä? En usko että avaruudessa oleminen saa sinut puhumaan niin hitaasti tai ajattelemaan niin hitaasti.<br /><br />Paras osa on kun happisäiliö kaataa Andyn tajuttomaksi ja alkaa kellua taaksepäin kun turvaovet sulkeutuvat. . Pikku Max yrittää vetää hänet sisään. Yhtäkkiä saamme suuren läheltä Maxin kasvoille kun hän huutaa (hidastettuna) "Whaaaaatttt'ssss happpeniiiinngggg?!?!?" Minulla ei ollut aavistustakaan.
critique8810 Olen todella pettynyt tähän työhön. Se on hiljainen matala toistaa itseään jatkuvasti on enimmäkseen epätarkka ja joskus on väärässä. Luulen että se on tehty peruskoulua varten varsinkin koska se toistaa itseään yhä uudelleen ja jättää suuria aukkoja. Nuori lapsi voi todella nauttia siitä ja oppia siitä mutta parempi tapa saada lapsi arvostamaan teoreettista fysiikkaa ovat esimerkiksi "Ajan lyhyt historia" tai "Fysiikan tao". Jos olet perehtynyt aiheeseen aivan perustasolla et saa tästä sarjasta mitään uutta tietoa tai näkemyksiä. Älä tuhlaa aikaasi sen kanssa. Mukavaa silmänruokaa kuitenkin.
critique8811 MARY MARY BLOODY MARY on OK ajan tappaja. Siinä on tasaisen houkutteleva näyttelijä toiminta on harvoin tylsää. Tapauksia on paljon. Ja tuotantoarvot eivät ole huonot. Mutta loppujen lopuksi se pelataan kuin tavallinen TV-jakso 1970-luvulta jossa on vähän alastomuutta. Elokuva on lopputuote "kirjailijalle" joka yrittää tehdä puhtaasti kaupallisen elokuvan. Tässä on hyvin vähän syvyyttä ja elokuva viettää liian paljon aikaa takaa-ajoon ja toimintakohtauksiin. Lukuun ottamatta kohtausta rannalla vanhan miehen kanssa MMBM on melkein vailla pelottelua jännitystä tai pelkoa. Ohjaajalla on hyvin vähän ymmärrystä kauhugenrestä.<br /><br />Se on katsottavissa vaikka se ei jätä pysyvää vaikutusta.
critique8812 Tämä on melko pienibudjetti televisioon tehty elokuva jonka tarkoituksena on hyödyntää alkuperäisen menestystä. Olen b-elokuvien fani ja tämä olisi voinut olla hyvä jos siihen ei olisi liitetty nimeä "Cube" koska alkuperäisen ohjaaja ja juoni olivat sellaisenaan parempia ja tämä elokuva melkein tuhosi minun. makua koko sarjalle. Hahmot ovat ärsyttäviä ja kliseisiä jatkuvuusongelmia ja useita suoranaisia ​​tuotantohäiriöitä. Tarina tuskin saa mahdollisuutta kehittyä tarpeettoman dialogin takia ja kärsii siitä. He käyttävät enemmän tai vähemmän samoja kauhutemppuja koko elokuvan ajan ja koska ensimmäinen oli niin hyvä tämä osoittautuu yksinkertaisesti pettymykseksi.<br /><br />Jos tämä oli erillinen b- elokuva antaisin sille luultavasti neljä. Arvosana "1" jonka sille annan oli melko pitkälti lausunto siitä kuinka se kalpeni vaikutukseltaan ja älykkyydeltään ensimmäiseen verrattuna.
critique8813 Nico Mastorakisin kielletty elokuva oli mielestäni melkoinen pettymys. Elokuva kertoo pariskunnasta joka menee Kreikan saarelle tappamaan (ilmeisesti) kaikki perverssit. Tiedät että sairastut johonkin kun yksi ensimmäisistä kohtauksista sisältää kaverin joka harrastaa seksiä vuohen kanssa ja sitten tappaa sen.<br /><br />Mutta siitä lähtien asiat vain pahenevat koska kaikki kohtaukset näyttävät melko samanlaisilta. . He tapaavat joitain ihmisiä joten he joko tappavat tai harrastavat seksiä heidän kanssaan (mieluiten molempien kanssa).<br /><br />Loppu on kunnossa kun pariskunta osoittautuu veljeksi ja siskoksi ja hän vain antaa hänen mätäneä jonnekin mutta kaiken kaikkiaan olisi voinut odottaa enemmän. Pelkään ettei tässä ole mitään ainetta.<br /><br />3/10.
critique8814 ERITTÄIN nopeatempoinen innostava mielenkiintoinen yksityiskohtia sisältävä kirja. On valtava sääli että elokuvassa ei ollut mitään näistä ominaisuuksista. ei ainoastaan ​​Tom Hanksin lempeä käytös tai Robert Langdon ollut naurettavaa vaan nimi muuttuu avainhenkilöiksi valtavia poikkeamia alkuperäisestä tarinasta ja huono irlantilainen/italialainen aksentti Ewan Mcgregorin näyttelemästä Carmalenkosta joka tehtiin huonoimmaksi elokuvaksi IKINÄ.<br /><br />Kirjan suurena A&D-fanina minulla oli suuria toiveita ylellisemmästä yksityiskohtaisemmasta elokuvasta missä se alkaisi ja päättyisi aivan kuten kirja teki - jätti minut kaipaamaan lisää.<br /><br />Elokuva todella masensi minut 10 minuutin sisällä.<br /><br />mikä oli vaikuttavaa. oli kuinka... anteeksi! En voinut edes lopettaa tuota lausetta nauramatta.<br /><br />lyhyesti sanottuna - Vittoria oli ykkönen Audrey Tatoun kakkosena ja siellä oli joitain erittäin mukavia Alfa Romeoja.<br /><br / >Suosittelisin kirjan lukemista ymmärtääkseni että jos Ron Howardin on vaadittava TOisen kirjan tekemistä elokuvattavaksi säästän mielelläni 640 puntaa KFC-singeri-ateriaa varten. ja joitain kanansiipiä - paljon viihdyttävämpää ja syvällisemmin tyydyttävämpää!
critique8815 Lisenssimaksut tämän roskat katsomiseen ja sen maksamiseen kovalla työllä ansaitulla käteisellä? Huumoriton ei aavistustakaan naurusta Jumala tietää kuinka se voitti BAFTA-palkinnon! <br /><br />Olemme nyt olleet "Eastenderin" kohteena kahdenkymmenen vuoden ajan. Milloin oi milloin suuri brittiläinen yleisö tulee näkemään tämän kauhean saippuan mitä se on? Paska pappi! Tämä ohjelma ei kuvaa Lontoon East Endin todellisuutta sen enempää kuin Beirutin arkielämää eikä ole koskaan tehnytkään.<br /><br />Tutamani Eastenders (oikeat) ovat ystävällisiä rohkeita ahkeria ja uskollisia. Ja yksi heidän suurimmista ominaisuuksistaan ​​on huumori. Eastenders kävi läpi Lontoon pahimman tilanteen ja piti silti kaksi sormea ​​Hitlerissä. Ja mitä näemme näytöillämme viitenä päivänä viikossa (mukaan lukien omnibus)? Ei muuta kuin joukko voihkivia itkuisia "kaulasta asti kuolleita" hölmöjä jotka eivät näytä tekevän mitään muuta kuin istuvat pubissa koko päivän ja näkevät toisiaan. Mikä loistava mainos Britannialle se on!! Uskovatko kirjoittajat todella tätä roskaa jota he pumppaavat ulos? Ilmeisesti villamielinen osa yleisöä tekee niin mutta sitten olen kuullut että ilmeisesti kuka tahansa voidaan aivopestää uskomaan mitä tahansa.
critique8816 BBC:llä työskentelevä Michael Williams löytää jotenkin vaikuttavan italialaisen kuvan joka sekoittuu hänen meneillään olevan tehtävänsä DIABOLICAL ART: A DOCUMENTARY materiaaliin. Mutta hänen vaimonsa salaperäisen kuoleman jälkeen hänen tyttärensä Emily on ollut emotionaalisesti häiriintynyt joten hän menee Spoletoon jossa ongelmallinen kuva on hänen ja hänen lastenhoitajansa Jillin kanssa. Ja siellä on kreivitär joka on myös meedio ja hän ilmoittaa hänelle että kuva on jotenkin tehty yöllä jolloin nuori noita nimeltä Emilia teloitettiin. Michael ei usko hänen tarinaansa mutta sen jälkeen Emilyllä on hysteerinen kouristukset ja Jill tapetaan... Tämä italialainen elokuva on tietysti saanut lähes viattomasti vaikutteita MAAJAA mutta tämä on paljon halvempi paljon yksinkertaisempi ja järkeä paljon likaisempia. Ensinnäkin on sanottava että tämä elokuva on täynnä hämmennystä. Esimerkiksi tarina osoittaa että Emily on Emilian reinkarnaatio. Mutta kun Emily näkee hänet takaiskuissa hän näkee hänet yksinomaan kolmannen persoonan näkökulmasta. Mutta jos hän on Emilian reinkarnaatio hänen pitäisi ja täytyy nähdä menneisyys vain Emilian näkökulmasta. Tämän kaltaiset hämmennykset joita elokuvassa on monia perustuvat lähes yksinomaan ongelmalliseen tosiasiaan että elokuva on liian pelkurimainen eikä ambivalenttinen täsmentääkseen omaa kvasifreudista teemaansa nimittäin esiteini-ikäisen tytön yksisuuntaista insestitoivetta. . Vielä pahempaa on että tässä elokuvassa on myös ominaista ongelmaa (ellei sekaannusta); jokainen hahmo on liian naiivi ja avuton ollakseen realistinen ja/tai uskottava elävä ihminen. Emilyn (tai Emilian) suhteen hän on loppujen lopuksi lapsi ja voidaan sanoa että häntä on vaikea syyttää pääasiassa hänen naiiivisuudestaan ​​ja avuttomuudestaan. (Ja freudilaisen teorian mukaan jokainen tyttö haluaa saada isänsä lapsen/lapset omalla tavallaan. Tässä mielessä Emily ei ole yksinomaan patologinen vain hänen tapansa sulkea muita naisia ​​pois isänsä rakkaudesta on ongelmallisesti patologinen. Mutta  kuten jo mainitsin tämä elokuva sinänsä on liian pelkurimainen ollakseen freudilainen.) Ongelmana on että aikuiset hahmot ovat yhtä lapsellisia naiveja ja avuttomia kuin Emily. Ja tämän ominaisen heikkouden takia edes melkein kaiken näkevä psyykkinen ei voi tehdä mitään maanläheistä ja saman heikkouden takia elokuvan tarina päättyy huonosti eskapistiseen tapaan. Lisäksi tämän elokuvan erikoistehosteet ovat uskomattoman halpoja ja naurettavia. Vaikka Stelvio Ciprianin musiikki on huomattavan kaunista (todellakin tämä on niin hyvää että se tuntuu kannattavan ottaa se yksin) elokuva on kokonaisuutena vain halpa B-elokuva joka voi pettää jopa 1970-luvun italialaisen kauhusarjan. elokuvien ystäville.
critique8817 Vartuin katsellessani vanhaa Inspector Gadget -sarjakuvaa lapsena. Se oli kuin Get Smart lapsille. Kumppaava tissi ei pysty ratkaisemaan yhtäkään tapausta ja kaiken työn tekevät kävelevä puhuva koira Brain ja hänen veljentytär Penny. Olin kuullut live action -elokuvan olevan kunnollinen joten katsoin sen kirjastosta. Vuokrasin tämän elokuvan ilmaiseksi ja minusta tuntui että minun olisi pitänyt maksaa tämän näkemisestä.<br /><br />Broderick ei ole lähelläkään sitä näyttelijän kaliiperia jolla Don Adamsilla oli vempaimen ääni. Hänen äänensä oli täysin väärä. Pennyä näyttelevä tyttö ei näyttänyt yhtään sarjakuvalta Pennyltä. Hän on ruskeaverikkö jossa sarjakuvaversio oli blondi ja letit. Mutta hän tekee kunnollista työtä ottaen huomioon mitä hänen oli työskenneltävä. Dabney Coleman tekee hyvän suorituskyvyn Cheif Quimbynä. Saldy hän ei koskaan piiloutunut mihinkään outoon paikkaan tai Gadget heitti hänelle vahingossa räjähtäviä viestejä.<br /><br />Videolaite oli väärässä. Se ei koskaan puhunut sarjassa ja se toimi hyvin. Miksi he tekivät tämän?<br /><br />Gadget oli liian älykäs tässä elokuvassa. Esityksessä hän oli täydellinen idiootti. Tässä hänellä oli puoliksi kunnollinen äly. Se olisi toiminut paremmin jos hän olisi tyhmä.<br /><br />Myös täysin teurastettu tunnuslause. Borderick sanoo "Wowser". Se on ja sen pitäisi aina olla "Wowsers". Kuulostaa tylsältä ilman "s"-merkkejä. Suutuin kun esikatselut näytettiin eikä niissä ollut oikeaa lausetta.<br /><br />AINOKAT kunnolliset gagit olivat krediittien aikana. Claw'n laky on tukiryhmän edessä toipuvien kätyriläisten/apurien kanssa. Yleisössä istuu herra T Richard Keil eli Jaws of Bond -elokuva Herve Villacheze Oddjob Kato ja paljon muuta. Tämä on suurin piirtein ainoa osa jolle nauroin.<br /><br />Toinen on lopussa jossa Penny katselee täällä gadget-kelloa ja käskee aivoja sanomaan jotain. Don Adams puhuu koiralle sanoen että "Aivot eivät ole tällä hetkellä sisällä. Ole hyvä ja jätä nimesi woofiin. Hau." Tämä ei tietenkään ole naurettavaa vaan mukavaa nostalgiaa kuulla Adamsin elokuvassa. Hänen olisi ainakin pitänyt ilmaista typerää autoa.<br /><br />Lapset pitävät tästä yli 13-vuotiaat eivät.<br /><br />
critique8818 Mikä omahyväinen sotku! Duncan Royn elokuva on ilmeisesti omaelämäkerrallinen mutta tästä kaoottisesta huonosti näytellystä ja surkean amatöörimäisestä fiaskosta on mahdotonta löytää emotionaalisen totuuden pilkahdusta.<br /><br />Tietällä tavalla sinun on ihailtava miehen palloja joka synkän päättäväisyyden ansiosta erittäin antelias hyväntekijä onnistuu tekemään elokuvan omasta nousustaan ​​ja laskustaan ​​- pahoinpidellystä työväenluokan pojasta rikolliseen englanniksi herra. Sävy on kuitenkin joko niin itsesääli tai niin kaareva että on mahdotonta olla tekemisissä hahmojen tai juonen kanssa. Raaka-aine on potentiaalisesti hienoa tavaraa mutta Roy ei näytä pystyvän kiusoittelemaan sellaista tarinaa jonka pitäisi tarttua kurkkuun ja sitten liikuttaa sinut kyyneliin. Ja on täysi mysteeri miksi se on koskaan tehty näytettäväksi kuvien triptyykkinä - luultavasti siksi että yksittäinen kuva olisi ollut liian tylsää katsoa.<br /><br />On myös mielenkiintoista nähdä niin monia muuten hyviä näyttelijöitä - Bill Nighy Diana Quick Lindsay Coulson - uran huonoimpia esityksiä.
critique8819 Kuka täytti tämän typerän idean näyttelemisestä ja elokuvan tuottamisesta Himeshin päässä joka on aina piilossa lippaan alla ja peittää lähes puolet hänen kasvoistaan ​​koko ajan? Toivon vain että tämä on ensimmäinen ja myös viimeinen Jumalan tähden! Assalam Valekumista Gayatri Mantraan Himesh on yrittänyt kaikenlaista luodakseen niin kutsutun laulutaitonsa auran joka ei ole muuta kuin Tanhaiyyan kaltaisten sanojen hirvittäviä ääntämisiä jotka tappavat täysin rakkaudesta niin yleisesti käytettyjen termien kauneuden. kappaleita. Miksi Himesh ei hymyile? Yksinkertaista koska hän ei käytä lähikuvan hammastahnaa! Nyt siellä on tämä hänen ystävänsä joka seuraa häntä kaikkialla ja tämä kaupungin ykköslakimies jonka täytyy itsekseen heilutella seksikkäästi ja yrittää vietellä Himeshiä kaikista komeista saksalaisista joita hän saattoi tavata aiemmin ehkä miespuoliset lakimiehet. tällä osassa maailmaa saatetaan kirota kohtaloaan koska heidän on määrä käsitellä jäykkää epämiellyttävää erää joka päivä! Toimintakohtaukset on kuvattu niin hauskoja kuten tapahtumasuunnittelija jonka kimppuun varastaja hyökkäsi autot ajavat autojen yli ja niin edelleen. Morsiamen isällä näyttää olevan suuri kiire päästä eroon tyttärestään naimalla hänet että hän lentää edestakaisin. Kaikkein tekopyhä hän ylistää HR:ää rakkauden jakamisesta maailman ihmisten kesken aivan kuin he olisivat makeisia ja selässään pitää tyttärelleen viileästi luennon näistä show-bisnesmiehistä. kun Himesh todetaan syyttömäksi hän kaataa jälleen epäseremoniattomasti toisen kaverin ikään kuin se olisi musiikkituolipeli! Enhän minä edes nähnyt köyhän naamaa ethän? Hansika Rian roolissa näyttää siltä ​​että hän tarvitsee näöntarkastuksen koska hänen silmissään on rasitusta! Ystävän roolissa oleva kaveri on hyvä joka on toiminut varsin luonnollisesti ja pitäisi olla paremmissa elokuvissa kuten esimerkiksi Sharman Joshi. Lapsitaiteilija Trishun lyhyessä ulkonäössä on suloinen mutta turhautunut. Näyttää siltä ​​että nykypäivän nuori sukupolvi on mennyt sekaisin koska he pitävät tämänkaltaisesta sanoitusten ja nuotioiden pilkkaamisesta ja yhdistävät siihen juoruja esimerkiksi jos laulat ek bar aajaa aave tulisi. tämä on outo musiikkimaku ja melko hauska. Olen yllättynyt kuinka sellaiset klassiset sanoittajat kuten Gulzar ovat valinneet kaikkien ihmisten Himeshin antamaan musiikkia. Panchtantrassa on tarina että varis kiinnittää niin monta riikinkukon höyhentä näyttääkseen kauniilta ja houkuttelevan lintuja; mutta höyhenet putoavat lopulta ja todellinen tumma varis paljastuu! Hope Himesh ottaa vihjeen ja pidättäytyy valmistamasta tällaisia ​​merkityksettömiä tavaroita ja tuhlaamasta arvokasta rahaa jonka hän on ansainnut verottamalla niin paljon lyhyttä nenään! Hänen ystävänsä kertoo hänelle että jos nenäsi on leikattu kuinka laulat? Kiitos että näytit meille Saksan Himeshin kohtuullisin kustannuksin DVD:n vuokraamisesta! ja korjaa ne kirjoitusvirheet vai mitä? ylimääräinen e elokuvassa eikä e rakkaudessa! Mukana on myös kuuluisa numero vanhasta Sholey-elokuvasta Mehbooba jossa Mallika Sherawat heiluttelee jälleen kerran mutta tällä kertaa Himeshin kanssa silmää silmääen ja sopivasti Ria hänen niin sanottu todellinen rakkautensa ja hänen uusi morsiamensa on. ei lähellä! Se oli erittäin fiksua Himesh! Ainakin yksi asia tässä elokuvassa jonka olet tehnyt älykkäästi oikeuttaaksesi Sherawatin läsnäolon. Mutta eikö hän näytä vähän uupuneelta?
critique8820 Roomies on tarina kaverista joka menettää kaiken paitsi uskomattoman tyttöystävänsä ja idean maissikoirasta jonka hän aikoo patentoida ja myydä. Välittömästi hänen setänsä kuolee ja jättää hänelle talon ja auton ja hän saa kämppäkavereita auttamaan vuokran maksamisessa ja saa työpaikan. Sitten hänen tyttöystävänsä humalassa ja pettää häntä joten hän menee ja kirjoittaa kirjan kämppäkavereista ja tulee kuuluisaksi.<br /><br />88 minuuttia. Mitään näistä juonen yksityiskohdista ei ole tutkittu yksityiskohtaisesti yllä lukemasi on enemmän tai vähemmän yhtä mielenkiintoista kuin elokuva tulee olemaan. Kun hänen setänsä kuolee näytöllä on rintoja yksi hänen haastattelemistaan ​​mahdollisista kämppäkavereista on melko hauska noin 40 sekuntia. Loppu on kirjaimellisesti pahin mitä olen koskaan nähnyt. Haluan loput 87 minuuttia elämästäni takaisin!<br /><br />En olisi uskonut että kukaan voisi tehdä elokuvan niin vähällä ansiolla: Varmasti on olemassa sääntöjä jotka estävät tämänkaltaisten asioiden joutumisen julkisuuteen? Käsikirjoitus ei saa olla pidempi kuin kaksikymmentä sivua ja budjetti on täytynyt olla pieni koska koko elokuvassa on noin 3 paikkaa ja auto. Ainoa ajateltavissa oleva käyttö Roomiesille on mielestäni se että pidät jotakuta panttivankina ja haluat turhauttaa hänet ihmisen ajattelun ulkopuolella. Jos näin on toista se niin saat valmiin hölynpölyn päivän sisällä.<br /><br />Puolitoista kymmenestä.
critique8821 Usein käytetään kuvausta "täynnä ääntä ja raivoa mikä ei tarkoita mitään" ja se on aivan kohdillaan. Valitettavasti "Code 46":sta puuttuu sekä soundi että raivo. Hieman raivoa olisi arvostettu suuresti. Tim Robbinsin hahmolta (William) puuttuu intohimo niin paljon että ajatus hänen rakastumisestaan ​​välittömästi Mariaan (Samantha Morton) vaikuttaa melkein absurdilta. Nämä ihmiset ovat niin intohimottomia että alkaa ihmetellä onko tämän tulevaisuuden maailman vesivarastoon kenties annosteltu toratsiinia. Elokuvassa on "Brave New World" -tyyppistä tunnelmaa jota auttaa eteenpäin jokainen kohtaus joka kuvataan noin 2-3 pykälää ylivalottuna. Valitettavasti tämä tekniikka on työlästä ja melko raskasta silmille. Kielten suloinen sekamelska käy myös tylsäksi kun sen olemassaololle ei näytä olevan ilmeistä syytä. Monia futuristisia scifi-elokuvia arvostellaan siitä että ne ovat kaikki salama ja ilman sisältöä. Tässä elokuvassa ei ole salamaa eikä sisältöä. Se on koodi 6 kauttaaltaan.
critique8822 Lahjakas käsikirjoittaja Alvin Sargent ei valitettavasti saa mitään mukaansatempaavia ideoita jotka kokkailevat tässä keinotekoisessa pikkujutussa joka kertoo erehtyväisestä äidistä ja hänen kypsästä teini-ikäisestä tyttärestään jotka yrittävät saada elämänsä toimimaan Los Angelesissa äidin röyhkeästä käytöksestä huolimatta. Useita hyviä jaksoja lukuun ottamatta en aivan ostanut Susan Sarandonia hiutaleeksi (hän ​​on luonnostaan ​​liian älykäs ja keskittynyt jotta hänet voitaisiin pitää paholaisen välittäjänä) ja hänen luonnostaan ​​maadoitettu persoonallisuutensa sopii huonosti rooliin. vastuuttomasta vanhemmasta. Natalie Portman pärjää paljon paremmin lapsena mutta hänen työssään on kuitenkin kammottavaa syrjäisyyttä (ja jotkin hänen kohtauksistaan kuten kohtaukset joissa hän pyytää poikaa riisumaan ovat harhaanjohtavia ja epämukavia katsella). Ei tietenkään epäpätevä teos "Anywhere But Here" sisältää hetkiä jotka toimivat mutta se ei ole syleilevä elokuva eikä se ole osoittautunut tärkeäksi. ** alkaen ****
critique8823 Ainoa syy miksi en ole antanut tälle elokuvalle kauheaa arvosanaa on se että minusta se oli niin kauhea elokuva kaikilta osin että se ansaitsee vähintään 2/10; ettet yritä. <br /><br />Juoni on vähiten huolesi kun sinua lyötiin kasvoihin ylivoimaisella kielenkäytöllä ja kohtauksilla kuten "laulava persereikä" kun yrität järkyttää ja inhottaa huonosti. Koska tämän elokuvan päätavoitteena on järkyttää ja pääosa ei saavuttanut tätä loppukohtaus onnistuu ällöttävästi pyyhkimään muistin tästä järkyttävän turhasta elokuvasta ja täyttämään tavoitteensa olla kaikkien aikojen likaisin elokuva.< br /><br />Todella pienen budjetin elokuva kauheasti näytelty ja dialogi on järkyttävän huono.<br /><br />Annan sille todella 0/10 !!!
critique8824 Tämä elokuva ei ollut muuta kuin hyväksikäyttöinen homojuustokakku. Se ei ollut "taideelokuva"; vain tekosyy näyttää useita tarpeettomia hyväksikäyttöisiä ylivoimaisia ​​kohtauksia joissa on laajaa miesten sukupuolielinten alastomuutta. Siellä oli pukuhuonekohtaus jossa oli mukana yli tusina alastomia miehiä. Kamera zoomaa miesten aaseihin ja penikseihin kun heitä kuvataan useiden minuuttien ajan munansa kanssa koko näytön näkymässä. Tässä elokuvassa on useita kohtauksia joissa näytetään penis peniksen perään. Se tulee tarpeettomaksi TODELLA nopeasti ja tekee mahdottomaksi ottaa tätä elokuvaa vakavasti. Mietin katsoinko Playgirl-videon vahingossa. Jos nämä samat kohtaukset kuvattaisiin naisilla (esim. täysin alasti ja emättimen näyttäminen toistuvasti) se hylättäisiin nopeasti pelkkänä softcore-pornona ja tekosyynä näyttää paljon silmänruokaa...mitä tämä elokuva on. Kaikki taiteelliset ansiot huuhdottiin gay-ghetto-mentaliteetin viemäriin. Teemat luokkaero homoseksuaalisuus kaipaus-halu jne. olivat yksinkertaisia ​​ja pinnallisia; ei kehittyneempää kuin mitä voisi odottaa ensimmäisen vuoden filosofian opiskelijalta. Rajaa ja vuokraa homoporno sen sijaan.
critique8825 Tämä elokuva on tavallinen typerä scifi 50-luvulta. Sen eduksi juoni onnistuu saamaan avaruusolioiden hyökkäyksen tuottamatta itse avaruusolentoja. Mutta nyt jos muukalaiset tarvitsisivat energiaa ja voisivat imeä sitä lähteistä kuten vetypommista miksi he tulisivat maan päälle? Mikseivät he vain imesivät sitä TÄHTÄ!?!? Ainoa uskottava syy Kronoksen läsnäoloon on suora hyökkäys maayhteiskuntaa vastaan ei pelkkä energian kerääminen. Mikään sellainen ei ole edes intimoitu; Kronoksen on saattanut rakentaa ylivoimainen rotu mutta sen toiminta maan päällä on alkeellisinta. Tiedemies-sankarien Kronokselle suunnittelema loppu perustuu vain näennäistieteelliseen hölynpölyyn. Se vastaa "käänteisen polariteetin" gambittia jota on käytetty niin paljon huonossa scifissä että siitä on tullut vitsi sinänsä. Alhainen ja katso tämä saa ei-toivotun vierailijamme vapauttamaan keräämänsä energian. Kukaan vallanpitäjistä ei näytä välittävän siitä kuinka suuren energian vapautuminen (johon elokuvan loppuun mennessä sisältää muun muassa koko vetypommin tuoton) vaikuttaa ympäristöön. Ja valitettavasti elokuvan päättyessä ympäristö on Los Angelesin esikaupunkialue. Oho!
critique8826 Jos toivottoman amatöörimäinen näytteleminen epämiellyttävä tarina väärennetty veri ja kaikki mieletön ammuskelu on siedettävää sinulla voi itse asiassa olla melko hyvä aika katsoa tätä roskaa halvalla vuokraelokuvaa. Saatat myös haluta katsoa melko hyvän kissantaistelujakson jota tarjotaan vaikka se ei ole tarpeeksi hyvä jotta elokuvan loppuosa olisi katsomisen arvoinen. (**)
critique8827 Tiedän se on elokuva. Mutta kun se tulee kuvaamaan todellista elämää (missä tahansa asiassa) sen tulisi olla mahdollisimman uskollinen. Olen pahoillani mutta "El Misterio Galándes" ei ole niin tarkka kuin miltä näyttää. Dominikaanista tasavaltaa ei myöskään ole kuvattu sellaisena kuin se todellisuudessa on. Itse asiassa minua järkytti nähdä että Santo Domingon kuvauspaikka oli itse asiassa Kuuba. Ja uskomatonta kyllä Kuuba-aiheisia elokuvia (Havanna Kadonnut kaupunki Karvassokeri Kummisetä osa II) kuvattiin itse asiassa Santo Domingossa! Joten mitä täällä tapahtui? Miksi he kuvasivat elokuvan Kuubassa D.R:n sijaan? Espanjan dialogit kuubalaisella aksentilla ovat kauheita! Nämä eivät ole dominikaaneja! Historiallisella tasolla Galándesia ei olisi koskaan hirtetty. Hänet saatettiin yhtä hyvin ampua mestaa tai kuolla epäinhimilliseen kidutukseen jota hän oli saanut. Sitten heitti ruumiinsa Karibian mereen. Mutta Trujillo ei olisi koskaan määrännyt kuolemaa kuristamalla. Hänen sairas mielensä ei olisi sallinut sitä.<br /><br />Näytteleminen ei toimi odotetusti. Harvey Keitel näyttää siltä ​​että hän vain odottaa palkkaa. Pidän parempana Deep Blue Sea -elokuvan päänäyttelijästä. Loput näyttelijät olisivat olleet erinomaisia ​​jossain kuubalaisessa elokuvassa ja sama pätee valittuun kuvauspaikkaan.<br /><br />Suosittelen "La fiesta del chivoa" (Vuohen juhla) bestselleristä kirjailija Mario Vargas Llosa ohjaajana hänen serkkunsa Luis Llosa. Se on hieman realistisempi Dominikaanisen historian kanssa. Trujillo-hahmo on kuvattu erittäin hyvin ja Galindezin tapausta käsitellään tässä elokuvassa hyvin lyhyesti.
critique8828 Minusta tuntui että katsoin Fast and the Furious -elokuvan uudestaan mutta eri näyttelijöillä ja hieman erilaisella juonella. Sanon että elokuvan autot ovat erittäin siistejä. Joten jos pidät nopeista autoista tämä elokuva on luultavasti hieman viihdyttävä. Pidin myös Nadia Bjorlinista koska olen nähnyt hänet Days of our Livesista. Hän on todella hyvä laulaja mutta harmi että hänelle annettiin niin surkeita lauluja tässä elokuvassa. Tarkoitan lauluja autoista; ei juuri sitä mitä haluaisit täällä radiossa. Koska kyseessä on Hollywood-elokuva sinun täytyy antaa tälle tarinalle hieman leveyttä mutta tosielämässä en usko että yksikään keskiverto joe törmää niin kuumaan tyttöön kuin Nadia Bjorlin joka osaa ajaa kilpa-autoa korjata auton. moottori ja olla laulaja. Kaikki on vain erittäin typerää.<br /><br />Toinen sivuhuomautus että jokainen joka haluaa panostaa 25 miljoonaa autokilpailuun on pähkinä. Mutta se oli aika siistiä lopussa kun Natasha pysähtyy juuri ennen maaliviivaa ja kiertelee Michaelin. Korvaamaton.<br /><br />LOPUTUOMIO: Tämä elokuva on autofriikki. Joten jos pidät nopeista autoista niin suosittelen tätä.
critique8829 Kesti vain yhden katselun tätä koiraa ennen kuin sanoin "Ei koskaan enää!" Se on niin syvästi mieleenpainumaton että minun piti lukea muiden ihmisten reaktiot siihen ennen kuin pystyin muistamaan mitään muuta kuin (1) se oli kauheaa (2) Conneryn olisi pitänyt lopettaa ollessaan edellä ja (3) elokuva sisälsi täysin törkeän verkkokalvon skannauksen teeskentely kamalimmilla (puhumattakaan kamalan tehottomilla) keinoilla.<br /><br />Itse asiassa en ole koskaan ymmärtänyt miksi kukaan haluaisi jopa parhaat Conneryn Bond-elokuvat pahimpien Mooren tai Daltonin elokuvien sijaan. Tai Lazenby Brosnan tai jopa David Niven. Itse koin Octopussyn ja Moonrakerin muiden "kanonisten" Bond-elokuvien joukossa paljon viihdyttävimmiksi kuin tämä ja luultavasti samoista syistä miksi muut arvostelevat Moore Bond -elokuvia nimittäin niiden röyhkeää huumoria ja halukkuutta antautua koko Bond-perusmiljöö järjetöntä.
critique8830 Maksoin 200 dollaria tästä paskasta haluan rahani takaisin. se on d-luokan kauhuelokuva joka ei ole niin groovy<br /><br />Tässä elokuvassa on monta kerrosta mukaan lukien näytteleminen varsinaisen kauhun puute alastomuuden puute (mitä aloittavan Sairaanhoitajan lisäksi pornoasu) ja edelleen hengittävä alaston ruumis-salama ei ole yhtään.<br /><br />Ääniraita on ehkä paras asia koska siinä on hieman piristävää. kitarariffejä/raidat.<br /><br />Siellä ovat tavalliset tyypilliset hahmosi jokki jokinainen nörtti (joka näyttää enemmän jokilta) uusi poliisi/ranger (jolla on suurin ero hänen hampaissaan halusin sujauttaa muutaman dollarin kolikon tuohon aukkoon..tai mennä maaliin) salaperäinen kaveri ja puhdas tyttö.<br /><br />Meikki oli säälittävä: Dr chopperin sivukuvat näyttävät selkeän "meikkilinjan" ja luonnolliset ihonsävyt. DVD-levyn kansikuva on selvästi Photoshop/parannettu jotta kansi olisi houkuttelevampi koska Dr chopper näyttää vanhalta. "plopper" Dr chopperin ympärillä roikkuvia röyhkeitä naisia ​​ei selitetä ja/tai ne näyttävät vakuuttavilta kuin muualla tässä elokuvassa.<br /><br />Juonen käänne oli ERITTÄIN ennakoitavissa ja Huonon näköisten FAKE raajojen runsaus oli naurettavaa mitä he ajattelivat... um heittäkää raajoja ympäriinsä ja vähän verta verta ja saat kauhuelokuvan.<br /><br />Tohtori chopper on itse tyhmin hahmo. luotu olen nähnyt jonkin aikaa vaikka alkuperäinen uskon että tämän elokuvan luoja oli jännittynyt ideoista ja mahdollisesti yritti käyttää riimiä Tohtori ja chopper (pyörä) ja ajatteli "bingo" huonosti tee siitä paska elokuva.<br /><br />Olen nähnyt pahempaa ennenkin... mutta tämä on yksinkertaisesti huonoa.. kaikki siinä on huonoa... jännityksen puute ...todellisen kauhun tai hahmojen kehityksen puute... kunnollisen tarinan puute ...ainoa hyvä asia tässä elokuvassa oli sen valmistuminen. Tämä elokuva ei kuulu minullekaan kategoriaan Øts so bad it good"/<br /><br />Kaiken 2/10 ohjaajan/käsikirjoittajan/leikkaajan pitäisi tietää paremmin.
critique8831 Jimmy Dean ei olisi voinut olla järjettömämpi tai järjettömämpi. Hysteeristä Mystery Science Theatre 3000:n silmin katsottuna jonka arvosanaksi annan 10. Tarkoitan että tämän lihavan maissilla syötetyn sikojen näkemisen Maltalla pitäisi riittää oksentamaan jos teet sen. pitkälle elokuvaan. Tämä ruma hysteerinen farssi tulisi sijoittaa kaltaisten "Booty Call" "Pumpkinhead" "Swarm" ja "The Smurfs Go To Bangladesh" kanssa. Tämän kaltainen -gulp-elokuva todistaa että joskus näyttelijät kirjailijat tuottajat jne. jäävät kiinni asuntolainasta tai joutuvat kivitetyksi mielettömyyteen asti. Se herättää kysymyksen "kuka oli niin tyhmä rahoittamaan tällaisen valaan?" Mutta jos hyvä harkinta olisi voittanut ja "Final Justice" ei koskaan ollut meillä ei olisi ihastuttavaa huijausta "Mystery Science Theatre 3000" -elokuvassa!
critique8832 Mr. ja Mrs. Smith on yksi ei liian tunnetuista varhaisista amerikkalaisista Hitchcockin elokuvista. Mutta jos "Lifeboat" (joka valitettavasti kuuluu myös tähän kategoriaan) on aliarvostettu mestariteos eivät kaikki jännityksen mestarin tuolloin (40-luvun alussa) allekirjoittamat elokuvat ole todella näkemisen arvoisia. Ja totta puhuen tämän elokuvan löytämättä jättäminen ei ole mikään huijaus.<br /><br />"Herra ja rouva Smith" on keskinkertainen ja tavanomainen ruuvikomedia jossa on melko vaikea löytää Hitchcockin kosketusta. . Ehkä voit nähdä hänen varjonsa (mikä ei ole paljon) julmuudessa johon Carole Lombard joskus kykenee (mutta se on hyvin piilotettu persoonattomaan pakkaukseen) huimauskohtauksessa jossa kaksi hahmoista on loukussa päällä. messukohteena ja ehkä äidin luonteessa. Ja siinä se! Edes Hitchcock-faneilla ei ole juurikaan yhteyttä.<br /><br />Eikä ruuvipallokomedioiden amatöörille juurikaan muuta ole: mikään tilanne ei ole tarpeeksi liioiteltu ollakseen todella hauska ja me ovat kaukana esimerkiksi Hawksin mestariteoksista. Ja jos yksi tai kaksi kohtausta on varsin hauskoja Hitchcockin filmografiassa ei ole hauskintakaan. Hän loi koomisia tilanteita lähes kaikissa elokuvissaan (jopa "Psychoa" voitaisiin pitää täynnä hyvin synkkää huumoria). Joten tässä elokuvassa on todella vähän säästettävää joka voi ärsyttämättä ketään (tai ehkä vain sekä Hitchcockin että ruuvikomedian hardcore-faneja jotka ovat rakastuneet Carole Lombardiin) pysyy yhtenä ei liian tunnetuista varhaisista amerikkalaisista Hitchcockista. elokuva.
critique8833 Kuunnellessani ja nauttiessani Harvey Bernhardin Omen II -kommenttia olin järkyttynyt huomatessani että hän oli myös tämän ehdottoman roskan takana. Se on kuin todella huono tv-elokuva jonka saatat nähdä keskellä päivää kun sinulla on flunssa ja olet liian sairas päästäksesi kaukosäätimeen. Luulen että silloin kun Michael Lerner kohtaa Les Miserables -elokuvan lukion näyttelijät suuni roikkui auki epäuskosta. Ja sitten suuni nousi ylös ja alas koska nauroin niin paljon. Hirveä. En tiedä miksi minun on kirjoitettava vähintään kymmenen riviä olen esittänyt asiani ytimekkäästi ei kaikessa tässä nykyaikaisessa sananlaskussa ole mitään fiksua.
critique8834 Tämä on yksi huonoimmista elokuvista joita olen koskaan nähnyt. Näin sen SXSW:n ensi-illassa ja olin erittäin pettynyt. Ohjaaja tiesi vähän John Lennonista ja sanoi jopa niin paljon ensi-illassa. Tämä on draama mutta ihmiset nauroivat koko elokuvan tylylle. Se ei ole koskaan hyvä merkki. Ainoat pelastajat olivat Dominic Monaghan ja Jason Leonard Livienin kämppäkavereina/bändikavereina. Ne olivat hauskoja kun taas elokuvan loppuosa otti itsensä liian vakavasti. Beatlesin sanoitusten juustomainen pudottaminen oli aivan absurdia. Ääniraita oli kuitenkin erinomainen ja luultavasti elokuvan paras osa. Ellet ole yksi niistä hulluista raivostuneista Dominic Monaghan -faneista älä välitä tästä.
critique8835 VAROITUS SPOILERIT***** Todella typerä elokuva ryhmästä nuoria retkeilijöitä Italiassa jotka löytävät myyttisen soturin panssarin jolla on demoninen sielu. Yksi heistä käyttää sitä ja joutuu demonin hengen riivaamaan. On tappava aika ja useat hänen ystävänsä kuolevat hänen teränsä alle elvyttääkseen demonin ruumiin.<br /><br />Ajanhukkaa katsojille kun elokuvan hienot nuoret naiset jättävät vaatteensa päälle veri on parhaimmillaan naurettavaa ja näyttelijätyö on kauheaa täydellinen pari niin huonoon käsikirjoitukseen<br /><br />
critique8836 Winter Kills on kauhea epäjohdonmukainen ja erittäin pettymys salaliittokomedia-trilleri vähän tunnetulta ohjaajalta William Richertiltä. Katsoessani elokuvaa minusta tuntui rehellisesti kuin olisin keisari klassisessa tarussa Keisarin uudet vaatteet. Elokuva sai minut tuntemaan oloni tyhmäksi koska en saanut päätä enkä häntää kiemurtelevasta juonesta ja järjettömistä hahmoista. Mutta minusta oli jotenkin noloa myöntää itselleni että elokuva sitoi aivoni solmuihin. Joten pysyin siinä loppuun asti toivoen että koko sotkuinen sotku selviäisi itsestään. Sitten tajusin... elokuvan TAKO olla kiemurteleva järjetön ja epälooginen koska se on koko pointti. Tämä on satiirinen katsaus salaliittoteorioihin ja -teoreetikkoihin ja juonen solmimista käytetään metaforana totuuksien puolitotuuksien ja valheiden solmimiselle jotka määrittelevät kaiken salaliiton. Vaikka tajusin että vitsi oli minussa tunsin silti Winter Kills -elokuvan melko kauheaksi elokuvaksi.<br /><br />Nuori Nick Kegan (Jeff Bridges) on Yhdysvaltain entisen presidentin nuorempi veli. murhattiin Philadelphiassa. Nick on paikalla kun kuoleva mies väittää ampuneensa presidentin ja antaa yksityiskohtaista tietoa siitä mihin hän piilotti aseen. Nick seuraa vihjeitä mutta joka askeleella häntä auttaneet ihmiset näyttävät kuolevan salaperäisissä olosuhteissa. Myös hänen isänsä Pa Kegan (John Huston) mautonta ja inhottavan varakas liikemies häiritsee jatkuvasti Nickin tutkintaa. Mitä syvemmälle hän sukeltaa salamurhaan sitä enemmän Nick tajuaa että hän on laskeutumassa monimutkaisten valheiden ja punaisten silakojen verkkoon jossa mikään ei ole sitä miltä näyttää ja keneenkään ei voi luottaa.<br /><br />Elokuva. on äärimmäinen painajainen seurata eikä sitä monella tapaa kannata yrittää seurata edellä mainitusta syystä että se sotkee ​​itsensä tahallaan. Näyttelijät ovat täynnä poikkeuksellista lahjakkuutta mutta suurin osa heistä menee hukkaan. Toshiro Mifunella on yksi elokuvahistorian lyhyimmistä ja turhimmista cameo-rooleista; Elizabeth Taylor näyttää mainitsemattomalta eikä hänellä ole yhtäkään vuoropuhelua; Richard Boonelle annetaan mielenkiintoiselta vaikuttava rooli mutta hänen hahmonsa ei pääse mihinkään. John Hustonilla on paras rooli voimakkaana patriarkana ja hän tarjoaa meille elokuvan muutamat nautinnolliset hetket ankaralla toimituksellaan. Anthony Perkins saa myös kammottavan roolin ja hoitaa sen hyvin vaikka hänen näyttöaikansa on aivan liian lyhyt antamaan hahmolle täydellistä oikeutta. Jotkut alastomuus- ja seksikohtaukset heitetään sisään ilman todellista syytä ja vaikka ne ovatkin melko graafisia ja saattavat houkutella tirkistelijöihin ne todella kuuluvat toiseen elokuvaan. Elokuvan puolikoominen huipentuma on farssi ja pettymys mutta paradoksaalisesti mieleenpainuva oudolla tavallaan. Jossain Winter Killsissä on ilmeisesti kulttiyleisöä... mutta en lue itseäni sen joukkoon.
critique8837 Scott Menville ei ole Casey Kasem. Se on ensimmäinen tärkein ja huolestuttavin asia tässä yrityksessä kuvitella Scooby-Doo ja hänen seuraansa uudelleen.<br /><br />Shaggyn ääni on vinkuva eikä kuulosta millään sellaiselta kuin hän on koskaan kuulostanut missään Scooby-esitysten edelliset inkarnaatiot. He ovat myös muuttaneet asua ja klassista kävelytapaa alkuperäisestä.<br /><br />En ole vielä varma mitä he pitävät konnakulmasta mutta se ei varmastikaan noudata kaava jota on käytetty missä tahansa edellisessä Scooby-näytöksessä.<br /><br />Ja animaatiotyyli on hyvin outo ja vääristynyt. Pidän siitä mutta se ei ole oikea Scooby-Doo-tyyppinen animaatio. Mutta muissa WB-ohjelmissa käytetty outo animaatio kasvoi minuun; Tämä saattaa myös olla.<br /><br />Kannattaa katsoa - kerran - jos pystyt käsittelemään oikean Shaggy-äänen puutetta. Tuolla on tarpeeksi jotta voit nauttia esityksestä kunnolla. Sitä paitsi yritän olla olematta joustamaton nirsoileva fani. Kehitä tai kuole kuten sanonta kuuluu. Katsotaan miltä se näyttää vielä kahden jakson jälkeen – siihen mennessä olen muodostanut paljon vankemman mielipiteen.
critique8838 Kamala elokuva. Tämä elokuva päihitti elävien zombien koston PAHIMTA elokuvasta jonka olen koskaan kärsinyt. Mitä !@$% olivat idiootteja jotka tekivät tämän elokuvan ajattelevia. Pitikö sen olla pelottavaa. Koska mies antoi minun pitkittää sinua se ei ollut. Se oli niin tyhmää ettei se ollut hauskaa. Me kaikki tiedämme että trooppiset saaret ovat tappavien lumiukkojen luonnollisia metsästysmaita. Ja ne tyhmät vauvan lumipallot. tyhmä tyhmä tyhmä tyhmä tyhmä tyhmä tyhmä tyhmä. Valelunta ja surkeita näyttelijöitä. Oh ja pakkanen ei näytä yhtään samalta kuin hän näyttää laatikossa. ÄLÄ tuhlaa AIKAASI. Vuokraa se ja tuhoa se.
critique8839 Elokuvateatteri jolla on huono historia menneistä hirvittävistä murhista avataan uudelleen. Tietenkin veriset murhat alkavat alusta. Äärimmäisen lahjakkaan Rick Sloanen (joka myöhemmin häpäistyi selluloidia täysin hirvittävällä "Hobgoblins" -pelillä) on kirjoittanut ohjannut ampunut säveltänyt ja editoinut kauhistuttavalla tyylikkyyden ja hienouden puutteella. esiin jotain mätä kaikin mahdollisin tavoin: tuskallisen unelias tahdistus tuskallisen staattinen rakeinen elokuvaus (kaikkialla on haiseva ylijäämä ikäviä mestarikuvia) ärsyttävän kuohuva ja tarpeeton hum'n'shiver-syntetisaattoripartituuri tasainen (ei)ohjaus tylsän puheinen ja tapahtumaton käsikirjoitus voihka - herättää sophomoric tunnetta matalan kulmakarvaisen huumorin verettömän murhan sarjat a säälittävän pelottava tappaja (hän ​​on vain joku ryppyinen vanha jätkä tahnamaisessa meikissä) tasaisen vastenmieliset ja epämiellyttävät hahmot tyytymättömän äkillinen lopetus ja elottomat esitykset huomattavan inspiroimattomilta näyttelijöiltä varmistavat että tämän räikeän jätkän katsominen on yhtä hauskaa ja palkitsevaa syömällä eltaantuneita raakoja ankeriaita jotka on kasteltu happamalla etikalla. Tästä raa'asta puuttuu täysin tarvittava raa'a viehätys ja räikeä tarkkuus joita tarvitaan nautinnollisesta roskasta. Sen sijaan se on vain mieto rypistävä ja mutkitteleva jäykkä joka ei koskaan syty tuleen tai tulee edes etäisesti huvittavaksi tavallaan surkealla tavalla. Vain pieni alastomuus ja aina luotettavan Mary Woronovin ihastuttava läsnäolo ällöttävänä sivistyksellisenä sihteerinä tarjoavat hieman helpotusta tämän surkean häviäjän yleisestä julmuudesta.
critique8840 Kun katsot tämän DVD:n valmistusta - he kertovat mitä tässä yritetään - he kertovat uudelleen Raamatun tarinan hyvästä vastaan ​​pahasta ja yrittävät saarnata sitä valtavirran elokuvayleisölle. Meidän kaltaisessa modernissa yhteiskunnassa elokuva epäonnistuu tässä. Tässä elokuvassa on kuvattu aivan liikaa lampaita. Ihmisillä on nykyään liikaa valtaa tämän tyyppiseen saarnaamiseen.<br /><br />Näyttelemisen ohjauksen ja teknisten toimintojen osalta ne on tehty hyvin. Chuck Norris on itse asiassa OK enkelinä sillä Norrisin arvaamaton esiintyminen enkelinä ei ole sen absurdimpi kuin Tommy Smothers 1960-luvun sitcomissa.
critique8841 Oi rakas herra... He ovat tehneet melko ajatuksia herättävän elokuvan huijaukseksi testosteronifestivaaliksi.<br /><br />Tämän elokuvan alkuperäinen vuoden 1971 versio oli kauniin epämääräinen sankarimme Kowalskista. Hän oli mies joka yritti ajaa Denveristä San Fransiscoon voittaakseen vedon. Miksi hän oli valmis vaarantamaan henkensä kourallisen päällisten hinnalla? Emme ole oikein varmoja.<br /><br />Meillä oli muutama takauma jotka antoivat meille kuvan että hän oli adrenaliininarkari ja oletettavasti hän oli yrittänyt koko elämänsä päästä katoavaan pisteeseen. Se piste jonka näet kaukaa jossa tien vasen ja oikea reuna kohtaavat ja itse tie katoaa. Hän elää vain ollakseen vapaa eikä tarkoita kenellekään pahaa. Näimme useita kertoja kun tapahtui onnettomuuksia kun hän pysähtyi varmistaakseen että toinen kuljettaja oli kunnossa ennen matkaa jopa poliisit jotka ajoivat häntä takaa.<br /><br />Kun hän näki etsintönsä turhuuden hän vei henkensä. sen sijaan että joutuisi pidätetyksi ja eläisi vankeudessa. Hän kuoli kuin elänyt ja auki.<br /><br />Uudelleenversiossa Kowalskilla on koko historia (mukaan lukien etunimi.) Hän yrittää päästä sairaalaan jossa hänen vaimonsa kärsii komplikaatioista. hänen raskautensa. Hän on omistautunut aviomies ja innostunut odottava isä. Hän tekee päätöksen ottaa henkensä kuultuaan vaimonsa kuolleen synnytyksessä mutta he jopa jättävät TÄMÄN kysymykseen kun he ehdottavat että hän on saattanut hypätä ulos autosta ennen kuin se törmäsi puskutraktoriin. He jopa antoivat osan "super soulista" sokeasta DJ:stä (joka Clevon Little esitti loistavasti alkuperäisessä kappaleessa) JASON PRIESTLY:lle?!?!?!?!?!? Älä viitsi.
critique8842 Teksasilainen yhteisö kärsii salaperäisistä murhista joissa on osallisena joitakin paikallisen korkeakoulun opiskelijoita. Kuolemaa tutkiva sheriffi saa selville murhista vastuussa olevan tappajan hätkähdyttävän henkilöllisyyden. NASAn kosmisia säteitä käyttävä koe on mutatoinut apinan ja muuttanut sen pysäyttämättömäksi tappajaksi joka janoaa verta DVD-kotelon yhteenvedon mukaan.<br /><br />Vai voisiko olento todella olla mutatoitunut alligaattori joka palaa avaruuteen sidotusta "Nooan arkista"? <br /><br />Pitkä avaus naurettavan suoraviivainen 1960-luvun pariskunta Ralph Baker Jr. (Chrisinä) ja Dorothy Davis (Judyna) viittaa siihen että "Night Fright" voisi olla iloisen huono elokuva; mutta älä nosta toiveitasi. Viattomien kiukuttelujen jälkeen viehättävät kollegat huomaavat että toinen pariskunta on kohdannut hirviön; luonnollisesti olento on helvetin taipuvainen terrorisoimaan nuoria romantikkoja. Nuorempi sarja ei luota sheriffi John Agariin (Clint Crawfordina); mutta hän todella haluaa auttaa.<br /><br />Mr. Agar oli tätini ystävä; hän puhui hyvin harvoista elokuvista ja tämä ei ollut yksi niistä.
critique8843 Epäilemättä vuoden suurin elokuvan tuhlausta. Tämä elokuva on huonosti jäsennelty sadistinen julma ja täynnä epämiellyttäviä hahmoja. Kaiken lisäksi ja ehkä pahin rikos se on epäkiinnostavaa ja erittäin ennustettavissa. Heti kun Bill Pullmanin hahmo piirsi valokuvaan vaihtaen sanan "todistavuudesta" sanaksi "väkivalta" minulla oli koko juoni selvää. Ei ole yllätyksiä eikä ole pakottavaa syytä katsoa tätä roskaa. Ainoa lunastusominaisuus minulle on että näin tämän asian ilmaiseksi HDNet-kaapelillani enkä tuhlannut rahaa. Olisin todella vihainen jos olisin maksanut nähdäkseni sen teatterissa.<br /><br />Jokaisen joka leimaa tätä trilleriksi on todellakin päästävä enemmän esille. Kamala kauhea elokuva kaikin tavoin.
critique8844 Pidän tästä elokuvasta ja olen katsonut kappaleeni kahdesti sen jälkeen kun ostin sen muutama viikko sitten. Mutta sinun on katsottava sitä oikeassa kontekstissa.<br /><br />En ole tarkistanut päivämääriä mutta veikkaan että tämä elokuva ilmestyi Collierin ja Walt Disneyn popularisoinnin jälkeen ja varmasti suunnilleen samaan aikaan. W. Von Braunin edistämä visio avaruuslennoista. Tämä heijastuu pyrkimyksessä näyttää tosiasiallisesti oikealta ja tieteelliseltä. Vaikka tietyt ideat (esimerkiksi askelvahvistimet) esitetään suurin piirtein oikein muut asiat ovat naurettavan väärin.<br /><br />Meille esimerkiksi kerrotaan että raketti nousee korkeuteen ja kääntyy sitten 90 astetta. päästä avaruuteen...kuin portaiden huipulle pääseminen ja tasanteelle kääntyminen! Sitten meille kerrotaan että kääntämällä Maan pyörimissuuntaan aluksen kokonaisnopeus kasvaa vastaavasti.<br /><br />Tämä on hauska väärinkäsitys siitä mitä todella tapahtuu. Useimmat avaruuslaukaisukeskukset sijaitsevat mahdollisimman lähellä päiväntasaajaa missä maapallo ja kaikki sen pinnalla oleva pyörii noin tuhat mailia tunnissa mukaan lukien kaikki avaruuteen lähtevät raketit itään (sama kuin planeetan pyöriminen) ). Tietysti jos laiva kääntyisi kerran avaruudessa matkustamaan länteen sen nopeus maan pintaan nähden olisi tietysti suurempi mutta se ei lisäisi ajoneuvon todellista nopeutta. Kuvataan tässä elokuvassa "ilmannopeudella"! <br /><br />Samaan tapaan meille kerrotaan että matkustajat tuntevat vapaan pudotuksen eli "painottomuuden" vain saavuttaessaan muutaman tuhansien kilometrien päähän Maasta planeettojen painovoimakentän ulkopuolelle. Jälleen koomisesti väärin. Useimmat miehistölliset avaruusalukset kulkevat korkeintaan parin sadan mailin korkeudella mutta niin kauan kuin ne (ja niiden sisältö miehistö mukaan lukien) kulkevat riittävällä nopeudella jotta niiden liikemäärä ulospäin tasapainottaa painovoiman vetoa sisäänpäin ne kiertoradalla vapaassa pudotuksessa. Tietysti matkusta riittävän kauas Maasta ja hidaskin esine kulkee hyvin Maan painovoiman ulkopuolella mutta poistuakseen Maan kiertoradalta ulospäin (esimerkiksi Kuuta kohti) vaatii "pakonopeuden" noin kaksikymmentä tuhatta. mailia tunnissa. Ajoneuvo on siis jo määritelmän mukaan saavuttanut "kiertoradan nopeuden" (ja "painottomuuden").<br /><br />Mutta elokuvassa on paljon hauskempaa tavaraa kuin tämä. Joku päätti että olisi hauskempaa jos he jäisivät kuuhun näkemättä teknisen ongelman vuoksi nukahtaisivat muutaman päivän ja heräsivät sitten huomaamaan että he olivat menneet vahingossa Marsiin! Kapteeni miettii sitten että tämän on täytynyt olla jumalallinen väliintulo! Siinä vaiheessa kaikki tieteellisyyden teeskentely repeytyvät pieniksi paloiksi kuten konfetti ja heitetään tuuleen yhä töykeämmän juonen iloisen tanssin keskellä.<br /><br />Tällaisen elokuvan vahvuus on itse asiassa kuvaavat "kuinka pitkälle olemme tulleet". Ei vähiten asenteissa naisia ​​kohtaan. Naispuoliseen miehistön jäseneen kasattu holhoava kiihko on sekä hilpeä että järkyttävä. Ajatella että tällaiset asenteet olivat niin äskettäin "normaalia".<br /><br />Kuten sanoin alussa tämä elokuva on mielestäni erittäin viihdyttävä. Myöhäisenä iltana valot pomppaavat ulkoavaruudessa matkustamisen romantiikkaa läpi avaruuteen menneiden päivien näkökulmasta. Vastalääke avaruuslentojen kylmälle rutiinille sellaiseksi kuin siitä on nyt tullut 20. vuosisadalla.<br /><br />En paljasta loppua. Se on sekä rohkeaa että järkyttävää tämän vuosikerta- ja luonteeltaan elokuvalle.
critique8845 Olin tarpeeksi onneton nähdessäni tämän elokuvan ystävän luona. Mitä täyttä ajanhukkaa. Mikä täydellinen ja täyttä paskaa tämä elokuva on! Siinä ei ole mitään hauskaa suihkukohtauksesta saksalaisten loukkaavaan ja halventavaan kuvaamiseen. Ei ole juoni näytteleminen sai minut suuttumaan ja lopulta halusin henkilökohtaisesti lyödä John Leguizamoa kepillä. Luulin että John Woo -elokuvat olivat huonoja.....tämä elokuva on virallisesti pahin elokuva jonka olen koskaan nähnyt.
critique8846 Saving Grace on varmasti yksi johtavista ehdokkaista "Kuinka pilata riittävä elokuva viimeisillä minuuteilla" -palkinnolle. Luonnollisesti jos sekoitat viehättävän Cornish-kylän - jossa asuu suurelta osin eläkkeellä olevia hienoja naisia ​​- liberaalian annokseen marihuanaa syntyy tietty määrä typeryyttä. Elokuvan viimeiset seitsemän minuuttia laskeutuvat kuitenkin täysin naurettavaan eikä sitä edes lunasta erityisen hauska oleminen. Se on todella sääli sillä tämä komedia voi olla aivan yhtä hyvä kuin vuoden 1998 Waking Ned Devine joka myös esitti viehättävää pientä kylää ja sen omituisia asukkaita jotka yrittävät irrottaa itsensä hankalasta tilanteesta.<br /><br />Saving Gracen päähenkilö on keski-ikäinen äskettäin leski Grace Trevethyn jonka aviomiehen perintö huonot velat on pakottanut hänet epätavallinen tapa ansaita rahaa. Puutarhurinsa Matthew'n avustuksella hän kääntää puutarha-alan asiantuntemuksensa kannattavaan marihuanan viljelyyn. Valitettavasti tämä johtaa hänet yhteenottoon paikallisen poliisin miehensä velkojien ja ranskalaisen huumeparonin kanssa. . . . . . . . . . jotka kaikki tulevat hänen kasvihuoneeseensa samanaikaisesti. Gracen ja Matthew'n suhde ja suhde on kuvattu hyvin ja Brenda Blethyn saa katsojan emotionaalisesti sekaantumaan miellyttävän hahmonsa kanssa – voit todella tuntea mitä hän käy läpi.<br /><br />Pienroolien casting on erinomainen vaikka jotkut niistä ovatkin melko omituisen omalaatuisia. Huumeparon Jacquesin muuttaminen Gracen romanttiseksi kiinnostuksen kohteeksi on kuitenkin erittäin epätodennäköistä eikä sovi elokuvan sävyyn ollenkaan. Ja eikö hydroponiikka ole sellainen vallankumous kannabiksen viljelyn maailmassa? Valitettavasti elokuva vaihtaa lempeän huumorin slapstickiin ja on lopulta yhtä väärennös kuin marihuanakasvit.
critique8847 Beaudray Demerille (heikko Peter Fonda joka myös ohjasi) ikääntyvä peluri voittaa nuoren teinin Wanda "Nevadan" (kaunis mutta ei lahjakas Brooke Shields) pokeripelissä. Yhdessä epätodennäköinen pariskunta (tietenkin) lähtee etsimään intialaista kultaa Grand Canyonista.<br /><br />Se on tarina eikä sen syvempää merkitystä tarvitse etsiä. Se ei vain ole siellä. Näyttelijätyö on myös erittäin heikkoa mikä oli melkoinen yllätys kun otetaan huomioon että Peter Fonda oli pääosassa.<br /><br />Jos etsit jotain mielenkiintoista tästä elokuvasta katso hienot maisemat ja hyvännäköinen nuori Brooke Shields. Hänen hahmonsa on kuitenkin niin ärsyttävä (varsinkin alussa) ja tyhmä ettei hän koskaan näytä seksikkäältä tai houkuttelevalta. Harmi mutta tarinan perusteella epäilen että tästä voisi tehdä mitään. Ihmettelen miksi Peter Fonda ohjasi ja näytteli tässä elokuvassa. Hän on täytynyt jopa puhua isänsä (Henry Fonda) (hyödyttömäksi) cameoksi tässä naurettavassa sotkussa. Valitettavasti tämä oli heidän ainoa yhteinen elokuvansa. Eikö Henry voisi olla esimerkiksi EASY RIDERissä? 3/10
critique8848 Muistatko ne vanhat kung fu -elokuvat joita katsoimme perjantaina ja lauantaina myöhään iltaisin kun lapsenvahtimme LUIVAT meidän olevan vastuussa? No tämä elokuva toimii täsmälleen kuten yksi niistä elokuvista. Patsy Kensitin suurin väite kuuluisuuteen oli rakkaus Mel Gibsonin hahmoon "Lethal Weapon 2" -elokuvassa ja tämä suoritus oli yksi syistä miksi hän ei ole koskaan päässyt siitä suureksi: hän on kauhea näyttelijä.<br /><br /> "Tappava ase 2" hän oli mielestäni söpö. Tarpeeksi söpö katsoakseen joitain muita elokuvia joissa hän oli ollut mukaan lukien "Rakastaa musiikkia rakastaa tanssia" toinen suuri pettymys josta minäkään en tietenkään ollut vaikuttunut. Mutta niin houkutteleva kuin hän onkin minun silmissäni sieluni huusi minua sammuttamaan sen koska hän näytteli toisessa halvassa ennustettavassa roolissa ja teki sen erittäin huonosti.<br /><br />Tässä elokuvassa Kensit näyttelee koomikko (ja ei myöskään hyvä) joka työskentelee Ranskan klubeissa (ei voinut leikata sitä omassa kotimaassaan joten hän saa NIIDEN korvat vuotamaan) joka ei ole onnessaan mutta vielä pahempaa Ranskan hallitus haluaa heittää hänet ulos vanhentuneen viisumin vuoksi (tai ehkä he vain saivat hänet kiinni teosta). Mutta hän menee naimisiin tämän Casanovan (Freiss) kanssa joka on yhtä huonossa onnessaan ja ennustettavuus alkaa... hirveästi! Onko mahdollista antaa tälle elokuvalle NEGATIIVINEN arvosana? Yksi tähti 10:stä on yliarvioinnin!
critique8849 Tämä elokuva tehtiin Danin (ja Cradle of Filthin) faneille. En ole yksi heistä. Luulen että hän on vain jäljittelijä joka ajaa black metallin kelkkaan (en silti yleensä ole black metalin fani). Mutta kun kannoin tätä DVD-koteloa maksaakseni siitä vakuutin itselleni että mitä vähemmän aito jokin on sitä vakuuttavampi se yrittää olla. Näin ollen oletin että haluan vuoristorata-ajelua kumia ja tee-se-itse-roiskeita synkän taustan kanssa. Siitä minä pidän.<br /><br />Sain kotiin ja otin sen sisään. Kärsivällisyyteni kesti 15 minuuttia. KAUSKAA kameratyötä ja ällöttävä laatu. Ja silloin (2002) näytti siltä ​​että se olisi kuvattu Hi8-videokameralla. Jätin sen hyllylle. Ehkä mukava ilta oluen ja Bmoviesin kera loisi kivat puitteet tälle...kuvalle. <br /><br />Parin kuukauden kuluttua palasin siihen (mainituissa ympäristöissä) ja näin puolet. Sitten eivät vain mainitut seikat ärsyttäneet minua. Inhoani kehittyi. Huomasin kuinka hauska Dani (165 m; 5'5" korkeus) näytti tasokengissään repimässä ryöstön päätä. (Kyllä repimässä. Hänen päässään ei ilmeisesti ollut kalloa.) Huomasin myös että tämä elokuva saattaa olla ei mitään järkeä en ole vielä saanut sitä valmiiksi joten en ollut positiivinen.<br /><br />Parin lisäyrityksen jälkeen onnistuin vihdoin viimeistelemään tämän leffan - pari kuukautta sitten... (Kyllä minulla kesti 55 vuotta.) Joten - Dani oli itse asiassa hauska Saatanan/Mansonin/super-pahan miehen auttajana ja elokuvassa EI ollut järkeä Toimittaa Miksi hän on itse asiassa erittäin huono ja siinä se on. Danin hahmosta. Suosikkini oli kaveri joka VARASTAA JONKIN JALAN koska hän haluaa käyttää sitä omanaan. Tarkoitan että Stinger voittaa sen (ja poika on Stingerin CGI baaaaad. Tarinassa ei ole mitään järkeä). Ja laatu on... Sanotaan vain että se ei ole tyydyttävää. Ainoa asia joka saa sinut katsomaan on motivoimaton väkivalta ja veri. Veri ja suolet on tehty melko hyvin. Voit itse asiassa nähdä että elokuva sai alkunsa sieltä ja siirtyi sitten eteenpäin. (Esimerkki - Dani 'The Man' Filth ottaa täytetyn kissan - niin väärennetyn kuin voi olla - ja suolisto sen... ja sitten syö sen mikä putosi. Miksi? Emme koskaan tiedä. Tiedämme kuitenkin että tämä kissa on täytynyt olla laittomista aineista sillä hänen sydämensä on lähes puolet hänen koostaan.)<br /><br />Kommenttini jälkeen saattaa ajatella että tämä elokuva on niin huono että se on hyvä mutta se on vain huono. Cradle of Filth -fanit voivat lisätä 3 pistettä. Lisäsin yhden gorea varten.
critique8850 Olen nähnyt tämän elokuvan useita kertoja erilaisilla lyhytelokuvafestivaaleilla ja se saa aina minussa vaikutelman että olisin nähnyt elokuvan trailerin! <br /><br />Kouluelokuva on erittäin hyvin tuotettu ja ohjattu mutta tarina... no se tarvitsi jotain muuta ollakseen isompi ja kiinnostava elokuva. Tim Watcher-niminen hahmo tarvitsi syvällistä lähestymistapaa. Tämä puuttuu joistakin portugalilaisista lyhytelokuvista - käsikirjoitus on aina pinnallinen.<br /><br />Mutta silti... pidin tästä elokuvasta...<br /><br />Parabeenit! (onnittelut!)
critique8851 Tämä elokuva oli niin amatöörimäinen etten voinut uskoa näkemääni. Se on kuvattu VIDEOlla! EI elokuvaa! En ole nähnyt tämän kaltaisia ​​sitten 70-luvun alun jolloin myöhäisillan verkot näyttivät viikon elokuvan "kauhuelokuvat"......videolla. Se näyttää huonolta saippuaoopperalta ja se on kohteliaisuus. Jotkut näyttelijöistä antavat parhaansa. Michael Des Barres tekee hyvin sen suhteen mitä hänelle annetaan tehdä eli käyttäytyä kuin seksiaddikti joka ei ole hallinnassa. En voi sanoa että sitä on miellyttävä katsoa.<br /><br />Nastassja Kinski kun terapeutti istuu tuolissa käytännössä koko elokuvan ajan kamerakulmissa on hyvin vähän vaihtelua. En voi syyttää häntä jonkun toisen huonosta estosta mutta hän on täysin uskomaton roolissaan. Hänen pikkutyttöäänensä toimii häntä vastaan ​​täällä. Ja pidän itseäni Nastassja Kinskin fanina. Hän on varmasti iätön ja eksoottinen mutta tämän kanssa hän on toiminta-alueensa ulkopuolella.<br /><br />Alexandra Paul on säälittävän ylikuormitettu. Jokaisella hänen antamallaan rivillä on kolme huutomerkkiä. Jonkun on täytynyt ohjata hänet huutamaan hinnalla millä hyvänsä. Miksi Michael Des Barres haluaisi harrastaa seksiä niin raivostuneen räkän kanssa?<br /><br />Lopuksi Rosanna Arquette suloisena kiusallisena vaimona selviää hyvin ja luultavasti joukosta uskottavin. Mutta se ei kerro paljon.<br /><br />Tämän on oltava huonoin elokuva jonka olen nähnyt vuosiin.
critique8852 Farssilla sanottuna GaudÃ Afternoons voidaan pitää keskinkertaisena harjoituksena. Marcia Gay Harden ja Judy Davis tekivät hyvät näyttelijät (Juliette Lewisin uuden aikakauden freaky-hahmo on otettu uskomattoman paljon todellisuudesta tunnen erään amerikkalaisen nuoren naisen joka kiukuttelee hänen kaltaisensa!!) mutta GA ei näytä paljoa sävytetyn juonen lisäksi. <br /><br />Vaikka elokuvien tekemisessä on kyse uskomisesta käsikirjoituksessa oli tiettyjä havaittavia epäjohdonmukaisuuksia. Kaksi näytettä: maksat 14 euroa pääsystä kappeliin jossa Cassandra ja Frankie tapasivat EI KOSKAAN klo 7 etkä voi poistua terassilta maksamatta laskua (he veloittavat sinua paikan päällä jos he eivät tunne sinua) tai jää pois taksista NIIN nopeasti (te amerikkalaiset aina tippaa taksiautoille vaikka he eivät sitä odotakaan mutta elokuvassa kuvatut jaksot olivat naurettavia). Älä usko minua lukija: tule käymään ja katso itse.<br /><br />Jos et ole koskaan ennen käynyt täällä et ehkä välitä tästä kaikesta mutta hyvien elokuvien pitäisi olla uskottavia alkuperästäsi riippumatta. Kukaan ei tiedä GA:sta täällä ja varmistan että se ei muutu tulevaisuudessa.
critique8853 Hirviö näyttää sinulle hyvin tutulta. Samoin elokuvan muu osa jos olet nähnyt puoli tusinaa näitä metsään loukussa olevia teinielokuvia. Okei he eivät siis ole teini-ikäisiä tällä kertaa mutta voivat yhtä hyvin olla. Kolme pariskuntaa päättävät että voisi olla hyvä idea tutustua lähes hylättyyn aavekaupunkiin toivoen löytävänsä kultaa jolla ihmisiä tapettiin yli niukkaa puoltatoista vuosisataa aiemmin. Luulisi että "Miner's Massacre" -nimen kanssa voi tapahtua mielenkiintoisia asioita. He eivät. Itse asiassa vain noin 1/10 elokuvasta tapahtuu kaivoksessa. Olin kuvitellut kauhistuneiden kaivostyöläisten ryhmien ryntäävän henkensä edestä työpaikkansa luolaisissa rajoissa rukoillen että musta keuhkosairaus saisi heidät ennen kuin Viikatemies suoritti kauhean kostonsa mutta sen sijaan sain maan parikymppisistä haureuden - ja yksi tapaus ulostaminen - metsässä idioottijoukko jolla on kollektiivinen I.Q. jolla olisi vaikeuksia vetää muovirengasta ulos Cracker Jacks -laatikosta saati sitten haudattu aarre hylätystä kaivoksesta. Ei jännitystä ei pelottelua ja monet kiusalliset esitykset antavat tälle kalkkunalle 3 alastomuudesta.
critique8854 Tämä on todella kurja pieni elokuva. Alkuperäistä (epä)pyhää kolminaisuutta säänneli tosin vähentyvän tuoton laki kun kolmas "The Final Conflict" rappeutui naurettavaksi alajuoniksi noin elokuvan puolivälissä ilmeisesti vain tarjotakseen tarvittavat tarpeettoman monimutkaiset kuolemat jotka olivat nyt siitä on tullut "Omen"-sarjan koko syy. Mutta sitten tämän hyppäävän TV-elokuvan (varokaa DVD:llä olevan Omen-laatikon ostajia - älkää antako siirron laajakuvasuhteen hämätä tämä oli ja on tiukasti pieninäyttöistä tavaraa) sarjan takapuolelle. Yleisesti hienoista demonisista jäähdyttimistä oli anteeksiantamatonta varsinkin kolmen ensimmäisen elokuvan Mace Neufeldin ja Harvey Bernhardin päätuottaja ja tuottaja. Luovuttaisin juonen jos sellaista olisi tavanomaisten kuolemankohtausten (toivottomasti lievennettynä TV-herkkyyden vuoksi) ja joidenkin pahimpien näkemieni näyttelijöiden lisäksi. Kaikkien tähän projektiin osallistuneiden catering-ihmisiä myöten pitäisi hävetä että tämä travestia on koskaan päässyt valkokankaalle puhumattakaan Omen-nimellä naamioitumisesta. Jos joku on arvostelussani vakuuttunut välttämään tämän sotkun tunnen sen paremmin.
critique8855 Todella vastenmielinen ilkeä elokuva jossa on vain vähän todellista huumoria.<br /><br />Erityisesti isän hahmo on äärimmäisissä määrin mautonta (ilmeisesti tarkoituksella) ja kuvattuna mitä säälittävimmällä tylsä ​​tapa.<br /><br />Vaimoni ja minä pidimme tätä elokuvaa hirvittävän järkyttävänä sillä siinä ei ollut lainkaan lunastavia ominaisuuksia. Suoraan sanottuna toivon etten olisi koskaan nähnyt sitä.<br /><br />Pidän tätä brittiläistä yritystä sairaana ja törkeänä häpeänä.<br /><br />Tästä elokuvasta nauttineilla on kyky joka minulta puuttuu täysin : iloitseminen syvän turmeluksen ja kurjuuden näytöstä.<br /><br />Tuottajien pitäisi hävetä itseään.
critique8856 Näyttelijät ovat kunnossa. Käsikirjoitus on toisinaan kömpelö ja kestää jonkin aikaa selvittää mikä elokuvan pointti on. Huomasin odottavani tiskaamista. Shehan-bitti on julma lausunto sodasta. Luulen että meidän ei pitänyt huomata sitä... teimme. Se on talo et tehnyt muuta kuin tappanut 45 minuuttia. Suihkuosa... vai? Mistä siinä oli kyse? Kirjaimellisesti minulla on asiakas: "Ok voit käyttää suihkuamme." Haukotus. Kulmat yrittävät kovaa. Siellä oli joukko metsiä yhtäkkiä se on poissa koska näet suoraan läpi sitten se on syvällä ja eläimet kuolevat. Loppujen lopuksi tämä on kauhistuttava elokuva jolla on tylsiä mittasuhteita.
critique8857 tämä elokuva on mitä tapahtuu kun ihmiset näkevät kuten tässä tietyssä blair noita -projektissa ja sanovat helvettiä ihmisiä juoksevan ympäriinsä kameroiden kanssa näyttelevän slash-dokumenttia teemalla ei ongelmaa voin tehdä sen ja aloittaa ontuvan idean kanssa keksiä kauhean käsikirjoituksen ja saada joukko lahjattomia näyttelijöitä ja aloita elokuvan kuvaaminen. juoni on se että Afrikassa on puolikastia ihmisrotu kuten eläimet jotka metsästävät ja tappavat ihmisiä paikalliset ajattelevat että se on demoni tai paha henki mutta villi joukkomme on Afrikassa saadakseen todisteita siitä. ei tarvitse enempää sanoja juonen tämä elokuva saa 1/10 ja yritän löytää jotain hyvää sanottavaa tästä elokuvasta mutta pitkän ajattelun jälkeen ei mitään nada zero null.
critique8858 Tämä on elokuva joka perustuu jossain määrin Rob Halfordin eroon British Metal Gods "Judas Priest" -yhtyeestä ja siihen kuinka bändi korvasi hänet Ripper Owensilla joka johti Priest-tribute-bändiä. Alunperin Metal God -niminen elokuva olisi voinut olla jotain hienoa. Sen sijaan joku jossain toimistossa joka ei tiedä metallimusiikista juuri mitään päätti vesittää sen. Metal Godin nimenvaihdoksesta "turvalliseen" keskitietä "Rock Star" ontuvaan soundtrackiin tämä elokuva soi huonosti. Kun olen viettänyt suurimman osan elämästäni ammattimaisessa metallibändissä odotin todella innolla tämän näkemistä. Olin hyvin pettynyt useista elokuvan kohdista. Ääniraita on erittäin EI metallia ja elokuvan loppu on myös ontuva. Elokuvassa on muutamia valopilkkuja käsikirjoituksessa ja näyttelemisessä mutta kokonaisuutena se epäonnistuu koska...1)Metalbändiin perustuvassa elokuvassa pitäisi olla metallinen soundtrack. 2) Marky Markissa tai Jennifer Anistonissa ei ole MITÄÄN metallia. Jos Bon Jovi Warrant Def Leppard ja Poison ovat sinun käsityksesi "heavy metallista" katso tämä elokuva. Jos Iron Maiden Judas Priest Dio ja Black Sabbath ovat sinun käsityksesi metallista katso tämä elokuva nauraaksesi.
critique8859 ...Eric Stanzen samanmielisten temppujen kautta. Ei-erittäin lahjakas ohjaaja on ohjannut ei-erittäin hyvän elokuvan mutta silti huomasin istuvani sen läpi lopputekstiin asti jos ei muuta kuin katsomaan mitä tapahtuu seuraavaksi.<br /><br />Raiskaaja pakenee. vankilasta ja kutsuu vanhan liekkinsä. Vangittuaan hänet (vaikka hän tuli mielellään) ja uhattuaan häntä seksillä (toinen tapahtuma jonka hän oli myös valmis tekemään) hän paljastaa että hän on kidnapannut kolme miestä jotka ovat tehneet hänelle vääryyttä aiemmin. Sitten hän päättää tappaa hänet (huh?) mutta hän on pettynyt ja kuolee sen sijaan. Tytön mieli räjähtää (tai jotain sellaista) ja hän purkaa raivonsa kellarin epäonnettomien poikien päälle.<br /><br />Selvä kirjoitus on perseestä: se on pitkäveteistä täynnä kymmenen sentin sanoja ja siellä on PALJON liikaa.<br /><br />Näytteleminen on perseestä: mikä minuutti mitä näyttelemistä? <br /><br />Kuvaus on perseestä: kotivideo on tarpeeksi huono mutta 20 minuuttia hautausmaamateriaalia on vain pirun loukkaus.<br /><br />Ja budjetti on vitsi: ota selvää... "budjetti" se oli lyöntiviiva.<br /><br />Ja kuitenkin asiassa oli viehätysvoimaa. 70-luvulla tällaisia ​​elokuvia tuli teattereihin todellisilla budjeteilla ja lahjakkuudella ei kuitenkaan tänä päivänä. Jos haluat katsoa tällaista väkivaltaista seksuaalisesti hyväksikäyttävää roskaa (älä valehtele jotkut meistä tekevät niin) niin tämä on kaikki mitä saat nykyään.<br /><br />Muutamia lyhyitä hardcore-otoksia seksikohtauksesta kidutus ulostemateriaalilla hauskanpito kirveiden kanssa luudan varrella tapahtuva anaaliraiskaus ja pitkä kuva hullusta kananpojasta masturboimassa samalla luudan tikkulla ovat joitakin parhaista tuotteista. valikko.<br /><br />Se ei ole hyvä eikä sitä muisteta mutta ihmiset eivät ole tehneet tällaisia ​​elokuvia Joe D'amaton kukoistusajan jälkeen.<br /><br />4/10
critique8860 Tämä Kiyoshi Kurosawan aaveelokuva on melko villi ja siinä oli ainakin yksi hyppypelko joka sai minut epävarmaksi. Mutta kaiken kaikkiaan elokuva on uskomattoman typerä ja etsivä yrittää jäljittää epäiltyä sarjamurhaajaa saadakseen selville että tämä on saattanut tehdä yhden rikoksista. Sitten hän huomaa olevansa upea aasialainen nainen kummitteleva eikä hänellä ole aavistustakaan miksi (eikä katsojakaan). Kun muita murhia tehdään hän hämmentyy entisestään koska tappajat löydetään helposti ja tämä haamu kummittelee häntä jostain syystä. Juoni ei ole vain täysin tyhmä vaan nainen haamu on hauskempi kuin mikään muu varsinkin kun hän yhtäkkiä lentää kaupungin halki kuten Wonder Woman. Ja lopussa on vähän järkeä itse asiassa koko elokuvassa on vähän järkeä enkä voi suositella sitä ollenkaan. Jos se ei ottaisi itseään niin vakavasti luulisin sen olevan musta komedia. "Bright Future" -elokuvan ulkopuolella tämä on huonoin Kiyoshi Kurosawan ohjaama elokuva jonka olen koskaan nähnyt.
critique8861 Olen suuri neljän ensimmäisen Ju-on-projektin fani. Omistan ne ja katson niitä muutaman kuukauden välein. Lainaan niitä työtovereille ja ystäville jotta he saavat hyvän pelon laadukkaasta japanilaisesta elokuvasta. Mielestäni Takashi Shimizu loi hienon tarinan ja esitti sen erittäin tehokkaasti näissä neljässä osassa.<br /><br />Olin hieman innoissani The Grudge 2:n saapumisesta teattereihin. Näin ensimmäisen American Grudgen ennen kuin katsoin neljä alkuperäistä. Grudge oli oikeastaan ​​aika hyvä. Alkuperäiset ovat tietysti parempia mutta sain hyvän Halloween-pelon vuoden 2004 American Grudgesta.<br /><br />Grudge 2 alkoi huonosti ja kaatui sieltä. Odotin että se paranee tulee mielekkääksi ja näyttää Shimizun lahjakkuuden - mitään tällaista ei tapahtunut. Hieno asia Shimizun Ju-onin työssä on tarina. Totta se on yleensä kerrottu hajanaisella tyylillä että sinun täytyy ajatella sen komponenttien yhdistämistä mutta se on silti hieno tarina. The Grudge 2:ssa ei ollut tarinaa. Se oli sarja ilmaisia ​​kuolemia hahmoilta joista et koskaan ehtinyt edes alkaa välittämään.<br /><br />Leikkaaminen oli hirveää. Hajanaisuus (kuten japanilaisissa alkuperäiskappaleissa) on yksi asia mutta kohtausjärjestyksen täydellinen satunnaisuus oli uuvuttavaa. Ajattelin vain: "Tämä on niin typerää" ja "Ei - hän ei todellakaan myynyt niin paljon loppuun?" Se sai minut haluamaan kävellä ulos teatterista juosta kotiin ja katsoa alkuperäistä teosta yksinkertaisesti vakuuttaakseni itselleni ettei Shimizu ole aina tehnyt tätä mykistettyä yleistä tylsää järjetöntä yhteen heitettyä rättiä.<br /><br />Jos todella haluat nähdä tämän elokuvan suosittelen odottamaan 2 kuukautta sen vuokraamista. Todella. Kaksi viidestä teatterissa mukanani olevasta ihmisestä käveli ulos noin 45 minuutin kuluttua. Mietin teenkö sen itse. Kotiin meneminen ja kodin siivoaminen kuulosti itse asiassa paremmalta tapa viettää aikaa siinä vaiheessa.<br /><br />Olen todella järkyttynyt siitä kuinka huono tämä elokuva oli. Rukoilkaamme ettei Sam Raimi laita enemmän rahaa tehdäkseen The Grudge 3:n. Se ei vain ole enää sen arvoista. Huokaus.
critique8862 Jeeee-Haa! <br /><br />Olen nähnyt väittävän että useimmat amerikkalaiset elokuvat ovat naamioituja cowboy-elokuvia; että Hollywood on niin rakastunut sen ainoaan todella alkuperäiseen luomukseen että se keksii jatkuvasti uudelleen cowboy-myytin. En ole varma ostanko täysin tuota argumenttia mutta Slipstream on todiste teorian tueksi; se on cowboy-elokuva lentokoneilla. <br /><br />Itse asiassa se menee paremmin kuin se. Se on Spagetti Western lentokoneilla! Korvaa lentokoneet hevosilla tee androidista pappi niin tätä elokuvaa ei voi erottaa yhdestäkään tusinasta 70-luvun italialaisista espanjalaisista puolitaiteellisista "räiskintäpeleistä".<br /><br /> Elokuva ei ole niin HUONA kuin olin saanut uskomaan joistakin täällä lukemistani arvosteluista mutta se ei todellakaan ollut hyvä.
critique8863 Olin selvästi tyytymätön nähdessäni tämän elokuvan vuoden 2006 Vancouverin kansainvälisillä elokuvajuhlilla. Olen osallistunut tälle festivaaleille yli 5 vuotta ja olen varmasti nähnyt joskus huonoja elokuvia. "First Bite" on kuitenkin saavuttanut elokuvan aivan uuden pohjan. Huolimatta siitä että elokuva kuvattiin kauniissa paikoissa jossa satunnaisia hienoja lähikuvia upeasta ruoasta elokuva vääntelee liikaa juonenkäänteitä ja hahmoja kunnes käytännössä pyysin sen loppumista.<br /><br /> Päänäyttelijä David La Haye epäonnistui täysin näyttämään hahmon kehitystä koko elokuvan ajan ja hän esitti mahtipontista kokkia alusta loppuun. Muita alajuoksuja kuten syömishäiriöitä kehitettiin niin huonosti eivätkä ne täysin sopineet mihinkään asiayhteyteen jota elokuva oli siihen asti näyttänyt.<br /><br />Mystiikan teemaa käytettiin huonona yrityksenä salata elokuva joka ei saavuta mitään ei mene minnekään ja pettää täysin.
critique8864 Äärimmäisen hidas elokuva.Kaikilta näyttelijöiltä on hienoja esityksiä minkä vuoksi yli 5 pisteet.Suryan ja Jyon oletetaan olevan tämä ihanteellinen aviomies ja vaimo ja meille näytetään tätä kunnes alkaa kysyä onko tarinaa. Eräänä päivänä Jyo löytää Suryan päiväkirjan löytääkseen hänen epäonnistuneen yliopisto-rakkaustarinansa. Yliopiston rakkaustarina on täysin epävakuuttava koska Surya on ylimielinen Seniori joka aina kiusaa Bhoomikaa hakkaa hänen ystäväänsä huutaa hänelle julkisesti ja huolimatta siitä että hän pelkää häntä hän rakastuu häneen. Sen jälkeenkin hän jatkaa hänen hallitsemistaan ​​käyttämällä karkeaa kieltä. En todellakaan osannut arvostaa nöyryyttä Bhoomikan näyttelemä hahmo en usko että kukaan itseään kunnioittava nainen ihastuu sellaisiin ääliöihin tosielämässä. Jyo päättää tuoda heidät yhteen ja mitä sen jälkeen tapahtuu on huipentuma. Tarina on hahmoiltaan äärimmäisen heikko. Äärimmäisen ylimielinen Surya Bhoomikalle on täysin päinvastainen Jyon kanssa (eikä ole mitään syytä äkilliseen luonteenmuutokseen). Jälleen erittäin nöyrä Bhoomika muuttuu suureksi ekstrovertiksi palattuaan.  jos hän olisi muuttunut niin supervarmaksi miksi hän ei yrittänyt löytää rakkauttaan koska hän ei enää pelännyt ketään.
critique8865 Annan tälle viisi 10:stä. Kaikki viisi pistettä ovat Hendrixille joka toimittaa erittäin kunnollisen sarjan myöhempien aikojen materiaaliaan. Valitettavasti kameratyön ja editoinnin laatu lähestyy kauhistuttavaa! Meillä on lukemattomia koko kasvokuvia Hendrixistä jossa hän voisi melkein tehdä mitä tahansa ehkä pissata? Emme näe hänen käsiään kitarassa se on pointti! Saamme myös paljon laukauksia Hendrixistä takaapäin? Hendrixissä näyttää olevan kolme kameraa mutta amatöörihullut käyttävät niitä kaikkia. Hendrixin edessä oleva kaveri näyttää olevan innokas vaeltamaan katseensa laiskasti lavalla ikään kuin kitarassa soittava Hendrix olisi pelkkä häiriötekijä. Takana oleva kaveri on innokkaampi nollaamaan muutaman poikasen kojuihin kuin itse asiassa dokumentoimaan uskomatonta kitaratyötä joka vuotaa vahvistimia (äänitallenne on hyvä Wally Heiderin ansiosta) kappaleiden välissä on leikkeitä opiskelijoista jotka protestoivat vastaan. Vietnam jne sellaisilla kappaleilla kuin Machine Gun täydellinen elokuvan hukka! Jos Hendrix olisi elänyt vielä kaksi vuotta Berkeley on yksi niistä asioista jotka eivät olisi koskaan nähneet päivänvaloa täydellisenä virallisena julkaisuna. Yksi helmi jonka se sisältää on uskomaton Johnny B Good mutta kaikki melko huonossa visuaalisessa dokumentissa suuresta miehestä ja huonompi kuin Woodstock ja Isle of Wight.
critique8866 Tällä hetkellä tämä elokuva on listattu IMDb:ssä 42. pahimmaksi koskaan tehdyksi elokuvaksi – juuri siksi vuokrasin sen NetFlixiltä. Olen kuitenkin surullinen kertoessani että vaikka elokuva on huono se ei ole lähelläkään tarpeeksi huono ansaitsemaan 100 alimman koskaan tehdyn elokuvan listan. Olen itse nähnyt ainakin 100 tätä huonompaa elokuvaa. Tuskin hohtava kannatus mutta se ei vain vastannut odotettua kauheuden tasoa päästäkseen tälle surullisen kuuluisalle listalle.<br /><br />Elokuva alkaa Stewart Mossin ja Marianne McAndrewn myöhästyneellä häämatkallaan (muuten).  he ovat naimisissa myös tosielämässä). Hän on lääkäri joka on pakkomielle lepakoista ja vaatii heidän menevän läheiseen luolaan. Siellä he käyttäytyvät erittäin erittäin erittäin typerästi (huono elokuvan tunnusmerkki) ja lepakko puree heitä pian. Tämän elokuvan mukaan lepakot rakastavat hyökätä ihmisten kimppuun ja USA:ssa on vampyyrilepakoita – kumpikaan ei pidä paikkaansa.<br /><br />Omitu kyllä puremisen jälkeen mies ei edes vaivaudu. sairaalaan menossa!! Ensimmäinen asia kenenkään (etenkin lääkärin) mielessä on hakea välittömästi lääkärin apua mutta ei tämä tissi. Pian hän saa kouristuksia – mutta hän ei EDELLÄ ole kiinnostunut hakemaan apua! Uudelleen ja uudestaan ​​ajattelet että tämä on varmasti elokuvahistorian typerin pariskunta!! <br /><br />Hänen ajan kuluttua hän menee lopulta lääkäriin ja hänet lähetetään sairaalaan. Mutta siihen mennessä on liian myöhäistä ja hänen hyökkäyksensä muuttuvat väkivaltaisemmiksi ja hän alkaa tappaa ihmisiä imeäkseen heidän verta. Kun kaikille on täysin selvää että mies on hullu tappokone vaimo (jolla on miehensä tavoin greippi aivoihin) kieltäytyy uskomasta että hän on vaarallinen – vaikka hän hyökkää ihmisten kimppuun varastaa ambulanssin ja ajaa poliisiauto pois tieltä!! <br /><br />Nyt suurimman osan ajasta Moss käy läpi näitä jaksoja hänen silmänsä kääntyvät taaksepäin ja hän näyttää normaalilta ihmiseltä. Kummallista kyllä pari kertaa hänelle kehittyy lepakomaiset kädet ja loppua kohden käytettiin kivoja proteeseja saadakseen hänestä näyttämään aika lepakalta. Jos tämä olisi ollut todella töykeää elokuva olisi ansainnut 1.<br /><br />Lopulta vaimo muuttui selittämättömästi hulluksi lepakkoraydeksi käänteessä jossa tuskin oli mitään järkeä. lepakkoparvi tappaa pahan sheriffin. Se miten tämä kaikki järjestettiin oli mysteeri samoin kuin Mossin ja McAndrew'n usko että tämä elokuva auttaisi jotenkin heidän uraansa – vaikka heillä molemmilla on ollut kohtuullisen pitkä ura televisiossa näyttelemällä pieniä rooleja vuodesta 1974 lähtien.<br /><br />Yleensä.  erittäin tyhmä. Juoni on typerä eikä siinä ole mitään järkeä ja se perustuu vahvasti siihen että ihmiset toimivat liian tyhminä ollakseen totta. Ei ollenkaan hyvä elokuva mutta ei myöskään kaikkien aikojen huonoimpien elokuvien joukossa.<br /><br />HUOMAA: Jostain syystä IMDb näyttää IT'S ALIVE -elokuvan kolmen DVD-sarjan grafiikan ja sen kaksi jatko-osaa. WWW-sivu THE BAT PEOPLE:lle. Vaikka THE BAT PEOPLE on nähty otsikolla "It's Alive" nämä kaksi elokuvaa eivät liity mitenkään toisiinsa. Virhe on helppo ymmärtää – varsinkin kun ne molemmat julkaistiin vuonna 1974 mutta elokuvassa jonka juuri arvostelin pääosissa olivat Stewart Moss ja Marianne McAndrew ja toisessa elokuvassa John Ryan ja Sharon Farrell.
critique8867 Meidän piti mennä tapaamiseen joten otimme DVR:n päälle tallentaaksemme lopun. Kun se oli ohi katsoin miestäni ja kysyin: "Onko sinulla aavistustakaan?". Hän pudisti päätään ei. Sanoin: "Joten sait minut katsomaan tämän elokuvan lopun enkä tiedä mitä juuri tapahtui". Hän ei "tehnyt" minua mutta tiedäthän.<br /><br />Elokuvan runko sinänsä oli melko hyvä. Jännitystä oli paljon. Se sai sinut ihmettelemään. Sitten tuli loppu. Loppu oli... no se vain PÄÄTTYI. Sinua ei kerrottu mitä tapahtui tai miksi. Aina krediiteihin asti ajattelin että jotain tapahtuisi selittämään sen mutta se ei koskaan tehnyt sitä. Joten tulin tänne odottaen että joku keksi sen enkä vain kiinnittänyt huomiota. Ei. Täällä neljä vuotta myöhemmin olen aivan yhtä tietämätön kuin tom sawyer.<br /><br />En vieläkään tiedä mitä tapahtui. Olen vain iloinen etten tuhlannut dollaria sen ostamiseen koska olisin varmasti ollut vihainen.<br /><br />OHHHHH! ymmärrän sen! Elokuvan loppu on se mikä katosi! ROFL
critique8868 Patrick Channing (Jeff Kober) on Saatanan oppilas / sarjamurhaaja jolla on "ensimmäinen voima": vaikka etsivä Russell Logan (Lou Diamond Phillips) vangitsi hänet ja teloitettiin kaasukammiossa hän pystyy siirtämään henkensä pois. ruumiista ruumiiseen ja jatka murhaa tahtonsa mukaan. Houkuttelevan psyykkinen Tess Seatonin (Tracy Griffith Melanie G.:n sisarpuoli) avulla hän yrittää pysäyttää Channingin.<br /><br />Tällä konseptilla oli luultavasti mahdollisuuksia mutta lopulta "Ensimmäinen Power" kärsii rutiininomaisesta käsikirjoituksesta ja elokuvanteosta. Tätä emme ole ennen nähneet joskus tehty paremmin. Tässä elokuvassa ei ole mitään mikä erottaisi sen muista yliluonnollisista kauhutrilleristä. Tarkemmin sanottuna se ei ole kovin jännittävää eikä se todellakaan ole pelottavaa. Phillips on kova myyntilupa kovana kynnenä kyynisenä poliisina eikä Griffith näytä yrittävän kovin kovasti; paras näyttelijä on luultavasti erottuva Kober joka tekee parhaansa ollakseen äärimmäisen kammottava.<br /><br />Hiipentuma on melko typerä ja loppu erittäin heikko.<br /><br />Ei oikeastaan ​​edes tarpeeksi hyväksyttävää. arvioida keskimääräiseksi elokuvaksi lajissaan joten:<br /><br />4/10
critique8869 Tohtori Krellman haluaa pelastaa poikansa Julion joka kuolee sydänsairauksiin. Hän päättää sydämensiirto apinan kanssa parantaa hänen poikansa (ei - en vitsaile). Hän tekee elinsiirron ja (jollakin tavalla) hänen poikansa muuttuu hauraasta tyypistä lihaksikkaaksi mieheksi jolla on penniäkään naamio joka (eräänisesti) muistuttaa apinaa! Luonnollisesti hän pääsee ulos tappaa miehiä repii naisten vaatteet ja aiheuttaa tuhoa. Tämä kaikki liittyy poliisin tylsään romantiikkaan. Arturo Martinez ja naispaini Lucy Ossorio. Saamme myös turhia naisten painijaksoja jotka eivät lisää juoniin mitään. Kaikki päättyy "King Kongin" lopun kopioimiseen! Tämä on (ilmeisesti) melko typerä elokuva. Juoni ei ole järkeä siellä on aiheeton naisten alastomuus (kaikkien hyväksikäyttöelokuvat) ja ERITTÄIN graafinen veri joka näyttää naurettavan väärennökseltä (paitsi avoin sydämensiirto). Silti tällä on ansiotaan. Koko näyttelijä ottaa kaiken kuolleen vakavasti eivätkä itse asiassa ole liian huonoja näyttelijöinä. Myös vuoropuhelun jälkiäänitys oli (tällaiselle elokuvalle) hyvin tehty ja mielenkiintoinen yllättävän hyvällä jälkiäänityksellä. Näin myös erinomaisen DVD-tulosteen kirkkaalla vahvalla värillä (mikä auttaa). Emme puhu tässä klassikosta vaan hyvästä hyväksikäyttöelokuvasta.
critique8870 Olin järkyttynyt että hyviä arvosteluja oli 18 sivua. Tämän täytyy olla yksi huonoimmista elokuvista varsinkin kun sitä suositeltiin. Täytyy myöntää että komediat eivät ole suosikkigenreni mutta tämä elokuva teki siitä pahimman koska se yritti olla niin älykäs että se sai minut kiemurtelemaan katsoessani sitä.<br /><br />Elokuvan konsepti on verrattavissa koeviikko American Idolissa. Katsot koska ihmiset ovat niin sokeita puutteilleen. Mutta tiesimme ettei tässä elokuvassa ollut huonoja näyttelijöitä. Joten kuinka hauskaa olisi jos hyvät laulajat yrittäisivät vakuuttaa että heidän ei pitäisi päästä lähellekään American Idol -kokeilua? Se olisi turhaa sellaisena kuin tämä elokuva oli.<br /><br />Improvoinnin käyttö on yliarvostettua. Olemme kaikki olleet sellaisessa ympäristössä jossa kaveriporukka pääsee pyörähtämään ja jokaisella on kyyneleet silmissään. Minusta se on improvisaatiota. Improvia ei voi ottaa käyttöön vain siksi että kamera pyörii kuten tämä elokuva todistaa. Jos pidät Drew Careyn isännöimästä improvisaatiosta pidät luultavasti tästä elokuvasta.<br /><br />Vitsit olivat kaiken kaikkiaan huonoja improvisaatio oli sofomorista ja Guestin ja seuran ylinäyttelijä oli leijonaa. ..ja ne ovat minun kohteliaisuuksiani tästä ahkeruudesta. Jos kaveri joka soittaa trumpettia JA kattilan rumpua samanaikaisesti on sinusta hauska hyvä. Pidän mieluummin huumaavammista jutuista kuten "I Love Lucy" tai "Hee-Haw".<br /><br />Mutta muista että mielestäni SNL menetti huumorinsa 1980-luvulla joten ehkä pidät tästä G:stä. -arvostettu huumori. Odotin että joku tunnistaisi itsensä eläintarhan pitäjäksi ja kertoi sitten meille ettei kaupungissa ole eläintarhaa. Tätä huumoria voit odottaa.<br /><br />Ainoa toiveeni oli että voisin antaa tälle miinusarvosanan.
critique8871 Spoilerivaroitus.<br /><br />Kun päähenkilön sisar työnnetään alas portaista tappaja rikkoo vodkalasillisen hänen vieressään saadakseen vaikutelman että hän olisi juonut. Mutta juuri ennen kuolemaansa kertoo siskonsa liikekumppanille (Teri Garr) puhelimessa ettei ole juonut 4 päivään. Silti poliisi ei koskaan mainitse toksikologian raportin tuloksia! Ja hahmot kertovat että hän oli humalassa kun hän putosi alas portaista. Häh? Todella paha virhe tässä elokuvassa joka on kaiken kaikkiaan aika kamala. <br /><br />Yllättävän huono ottaen huomioon loistavat näyttelijät. Joitakin puutteita: kirjoitus ei ole kovin hyvä musiikki on tv:tä varten tehtyä eikä jännitystä ole ollenkaan koska tiedämme vastauksen mysteeriin jo elokuvan ensimmäisestä kohtauksesta.
critique8872 Lapsena ensimmäinen osa ("Pieni merenneito") oli suosikkielokuvani. Se oli täynnä upeita hahmoja lauluja ja hauskaa perheelokuvaa. Viikon kuluttua katsoin tämän elokuvan ensimmäistä kertaa. Uskon että tämä elokuva oli kuin useimmat jatko-osat eikä se ylittänyt alkuperäistä. Luulen että tunnen näin ehkä siksi että minulla oli korkeat odotukset ja olen kasvanut. Se ei kuitenkaan ole huono elokuva.<br /><br />Se alkaa kun Ariel on juuri synnyttänyt kauniin lapsen Melodyn. Eric ja Ariel tuntevat olevansa uhattuina Morganalta (Eurselaan sisar) joten he rakentavat suuren muurin talonsa ympärille joka sijaitsee meren rannalla. Melodyn kasvaessa hän alkaa pohtia muurien ulkopuolella minne hänen on kiellettyä mennä. Ongelmat nousevat kun Morgana yrittää ottaa seitsemän merta hallintaansa.<br /><br />En halua luovuttaa mitään elokuvasta joten sinun on katsottava se saadaksesi selville. Pidin siitä että äänet ovat samat ja jälleen upea laulu. Minusta tämä on kuitenkin hyvä perheelokuva kaiken kaikkiaan!
critique8873 En tiedä onko minulla tämän elokuvan ongelmana se että en pystynyt vangitsemaan tapaa jolla elokuvia tehtiin aiemmin mutta uskon että tämä ei unohda hyödyntää mitään muodikkaita käytäntöjä jotka ovat saatavilla 40-luvulla tehdä elokuva. Jos sinulla ei ole mitään parempaa tekemistä minun neuvoni on olla katsomatta tätä elokuvaa vaan lukea kirjaa tai mennä ulos kävelylle.
critique8874 Tämä elokuva on erittäin huono. Itse asiassa ainoa syy miksi annoin sille 2:n ykkösen sijaan on se että se sai minut nauramaan. Mitään luovuttamatta miehen pää räjähtää tässä elokuvassa. Se oli niin säälittävää nauroin. En usko että kohtauksen oli tarkoitus olla hauska mutta se on hölynpölyä. Täyttä hölynpölyä. Alkuperäinen Halloween on niin hyvä elokuva että on sääli että heidän piti mennä tekemään niin haiseva.
critique8875 Katsottuani tämän elokuvan minulle jäi kaksi erittäin ärsyttävää tätä elokuvaa: miksi he tekivät Chenin hahmosta tämän "McGuyverin hittimiehen" ja Leen hahmosta niin epäpätevän idiootin? Chenin hahmon tausta on että hänet kasvatettiin maanalaisessa kambodžalaisessa orpokodissa verenhimoisen taistelijan luona jossa he oppivat tappelemaan kuolemaan kuin villit "koirat". Tämä yksityiskohta työnnetään varhain kohtauksessa jossa hän astuu ohjaamoon ja kun se alkaa ajaa hän osoittaa kuinka hänelle ei tunne turvavyötä. Pian tämän kohtauksen jälkeen hänellä on samanlainen tilanne dim sum -ravintolassa. Hän ei ole vain kouluttamaton hän näkee nälkää. Tämä ei viittaa Chenin nirsoon ruumiinrakenteeseen vaan elokuvan kahteen varhaiseen kohtaukseen joissa hän huivittelee ruokaa joista toinen on riisipuuroa vanhan laivan alakerroksen lattialta. Si elokuvan ensimmäisten kymmenen minuutin aikana on osoitettu että Chen on aliravitsemuksesta kärsinyt modernisoitumaton ja hänellä on ainoa asia joka on hänen "koiran" tappelutapansa. Tästä tilanteesta huolimatta Chen onnistuu lyömään jokaisen poliisin (jopa onnistuu lyömään luodin metalliputkesta päästäkseen päähän miehen joka piti Chenin tyttöystävää panttivankina) ja on jollain tapaa saavuttanut superinhimillisen voiman (heilauttaa 50 lb betonilohko rapattu metalliputken päähän poliisipäällikön päähän koska häntä ammutaan rintaan sanoi päällikkö).<br /><br />Nyt Leen hahmo... okei ymmärrän sen hän on masentunut hänellä on matkatavaraa mutta voiko hän tehdä mitään oikein? Yhdessä hetkessä hänestä yritetään tehdä viileä rauhallinen ja valmis hoitamaan asioita ja seuraavana hetkenä hänet lyötiin taas. Ensimmäisessä kohtauksessa hän törmää Cheniin ja hän onnistuu näkemään hänet noin 15 jalan korkeudelta useita kertoja. Kohtauksen loppupuolella Lee katselee Cheniä kun hänen läheistä ystäväänsä ja työtoveriaan puukotetaan hitaasti pitkällä veitsellä kaulaan reilut täydet 5 sekuntia pitäen asetta Chenin kasvoja vasten 10 jalan etäisyydellä. Jopa elokuvan lopussa Lee onnistuu puukotuksi kuoliaaksi ja epäonnistuu jälleen.<br /><br />Ja suurin ongelmani tässä elokuvassa on että se esitetään tavalla jota elokuvantekijät yrittävät saada. yleisön myötätuntoa Chenin hahmoa kohtaan ja että hän vain "tappaa selviytyäkseen". Se olisi paljon helpompaa jos en vain katsoisi Chenin tappavan viattomia ihmisiä koko kauhean elokuvan ajan. Hänen surmaamistaan ​​lukuisista ihmisistä vain kaksi aikoi yrittää tappaa hänet poliisipäällikkö ja Lee. Toiset olivat vain syöviä ihmisiä veneiden omistajia taksinkuljettajia ja poliiseja jotka yrittivät pidättää hänet ei tappaa. Kaiken kaikkiaan Chenin hahmo on vain kylmäverinen tappaja joka tappaa haluamansa vuoksi vaikka se olisi vain ilmaista kyytiä. (Maininko minä että hän kantaa mukanaan sadan dollarin seteleitä suurimman osan elokuvasta?) Kolme tähteäni saavat mielenkiintoisen ohjaajan/kameratyön joka sai hienoja otoksia.<br /><br />Bottomline: Yksi tehty pähkinähalaaville Chen-faneille. Minulle "Dog Bite This DVD"
critique8876 Tämä alkaa mielenkiintoisesti sillä jonkun talon vieressä on karnevaali jossa on myös öljynporauslautta ja kadun toisella puolella on jonkinlainen myymäläkirkko jossa on neoninen "Jeesus pelastaa" -kyltti kaikki yhdellä pienellä alueella... .Nyt se on aika häikäisevää jos epätodennäköistä...ja sitten mennään suoraan elokuvaan joka vie epätodennäköisyyden uudelle tasolle. Tietenkin tämä on surkea uusintaversio vuoden 1979 trilleristä jossa Carol Kane näyttelee lastenvahtia Jill Johnsonina... Nyt Jill on joku poikanen joka käytti matkapuhelintaan minuutteja niin korkealle että hänen pahat vanhempansa rankaisevat häntä pakottamalla hänet toimimaan. luultavasti jotain johon elokuvan kohdeyleisö voi samaistua. Isänsä vie Jillin tähän valtavaan ja upeaan taloon järven rannalla keskellä ei mitään (tietenkin) Mandrakis-perheen lastenhoitajaksi. Lapset ovat jo kätkeytyneenä sängyissään kun Jill saapuu ja taloudenhoitaja on edelleen siellä vai eikö hän voinut olla lastenvahtina? Tietysti syrjäisestä sijainnista huolimatta yksi Jillin ystävistä piipahtaa vierestä jonka kanssa hänellä ilmeisesti on ongelmia kuten "poikaystävän varastaminen" tai jotain. Joka tapauksessa talon hälytys soi ilman syytä ja sitten alkaa tulla puheluita joltakulta joka haluaa tappaa hänet. Tietysti Jill soittaa poliisit ja koska hänen henkeään ei ole ollut todellista uhkaa hänet räjäytetään mutta käskee häntä soittamaan takaisin jos he voivat tehdä jotain muuta hänen hyväkseen. Katso kohtaus jossa Jill soittaa ystävilleen lukion kokko-/pep-rallissa tai mitä tahansa sen pitäisi olla se näyttää joltain "Burning Man" -festivaalilta ??!!?? Tässä on kaikenlaisia ​​keinotekoisia pelotteita mukaan lukien siisti kissa Chester joka tietysti ponnahtaa esiin siellä täällä yksi väsyneimmistä "kauhuelokuva"-kliseistä. Myönnän että nukahdin jossain vaiheessa tämän aikana ja missasinko mitään? Vaikea sanoa tai välittää. Tämä on yksi niistä elokuvista joka saa minut miettimään kuinka huonoja "Amityville Horrorin" "House of Waxin" tai "The Fogin" uusintaversiot saattoivat olla. Joka tapauksessa nettiarvosteluja lukiessa näyttää siltä ​​että ihmiset jotka pelkäsivät tätä eniten olivat 12-vuotiaita tyttöjä ja voin vain olettaa että sellaisista väitteistä kuin "se sai minut pissaamaan housujani". No voidaan vain toivoa että tämä tekee lopun Hollywood-remakeista elokuvista jotka eivät alun perin olleet aivan loistavia mutta älä lyö vetoa. 2/10 ja olen liian antelias.
critique8877 Hirviö näyttää sinulle hyvin tutulta. Samoin elokuvan muu osa jos olet nähnyt puoli tusinaa näitä metsään loukussa olevia teinielokuvia. Okei he eivät siis ole teini-ikäisiä tällä kertaa mutta voivat yhtä hyvin olla. Kolme pariskuntaa päättävät että voisi olla hyvä idea tutustua lähes hylättyyn aavekaupunkiin toivoen löytävänsä kultaa jolla ihmisiä tapettiin yli niukkaa puoltatoista vuosisataa aiemmin. Luulisi että "Miner's Massacre" -nimen kanssa voi tapahtua mielenkiintoisia asioita. He eivät. Itse asiassa vain noin 1/10 elokuvasta tapahtuu kaivoksessa. Olin kuvitellut kauhistuneiden kaivostyöläisten ryhmien ryntäävän henkensä edestä työpaikkansa luolaisissa rajoissa rukoillen että musta keuhkosairaus saisi heidät ennen kuin Viikatemies suoritti kauhean kostonsa mutta sen sijaan sain maan parikymppisistä haureuden - ja yksi tapaus ulostaminen - metsässä idioottijoukko jolla on kollektiivinen I.Q. jolla olisi vaikeuksia vetää muovirengasta ulos Cracker Jacks -laatikosta saati sitten haudattu aarre hylätystä kaivoksesta. Ei jännitystä ei pelottelua ja monet kiusalliset esitykset antavat tälle kalkkunalle 3 alastomuudesta.
critique8878 Tämä elokuva on uskomattoman naurettava. Rakastan kauhuelokuvia mutta tämä on pahin mitä olen koskaan nähnyt. Olen suuri goren fani mutta suurinta osaa tämän elokuvan kuolemista ei näytetä. Se näyttää meille vain jo kuolleita ruumiita ja ainoat kuolemankohtaukset jotka he todella näyttävät tässä elokuvassa ovat kauheita. Grafiikka näyttää niin selvästi väärennetyltä. Näyttelijätkin ovat hirveitä. Kummastakaan ei ole todellista tunnetta. En vain tuhlannut aikaani katsomalla tätä sh*t-elokuvaa vaan minun täytyi alistaa itseäni todellisille kuvauksille joissa eläimiä hakattiin sen alussa. Jos voisin antaa tälle arvosanan -10 antaisin. Vituttaa tätä elokuvaa. Se on paskaa. <br /><br />Älä katso sitä.
critique8879 Tämä ohjelma ei tehnyt sitä minulle vaikka olenkin genren fani. Suurin pettymys oli se että ei ollut yhtä kohtausta jota päähenkilö ei hallitsisi. Tämä teki siitä hieman kaksiulotteisen ja luovutin ennen kuin ohjelma oli ohi.<br /><br />Toivoin jättää kritiikkini sinne koska en ole elokuvakriitikko mutta IMDb:n ohjeissa sanotaan että Sinun täytyy kirjoittaa 10 riviä kommentteja. Se muistutti minua Hudson Hawkista siinä miten päähenkilö on jokaisessa kohtauksessa ja toivoisin että tämän ohjelman kirjoittajat voisivat käyttää hieman monipuolisempaa vuorovaikutusta katsojien kanssa. En epäile kenenkään näyttelijän ja miehistön lahjakkuutta se johtuu vain siitä että katsottuani asioita kuten "johto" olen tottunut odottamaan poliisidraamasta hienoja asioita.
critique8880 Tämä elokuva The Alamo: Thirteen Days to Glory on täyttä roskaa. Näyttelijätyö on kamalaa aivan liian isänmaallista ja sen historiallinen tarkkuus ei aina ole parhaimmillaan (historioitsijoilla olisi kenttäpäivä). Siinä on muutamia hyviä hetkiä mutta se ei riitä pitämään kiinnostusta koska se on aivan liian pitkä. Arvosana * / ***********.
critique8881 Tämä elokuva on huono. Jos harkitset sen katsomista elokuvassa on vain yksi kunnollinen kohtaus ja se kestää noin 5 sekuntia (Amanda Carrawayn yläosattomissa kohtaus). Loput elokuvasta on kauheaa. Luulen että lukion näytelmissä on luultavasti parempia näyttelijöitä. Jutussa ei ole yhtään mitään järkeä. Sarja oli melko surkea eikä siitä ollut edes hyvä nauraa. Se oli vain tylsää ja erittäin huonoa! Katsoin tämän Starzista joten ajattelin että sen on oltava vähintään kunnollinen. Minikuvaus kuulosti siltä ​​että se olisi kunnossa. Tyttöystävä tappaa itsensä ilmeisesti ilman syytä elokuvan alussa kun joudut katsomaan kamalan musiikkivideon. Siirtymät kohtausten välillä ovat ERITTÄIN äkillisiä ja se on kuin joku olisi vain laittanut valtavan määrän leikkeitä elokuvaan ajattelematta niiden siirtämistä. Vain leikkauksia kohtauksesta toiseen ei sujuvuutta. Vähän kuin satunnainen vaihtaminen elokuvan huonosta puheesta selittämään miksi juoni on perseestä. Ääni vaimenee joissakin kohdissa joissa sitä tuskin kuulet ja sitten tulee kovaksi homojen "kauhuhuudoilla" jotka soitetaan satunnaisissa kohdissa elokuvassa. Se on sama ääni joka kerta. Tämä on nyt virallisesti huonoin koskaan näkemäni elokuva<br /><br />Näytteleminen: 0/10 Tehosteet: 1/10 Tarina: 0/10 Musiikki: 3/10<br /><br />Lame-meter : 1 000 000 / 10
critique8882 ...pois tästä elokuvasta.<br /><br />Pahoittelen että tämä näytettiin Clevelandin kansainvälisillä elokuvafestivaaleilla. Meidän kopiossamme ei ollut tekstitystä joten kysyin Festivaalin miehistöltä oliko vastaanotetussa painoksessa ongelmia. "Ei niin..." minulle kerrottiin. "ohjaaja haluaa sen näin". <br /><br />Anteeksi jälleen että ranskani on tuskin lukion valinnainen taso (yli 3 vuosikymmentä sitten). Suuri osa aloitusdialogista on ranskaksi joten olen varma että missasin vivahteen ja monet yksityiskohdat muutaman avainsanan ymmärtämisen välillä. <br /><br />Olen antanut tälle arvosanan "1" mikä johtuu ennen kaikkea tekstityksiä tehneen ohjaajan ironiasta kieltäytyessään laittamasta tekstityksiä amerikkalaisen yleisön näkemään elokuvaan. Anteeksi vaikka useimmat amerikkalaiset eivät tietäisi missä Eurooppa on kartalla edes elokuvafestivaalien yleisön ei pitäisi olettaa osaavan tietyn elokuvan "syntyperäistä kieltä". Vaikka muutamat meistä eivät osaa suomea odotan silti tekstityksiä niille harvoille "dolteille" jotka eivät ole tarpeeksi kehittyneitä osatakseen 37 eri kieltä. Minä kestän tämän David Lynchin egon en Litvackin.
critique8883 Vaimoni kutsui poikani ja minut katsomaan tätä kaapelitelevisiosta laiskana lauantai-iltana koska ajattelin että se saattaa näyttää epätavallisen roolin Juliette Lewisille. Ainakin tämän lupauksen elokuva täyttää: hänen hahmonsa on tehoton ja noudattaa lähes kaikkia slasher-tyyppisiä kauhuelokuvakliseejä. Kuten elokuvakin. Sen tutkitun sitoutumisen luetteloiminen niihin olisi harjoitus muistaa jotain jonka toivon nopeasti unohtavani joten en tee sellaista. Pohjimmiltaan tämä on hölynpölyä joka painaa silakkaa: kaikki näyttävät syyllisiltä ​​eivät vain kaksi epäiltyä alusta alkaen. Huonojen kauhuelokuvien "sulje pois looginen ja ilmeinen ja mitä on jäljellä" -sääntö toimii hyvin tässä. Ainoa yllätys jolla oli minuun vaikutusta oli sen lopullinen takertuminen määrittelemättömän lopun kliseeseen: pitääkö Jane tapaamisensa pelastusyrityksensä kanssa joka kertoo hänelle (yleisölle ilmeisen) toisen salaliiton henkilöllisyyden ja ajaa hänet toiseen salaliittoon. hysteeristä uhrileikkiä. Onneksi en koskaan saa tietää.
critique8884 "Matemaattinen" puoli tässä on vain temppu jolla yritetään erottaa tämä TV-ohjelma miljoonista muista poliisiohjelmista. Ainoa lunastava puoli tässä esityksessä on Rob Morrow vaikka hänen uransa on täytynyt olla (ansaittomasti) hiipumassa Northern Exposure -tapahtuman jälkeen jos hän ilmoittautui tähän schlockiin.<br /><br />Matematiikka-aspektin ontuvuus. show on kiteytetty yhteen jaksoon jossa on mukana Lou Diamond Phillips (mikä vain vahvistaa että tämä esitys on viimeinen turvapaikka kirottu.) Saadakseen karkuun kiinni "matemaatiko" käyttää teoriaa "kuplista". Joten hän antaa tämän pitkän selityksen että jos olemme nähneet epäillyn paikoissa A B ja C voimme käyttää "kuplateoriaa" laskeaksemme missä hän voisi olla. Hän tekee tämän kaiken liitutaululla tai ehkä kepillä liassa (en muista).<br /><br />Joka tapauksessa kun katsot lopullista tuotetta hän otti periaatteessa kolme pistettä ja valitsi pisteen. keskellä ja sanoi: "Ok matemaattisesti täältä me todennäköisimmin löydämme pakolaisen." Siinä vaiheessa toinen hahmo huomauttaa: "Voi se kohta sattuu olemaan myös mökki jossa kaveri asui." Onko se matematiikkaa? Sen ei edes yhdistää-the-f**k**g-pisteet! Tämä esitys muistuttaa minua matematiikan pääaineesta jonka kanssa työskentelin pankkialalla ja jolla oli matemaattinen analyysi jonka hän pystyi tekemään "tukemaan" kohtia joista kaikki muut olivat jo sopineet joko vähemmän monimutkaisen analyysin tai perusterveen järjen avulla.<br / ><br />Se vain näkyy -- kun olet vasara kaikki näyttää naulalta. En malta odottaa että he kiinnittävät NUMB3RS-tiimin OSAMAan... He käyttävät laskentaa tekevät ilmaiskun keskellä vuoria ja osuvat Osamaan eivätkä edes naarmuta viittä lasta joita hän käyttää ihmiskilpinä... koska hei... kaikki riippuu numeroista.<br /><br />Täysin naurettava TV-ohjelma.
critique8885 Odotin tältä elokuvalta paljon enemmän kuin mitä todellisuudessa sain. Näyttelijätyö oli kauheaa kaikilta ja tarina oli kaukana vaikuttavasta. Kesti paljon jotain mitä en edes seurannut tapahtumista koska se oli niin hyppivää. Esimerkki näyttelemisestä on kun Paxtonin hahmo Vann järkyttää etelävietnamilaista everstiä koska hän heittää hiekkaa "hiekkakartalta". Oli mahdotonta saada käsitystä siitä mitä hän tunsi ja hänen toimintansa olivat robotteja. Asiaa pahentaa vielä se että minulla ei ole aavistustakaan mitä minun pitäisi tuntea Vannia kohtaan. Hänet on ilmeisesti esitetty päähenkilönä mutta heti kun hän pääsee Vietnamiin hän aloittaa suhteen vietnamilaisen englannin opettajan kanssa. Ainoa asia jonka elokuva siihen halusi oli se että se ei ollut erityisen tylsä. Annan sille 4 tähteä 10:stä.
critique8886 Tämän promootioviikkojen ja -viikkojen jälkeen ABC:n "The One" -elokuvan piti olla "The Real World" ja "American Idol". Meidän piti katsoa näiden laulajien esiintymistä kilpailla ja nähdä kuinka he myös asuivat yhdessä talossa. Draama! Jännitys! <br /><br />Mistä tämä julmuus alkaa? Aloitetaan "tuomareista" jotka tunnettiin "musiikin asiantuntijoina" tässä ohjelmassa. "Asiantuntijat" tarkoittaa että heillä on asiantuntemusta. Andre Harrellilla oli ainakin sukutaulu. Hän johti Motown Recordsia jonkin aikaa. Kaksi muuta... eh. Kate Hudsonin setä joka olisi voitu kutsua Mr. Weird Beardiksi. Hän värjäsi kasvohiuksensa kolmella selvästi erilaisella fluoresoivalla värillä. Ihmettelen kuinka pelottavaa hän olisi ollut mustalla valolla! Ja The Paula Abdul wannabe joka teki jotain mitä en uskonut voivan tapahtua: hän oli vieläkin kiihkeämpi ja röyhkeämpi kuin Paula! Hän korjasi sitten yli ja tuli ankarasti kriittiseksi ensimmäisen jakson jälkeen. Näiden kolmen esittämä "kritiikin" farssi oli todellinen vitsi ja loukkaus ei vain parhaan laulajan etsintäprosessille vaan myös yleisölle joka on nyt varsin taitava ja tehnyt tämän jo useita kertoja Foxilla.<br /><br />Siellä oli isäntä. George Stroumboulopoulos ei ollut Ryan Seacrest. Itse asiassa hän oli niin laimea kuin voi olla. Hän itse asiassa imesi sen vähän energiaa mitä ohjelmassa oli kuivana. Miten hän sai työpaikan oli esityksen toiseksi suurin mysteeri.<br /><br />Ensimmäinen oli kuinka he valitsivat 11 kilpailijaa tähän ohjelmaan? Tämä oli kirjaimellisesti lahjakkuusshow. OK. Ehkä se on liioittelua. Ja myönnetään esiintyjien kaikkien on oltava suhteellisen lähellä kykyjä koska jos he eivät olisi "kilpailua" ei olisi. Jos vain yksi henkilö olisi "hyvä" ei olisi "jännitystä". Joten ymmärrän että niiden kaikkien piti olla vertailukelpoisia. Mutta heillä kaikilla olisi pitänyt olla *joita* kyljyksiä! Lisäksi tuomarit pyörittivät "Singing Academyä" joten ohjelma oli myös osa "Fame". Ilmeisesti nämä esiintyjät tarvitsivat kipeästi niitä oppitunteja. Mutta tarvitset erittäin lahjakkaita ihmisiä opettamaan niitä joilla on vähän lahjakkuutta. Ja se ei todellakaan ollut mitä täällä tapahtui.<br /><br />Näytti siltä ​​että esityksen castingissa etusija oli "kotielämän" elementeillä koska kaikki pelaajat olivat yhtä houkuttelevia katsoa. osia siitä kuinka huonosti he äänestivät. Mutta heidän talossaan kuvatut jaksot olivat niin pilkottuja ja viipaloituja että et päässyt sisään tarinoihin jotka alkoivat tapahtua joten ohjelma ei myöskään tallentanut tapahtumia siellä.<br /><br />Yhtä huonosti. "The One":n tuloksiin oli rakennettu uskomaton uskomaton kohtalokas suunnitteluvirhe joka teki siitä täysin naurettavaa.<br /><br />Yleisö äänesti ketä he tekivät. pidin eniten aivan kuten "AI". Mutta sitten kun yleisöäänestys paljastettiin kolme viimeistä kilpailijaa pakotettiin laulamaan viimeinen kappale. "Musiikkiasiantuntijat" valitsivat tuon esityksen perusteella yhden henkilön kolmesta säästämään seuraavaa viikkoa varten. Ja SITTEN kilpailijat jotka olivat turvassa saivat äänestää sitä ketä he halusivat pitää jäljellä kahdesta jäljellä olevasta kilpailijasta.<br /><br />"Suunnitteluvirhe" oli se että kilpailijoilla oli viimeinen sana. Tarkoitan että jos osallistuisit musiikkikilpailuun ja haluaisit päästä niin pitkälle kuin pystyt äänestäisitkö KEEP parhaan laulajan puolesta vai yrittäisitkö päästä eroon kovimmasta kilpailijastasi? Kuka tahansa CBS:n "Survivor" -elokuvan ensimmäisen kauden katsoja voisi vastata tähän! Ja juuri niin tapahtui ohjelmassa. Henkilö jolla oli paremmat mahdollisuudet menetettiin ja kilpailijat äänestivät takaisin "se" jolla ei ollut lahjakkuutta ollenkaan! Tämän lisäksi "asiantuntijoiden" pohjalta juuri pelastettu kilpailija sai myös äänestää kahta jäljellä olevaa vastaan! Se oli täyttä farssia! <br /><br />Ehkä jos he antaisivat kilpailijoiden äänestää ensin ainakin "asiantuntijat" pelastaisivat kahdesta pahasta parhaan. Mutta tämä vain vahvistaa kuinka tämä ohjelma ei ollut valmis lähetettäväksi kuinka epätyydyttävä koko prosessi oli katsoa ja kuinka harhaan tuottajat olivat yrittäessään sitä.
critique8887 Ehkä tämä ei ole reilua koska selvisin vasta noin puolivälissä elokuvaa. Yksi harvoista elokuvista joita en ole itse asiassa päässyt katsomaan ontuvuuden vuoksi.<br /><br />Näyttelijätyö on kauheaa kameratyö kauheaa juoni on naurettava ja koko elokuva on vain epärealistinen ja töykeä. Esimerkiksi - koksikaupan aikana koksi pidetään vain irti salkussa - En ole asiantuntija mutta mielestäni ihmiset laittavat sen yleensä pussiin.<br /><br />He käyttävät samaa typerää äänitehostetta aina kun lyönti heitetään (se on ylivoimainen "murskaava" ääni" ja he käyttävät leluaseita äänitehosteilla.<br /><br />Pahin elokuva koskaan.
critique8888 Ho Hum. Vain toinen leffa jossa Steven Seagal teeskentelee olevansa henkinen olento mutta lyö päitä ja tappaa kuin se ei olisi mitään. Hän tietysti perustelee sen lopulta lahjoittamalla rahat orpokodille. Kuinka ihanaa. Heittäkää maailma hukkaan niin jätämme sen huomiotta jos hoidatte pientä tyttöä. Jees! Tällä kertaa hänen yhteistyökumppaninsa on Ice Cool (Anthony 'Treach' Criss). Täytyy olla joku jolle kaikki nuo närästystä aiheuttavat linjat asetetaan ja niitä on paljon. Dialogi on puhdasta paskaa.<br /><br />He etsivät pahiksia Nick Mancusoa ja Kevin Tigheä kahta ihmistä jotka ovat syntyneet näyttelemään roistoja.<br /><br />Hän puristaa Mari Morrowa ja tekee vaikutuksen saippualla. tähti Sarah Buxton. Kuinka söpöä.<br /><br />Luulen että jos tarvitset heinäkuun voiman jännitystä tämä saattaa riittää. Jos ei muuta se auttaa sinua saamaan merigalologian tutkinnon.
critique8889 Miksi se ei ole kukaan muu kuin Miles O'Keefen näyttelemä Ator hilpeästi. Yllättäen minulla oli epäonnea istua tämän kalkkunan läpi ennen kuin Mystery Science Theatre 3000 repi sen palasiksi. Suosittelen tutustumaan MST3K-versioon koska se on hauska ja yksi heidän parhaista jaksoistaan ​​koskaan.<br /><br />Elokuva itsessään on pohjimmiltaan sellaista tyypillistä B-elokuvaa jota italialaiset elokuvantekijät jakoivat. 80-luvun alussa ja puolivälissä. Tämä elokuva tehtiin ilmeisesti Conan-hulluuden ansaitsemiseksi mutta se epäonnistuu surkeasti kaikissa suhteissa.<br /><br />Pidä silmällä kohtauksia joissa Ator taistelee jättiläiskumikäärmettä vastaan ​​ja onnistuu myös tekemään täydellisen elokuvan. riippuliito leikkauksen aikana.<br /><br />"Tongit kala on valmis!"<br /><br />arvio: itse elokuva-1 MST3K-versio: 10
critique8890 En suosittele tätä ellet ole innostunut David Copperfieldistä ja halua "täydentää sarjaa". Mukana on hyviä esityksiä (esim. Uriah Heep) ja hyvin ohjattuja hetkiä (esim. lyönti) mutta kokonaisuutena se kalpea verrattuna vuoden 1999 BBC-versioon samoin kuin aikaisempiin versioihin. <br /><br />Tarinassa on selittämättömiä muutoksia joilla ei todellakaan ole suurta tarkoitusta paitsi mahdollisesti sen mykistäminen (varastetut jalokivet ovat esimerkkinä). Amerikkalaiset näyttelijät olivat huonosti valittuja: Sally Field on hyvä näyttelijä mutta hän on väärässä Betsy Trotwoodina ja hänen englanninkielinen aksenttinsa on vain hieman parempi kuin Dick Van Dyken cockney. Ymmärrän miksi Michael Richards valittiin näyttelemään herra Micawberia; hän hamstrailee sitä kuitenkin liian paljon ja tulee ärsyttäväksi. Hän puhuu myös linjansa aksentilla joka ylittää eksentrinen ja muuttuu yksinkertaisesti järjettömäksi. Anthony Andrews on uhkaava herra Murdstonena mutta melkein odotetaan hänen pukeutuvan mustaan ​​viittaan ja sitovan Davidin äidin rautatielinjaan (vaikka tämä on ehkä osittain Dickensin vika). <br /><br />Sain tämän ilmaiseksi sanomalehden mukana. Se auttoi ohittamaan sunnuntai-iltapäivän mutta tunsin itseni sen lopussa enemmän pettyneeksi kuin hurmautuneeksi
critique8891 Katsotaanpa nyt onko tämä oikein hullu sarjamurhaaja kiertää murhaamassa kiinteistönvälittäjiä... okei... mitä vikaa siinä skenaariossa on voin elää sen kanssa.<br /><br />Mitä seuraavaksi slasher verotarkastajat teurastettu? Liikennevartijat leikattiin kuoliaaksi? Pitäisikö meidän tuntea myötätuntoa tyhjäpäisiä ja pinnallisia rahanhaluisia omaisuutta kohtaan? Äh...ei.<br /><br />Ikävä kyllä vitsi sivuun se ei vain ole kovin hyvin tehty elokuva huonoilla näyttelijöillä ja karkeilla tehosteilla ilmastokohtaus on erityisen typerä. Voit melkein nähdä ohjaajan huutavan "toimintaa" stuntmanille kun tämä putoaa ikkunan lasin läpi.<br /><br />Kuten eräs toinen arvostelija aivan oikein sanoi näyteltyään Sumussa tämä oli Adrienne Barbeaun uran pohja. Siksi olin iloinen nähdessäni että hän oli herättänyt sen uudelleen kun hänestä tuli Catwomanin ääni Batman-animaatiosarjassa katsellen samalla live-elokuvan Catwoman-elokuvan lisäyksiä. HUOM: ei muuten aivan kauhea elokuva jonka se on tehty.<br /><br />Tämä on kuitenkin huono elokuva ajattele huonoa jaksoa Kojakista tai Streets of San Franciscosta ja sinä saa käsityksen siitä mitä täällä on tarjolla.
critique8892 ...Tämä olisi pahin elokuva jonka olen koskaan nähnyt. Hmmm ehkä sitten sidottu Boogeymaniin. Kamalaa todella kauheaa.<br /><br />Minulla oli alhaiset odotukset enkä täyttänyt niitä! Rehellisesti sanottuna en voi ajatella yhtä hyvää asiaa. joten tässä on pahimmat kohdat...<br /><br />1. NÄYTTELY 2. JUONI 3. CGI (Xbox 360:ssa on parempi grafiikka.... tosissaan) 4. JUONI 5. VUOROPUHELU ja lopuksi... 6. JUONI <br /><br />On olemassa niin paljon vastaamattomia kysymyksiä tekivätkö he 2:32 tunnin elokuvan ja tajusivatko he etteivät olleet saaneet Lex Luthoria ja Supermania yhteen kohtaukseen ja heidän oli pakko tyytyä kolmeen minuuttiin vai uskoivatko he ettei kukaan huomaisi että pääsankarilla ja konnalla on vähemmän ruutuaikaa yhdessä kuin Supermanin pojalla ja hänen tappamallaan kätyrillään?!!<br /><br />Oliko puolet budjetista käyttänyt Kevin Spaceyn suostutteluun siihen?<br /><br />Kun Superman menee sairaalaan miksi lääkärit eivät kysy "Mitä helvettiä haluat meidän tekevän?! Hän on Vitun avaruusolio! Emme tiedä Jackin anatomiasta!" <br /><br />Mitä tapahtui 5 vuoden aikana kun Superman oli poissa jotta tekniikka kehittyi 28 vuotta? <br /><br />Missä ihmiset jotka kirjoittivat hyviä arvosteluja katsoessaan samaa elokuvaa?<br /><br />ja lopuksi Miksi? Vain miksi? <br /><br />BTW niille teistä jotka ihmettelevät miten Superman pystyi nostamaan koko mantereen kryptyoniittia luulen että olen keksinyt sen...<br /><br />...Supermanista lähtien kryptoniitti ei vaikuta siihen kunnes hän näkee jotain vihreää kivissä kaikki on selvästi hänen päässään. siksi maanosan asia on vain se että hän tukahduttaa pelkonsa kiiltävästä vihreästä kivestä....<br /><br />joko se tai kirjoittajat ovat löysäleukaisia ​​puoliälyjä jotka eivät pitäneet sitä melko ilmeisenä virheenä.
critique8893 Ostin tämän sovituksen koska pidin todella Anne Brontön romaanista kun luin sen jokin aika sitten ja pidän yleensä erityisesti BBC:n draamista. Mutta olen hyvin pettynyt en koskaan ajatellut sen olevan näin paha: koko sarja sai minut nauramaan paljon enemmän kuin liikutti kuin romaanissa.<br /><br />Ensinnäkin musiikki (ja kappaleet) vaikuttaa täysin sopimattomalta aikakauden draamassa (kuulostaa siltä ​​että se olisi kirjoitettu nykyaikaiseen kauhuelokuvaan) ja toisen kommentaattorin tavoin minua ärsytti erityisesti tapa jolla kamerat pyörivät ympäri näyttelijät. Olen nähnyt joitain tällä tavalla kuvattuja kohtauksia "Pohjoinen ja etelä" -elokuvassa ja se näytti olevan kunnossa mutta vuokralaisessa se on ehdottomasti liioittelua ja yksinkertaisesti ärsyttävää. Kameran liikkeet eivät saa puista näyttelemistä eloisaksi.<br /><br />Suurin osa toisista rooleista oli aluksi vaikea erottaa ja käsikirjoituksesta puuttui selkeys. Yhtään hahmoista ei aluksi esitelty kunnolla. Pikkupoika esitti erittäin hyvän esityksen hän on erittäin söpö ja elokuvan paras ominaisuus.<br /><br />SPOILERIT Tara Fitzgeraldin Helen Grahamin luonne sai hänet näyttämään kylmältä ja ankaralta eikä tunteita päästänyt läpi. Hän ei näytä pystyvän itkemään ollenkaan realistisella tavalla. En vain voinut uskoa että Markham olisi voinut ihastua häneen enkä mainitse sitä kauheaa kampausta joka hänelle annettiin. En voinut olla tuntematta myötätuntoa hänen miestään kohtaan! Haluaisin olla naimisissa sellaisen viragon kanssa... Lisäksi hän oli ainoa päänäyttelijä joka kuulosti oikealta minusta. Toby Stephens Löysin vain OK Helen Grahamin veli ei kovin hyvä. <br /><br />Ehkä on vaikea mukauttaa romaania joka käsittelee sellaisia ​​synkkiä aiheita kuin alkoholismi ja julmuus. Sitä paitsi se mitä kirjassa vain vihjataan ja jätetään lukijan mielikuvituksen varaan käsitellään TV-sovituksessa myöntyväisyydellä: joistakin kohtauksista tehdään sekä karmeita että koomisia (kuten kun Huntingdonin silmästä alkaa vuotaa verta) ja toisista aivan liian seksikkäitä. aikakauden draamaa! Tarkoitan emmekö saa tarpeeksemme noista sänkykohtauksista nykynäytelmissä?
critique8894 Älä mene katsomaan tätä. Nauroin monta kertaa tämän elokuvan aikana mutta ne kaikki johtuivat tahattomasta komediasta.<br /><br />Tässä elokuvassa oli vain kolme hahmoa joten oli hämmästyttävää kuinka huono hahmon kehitys oli. Pacino pelasi Pacinoa uudelleen ja pahensi suurimman osan ajasta. Tämän elokuvan kohtaukset näyttävät siltä ​​että ne olisi koottu 20 muusta huonosta elokuvasta todella huonon toimittajan toimesta. Jatkuvuutta ei ole ja huomasin miettiväni miksi en jättänyt 15 minuuttia tähän.<br /><br />Suosittelisin etten koskaan näe D.J.:n ohjaamaa elokuvaa. Caruso. Tämä oli todella kamalaa.
critique8895 Aloitan sanomalla että rakastin alkuperäistä Grudgea. Se ei ollut yksikään pelottavimpia hiuksia nostavimpia kokemuksia joita minulla on koskaan ollut täynnä elokuvateatterissa. En vitsaile. Koska olin itse julistautunut japanofiiliksi leffa näytti myös paremmalta silmissäni (jos tapahtumapaikka olisi muutettu jollekin amerikkalaiselle esikaupunkialueelle olisin todennäköisesti päätynyt vihaamaan elokuvaa).<br /><br />Se sanoi. tämä elokuva on täydellinen sotku! En sano että se on perseestä koska A) elokuvassa on hyviä puolia B) "se on perseestä" on surkein laiminlyönti historiassa. Mitä elokuvalla sitten on? Ensinnäkin sillä on aika siisti ulkoasu: suodattimien ja synkkien haalistuneiden värien avulla Takashi Shimizu melkein luo uudelleen alkuperäisen alhaista ahdistavaa tunnelmaa. Muutama kohtaus on todella järkyttävää ja arvaamatonta. Valitettavasti elokuvan loppuosa on yksinkertaisesti huonoa. Jakso.<br /><br />Tarina on kaikkialla tarpeettomasti kerrottu Tarantino-tyyliin eli kohtaukset eivät ole kronologisessa järjestyksessä. Tämä tekniikka on turha tämän elokuvan tapauksessa ja se vain tekee asioista hämmentävää. Suoraan sanoen suora juoni olisi toiminut paremmin. Alkuperäisestä puuttui myös juoni mutta siinä oli järkeä ja elokuva enemmän kuin kompensoi sen ohutta juonetta jossa oli paljon pelottelua ja aidosti jännittynyt tunnelma. Grudge 2:ssa ei ole mitään näistä elementeistä ja se on vain ajanhukkaa.<br /><br />Älkäämme unohtako TV-ohjelmien näyttelijätaitoja jotka saavat alkuperäisen Grudgen näyttelijät näyttämään Emily Watsonilta ja Katherine Hepburnilta. Yksinkertaisesti sanottuna elokuva ei toimi. Se on liian hidas liian tylsä eikä vain tarpeeksi pelottava kompensoidakseen hämmentävää juonetta (joka ei muuten tuo tarinaan mitään uutta joten edes Grudge-fanit eivät ole tyytyväisiä).<br /><br /> Ai ja mitä se vanha mies pelaa japanilaista peek-a-booa bussissa?? Onko tämän tarkoitus olla koominen helpotus? Taiteellinen lausunto? Vai mitä?
critique8896 Olisi paremmin vahvistunut huomattavasti tekemällä siitä <br /><br />50 minuutin jakso Outer Limitsistä. Liian paljon turhaa materiaalia ja sellaista kuin pääpahis joka näytti siltä kuin olisi paennut Oopperan kummituksesta ei auttanut. Koko 'Night of the Living Dead' -jakso oli erittäin typerä ja melko tarpeeton. Loppujen lopuksi jos kuolleet rankaisivat ketään heidän synneistään muistuta nyt minua tarkalleen kuka tappoi kaikki taas?
critique8897 No Cannesin artyfartyrati saattoi pitää tästä elokuvasta mutta pelkään etten minä. Jos pidät elokuvatyypistä jossa otokset viipyvät niin pitkään että mietit onko näyttelijä nukahtanut vai kameramies lounaalle se voi olla sinua varten. Suuri osa siitä on tällaista lyhyillä oleskeluilla epämiellyttävyyden valtakuntaan. Minusta se ei ollut järkyttävää tai häiritsevää kuten jotkut muut arvostelijat ovat tehneet - yksinkertaisesti hieman vastenmielistä ja turhaa. Ainoa syy miksi en antanut tälle yhtä tähteä on se että näytteleminen on kiitettävää ja elokuva on melko hyvin kuvattu. Juoni ei kuitenkaan ole juurikaan suositeltavaa. Suuri osa elokuvasta näyttää vain äreätä naista opettamassa tai kuuntelemassa pianoa mikä saattaa kiinnostaa joitain ihmisiä. Mutta ettet usko että tämä on tarpeeksi vaaratonta varaudu joihinkin pornografian ja seksuaalisen väkivallan pätkiin vain herättääksesi sinut pahalla maulla suussasi. Ei suositella.
critique8898 En koskaan ymmärtänyt miksi jotkut ihmiset eivät pidä Bollywood-elokuvista: heillä on karismaattisia näyttelijöitä upeita tanssinumeroita ja kohonneita tunteita – mistä ei pidä? En tajunnut että olin nähnyt vain Bollywoodin yläkuoren. Sitten katsoin "Garam Masalan". Ensimmäisestä kohtauksesta saatoin päätellä että tämä ei ollut elokuva josta en aio pitää (elokuva alkaa montaasilla kahdesta johtohahmosta jotka ajavat ympäri kaupunkia ja tapahtuvat ilmeisesti satunnaisesti kuva-asetuksissa joissa on pyöriviä malleja) mutta Toivoin asioiden parantuvan. Valitettavasti he eivät tehneet. Suurin ongelma on että kaksi päähenkilöä Mac & Sam ovat täysin epäsympaattisia. He viettävät koko elokuvan valehtelemalla naisille - ja valehtelemalla raa'asti - saadakseen heidät sänkyyn ja yleisön oletetaan pitävän tätä hauskana ja ihastuttavana. Pojat ovat häikäilemättömiä ja osaamattomia eivätkä rakastettavalla tavalla. Mac menee jopa niin pitkälle että huumaa yhden naisen estääkseen häntä huomaamasta hänen pettämistään. Käsikirjoitus on erittäin huono siinä on toistuvia kohtauksia asetelmia jotka eivät koskaan johda mihinkään ja hahmojen epäloogisia toimia ja lausuntoja. Itse asiassa hahmoja ei koskaan kehitetä ollenkaan. Urokset ovat röyhkeitä ahneita ääliöitä ja naiset vain vaihdellen kauniita. Jos katsot tätä elokuvaa luulisi että "lentoemännät" ovat melko helppoja siirtyä ihmisestä ihmiseen. Todellisuudessa pettäminen ei ole niin humoristista. <br /><br />Ainoat valopilkut jotka löysin elokuvasta olivat yksi tanssinumero jossa oli loistavia lavasteita ja muutama räjähdysmäinen hetki jotka liittyivät tarinan ranskalaiseen farssiin ovea paiskaaviin näkökohtiin. Mutta Bollywood-tanssi on parempi nauttia Farah Khanin koreografoimissa elokuvissa ja voit yhtä hyvin mennä suoraan Buster Keatonin ja Harold Lloydin mykkäkomioihin jotka näyttävät vaikuttaneen kirjailija/ohjaaja Priyadarshaniin vähän. Priyadarshan ottaa myös väärän tunnustuksen tarinan keksimisestä: juonen peruslähtökohta varastetaan vuoden 1960 näytelmästä "Boeing Boeing". Teoksen alkuperäistä kirjoittajaa Marc Camolettia ei mainita missään. Ainakin Priyadarshan muutti tämän remake-version otsikon sen sijaan että olisi käyttänyt röyhkeästi alkuperäistä mainitsematta kuten hän teki vuoden 1985 versiossaan samasta tarinasta. (IMDb:n luottoluettelon mukaan.)
critique8899 Olisit voinut kuvitella kun otetaan huomioon kuinka paljon tämä ylipaisutettu roskakasa on täytynyt maksaa että budjetti olisi voinut ulottua kunnon käsikirjoittajalle. Sen sijaan he näyttivät valinneen suostandardin Hollywoodin Paint by Numbers -katastrofielokuvan juonen ja dialogin. Ainoa klise jonka he näyttävät jääneen huomaamatta oli Cute Kid. Mutta joka toinen on siellä. Siellä on synkkä sankari jonka kohtalo on saattanut yhteen sekä entisen vaimonsa että vieraantuneen isänsä kanssa. Siellä on ihaileva isä ja kapinallinen teini. Siellä on "Professori jota kaikki pitivät väärässä kunnes kävi ilmi että hän ei ollut" (soitti kauhistuttavalla tavalla normaalisti erinomainen Tom Courtney joka näyttää olevan voimakkaiden huumeiden otteessa) sekä sarjakuvaduo. vaeltelemassa autiolla metrolla.<br /><br />Istuin katsomaan tätä täynnä odotusta. Näyttelijät ovat kuten todettu hämmästyttävä. Silti muutamassa minuutissa kävi selväksi kuinka paha tästä tulee. Näihin turhiin asioihin pitäisi liittyä varoitus. Jotain tämän suuntaista;<br /><br />"Tämä elokuva on saatettu tehdä Isossa-Britanniassa mutta se oli suunnattu Amerikan markkinoille. Siksi se sisältää väsyneitä kliseitä perushahmoja hillittyä dialogia ja juonen niin ontuvaa ja yksinkertaista että jopa George W Bush voisi ymmärtää sen.'<br /><br />Vältä.
critique8900 Tämä on elokuva jolla oli paljon elämistä. julkaisuvuonna legendaarinen elokuvakriitikko Barry Norman piti sitä vuoden pahimpana elokuvana ja en ollut kuullut siitä muuta kuin huonoa varsinkin juonen jota kritisoitiin liian monimutkaisesta <br /><br />Olla rehellisesti sanottuna juoni on jotain punaista silakkaa ja elokuva kärsii vielä enemmän kun käytetään sanaa "juonti" koska nähdäkseni juonia ei ole sellaisenaan. Jotain liittyy venäläisiin gangstereihin Pete Thompson-nimiseen hahmoon joka yrittää saada vaimonsa Sarahin raskaaksi ja irlantilaiseen kaveriin nimeltä Sean. En ole varma kuinka ne kaikki sopivat johonkin "juoneksi". Guy Ritchien elokuvien juonien selittäminen on vaikeaa mutta jos katsot minkä tahansa hänen elokuvistaan olemme varmoja että voimme kaikki olla yhtä mieltä siitä että niillä kaikilla on oma vaikka ne näyttäisivätkin ensimmäisellä katselukerralla kuinka monimutkaisilta tahansa. Samoin James Bond - elokuva  vaikka juonit ovat venyneet toimintakohtauksilla . Sinulla on vakava ongelma uskoessasi että RANCID ALUMINIUMILLA on kaikenlainen keskeinen juoni joka voidaan selittää vakuuttavasti <br /><br />Näyttelijäluetteloon katsominen soi tarpeeksi varoituskelloja siitä millainen elokuva sinusta tulee. katsomassa. Sadie Frost on esiintynyt joissakin pahimmissa brittiläisissä elokuvissa viimeisen 15 vuoden aikana eikä hän tee mitään tullakseen epäjohdonmukaiseksi. Steven Berkoff antaa näyttelijälle huonon maineen ( ja hän esittää Kant - nimistä hahmoa  joka tiivistää tämän elokuvan nokkeluuden )  kun taas yhtä sivuhahmoista esittää TV - juontaja oletettavasti siksi  ettei tässä näyttelijänä nähdäisi kuolleena vakavaa näyttelijää <br / <br />Ainoa hyvä asia jonka voin sanoa tästä elokuvasta on se että se on täysin unohtumaton. Näin sen muutama päivä sitten ja heti katsomisen jälkeen aioin kirjoittaa erittäin pitkän kriittisen arvostelun jossa varoitettiin ihmisiä siitä mihin he suostuvat katsomalla mutta tähän mennessä olen pääosin unohtanut miksi. Mutta tämä ei muuta sitä tosiasiaa että muistan inhoavani tätä paskaa suunnattomasti
critique8901 Käyttäjät jotka ovat arvioineet tämän elokuvan niin korkealle eivät yksinkertaisesti ole nähneet tarpeeksi hyviä elokuvia verratakseen sitä. Onko ne kaikki aivopesty?? Olen harvoin tuntenut niin pettymystä elokuvaan ja osan siitä on täytynyt johtua tätä elokuvaa ympäröivästä naurettavasta hypetystä.<br /><br />Aluksi BU on vain takaa-ajoelokuva. Otamme sen yhden takaa-ajon lopussa ja menemme suoraan toiseen. Ja toinen. Ja toinen. Ja toinen. Näetkö kuvion nousemassa? Tontille hahmojen kehittämiseen tai tylsään vanhaan todellisuuteen ei mene käytännössä mitään aikaa.<br /><br />Jos et ole nähnyt kahta muuta Bourne-elokuvaa olet melko eksyksissä. Jos sinulla on - toivot vain että olisit eksyksissä - jonnekin kaukana elokuvateatterista.<br /><br />Paul Greengrassin kiihkeä tyyli toimi poikkeuksellisen hyvin United 93:ssa mikä oli epätoivoinen tunnekuormitus mutta Bournessa ja hänen loputtomat surunsa se vain poistaa yleisön osallistumasta hahmoon. Hän juoksee. Hän hyppää. Hän lyö. Hänet räjäytetään. Hän siivoaa korkeita rakennuksia. Joo niin joo. Ennen kaikkea - hän SELVÄÄ. Hän selviää kuin muovinen Action Man selviytyy mikä tekee hänen vetämiensä naurettavien temppujen löysämmiksi ja vailla minkäänlaista jännitystä. Joten hän ajaa pois rakennuksesta? Mitä sitten? Hän selviää. Haukottelee.<br /><br />Yksi ​​tyttö on joutunut sekaan koska Bournen rakkaus kuoli edellisessä inkarnaatiossa mutta hän on vain sisustus. Olen nähnyt kapteeni Scarletin jaksoissa enemmän hahmon syvyyttä ja näppärää dialogia.<br /><br />Bournen oma kirjaimellisen itsensä löytämisen matka on tylsä ​​ja muodoton eikä kerro meille mitään mitä emme tienneet ensimmäisestä elokuvasta. Hänestä tehtiin tappokone. Iso juttu. Hän saa selville todellisen henkilöllisyytensä. Mitä sitten? Sillä ei ole minkäänlaista emotionaalista resonanssia kun se tulee.<br /><br />"Twist"-pääte on lennätetty ja heikko. Voi rakas mitä enemmän ajattelen tätä elokuvaa sitä enemmän vihaan sitä! Olen jo laskenut pisteytykseni 4:ään tätä kommenttia kirjoittaessani! Minun on parempi lopettaa nyt ennen kuin dia jatkuu.<br /><br />Rakastan hyvää toimintaelokuvaa ja rakastan hyvää trilleriä. Bourne Ultimatum ei ole kumpaakaan. Se on äänekäs ikävä sarja näyttäviä muokkauksia naurettavia äänitehosteita ja sarjakuvaväkivaltaa. <br /><br />Ajatus siitä että se "näyttää tietä" Bond-franchisingille on täyttä paskaa. Casino Royale puhaltaa sen pois vedestä.
critique8902 "To Die For" -laatikko vei minut sisään - paitaton hunky kaveri ja lupaus nauraa ja seksiä. Mukana oli paljon Thomas Arkliea (Simon) joka on helppo silmälle mutta ei naurua ja vähän seksikkyyttä.<br /><br />Pariskunnan Mark ja Simon väitettiin olleen yhdessä useita vuosia mutta kumpikaan hahmo ei ole kiinnostava. tarpeeksi välittää joten on vaikea kuvitella että he välittävät toisistaan. Vika näyttää olevan käsikirjoituksessa ei esityksissä; molemmat näyttelijät tekevät parhaansa sillä mitä heille annetaan. <br /><br />Loppu on mauton ja ei vaikuta (no ei täysin vaikuttamaton; tunsin helpotusta että se oli ohi). <br /><br />Jos etsit hauskaa elokuvaa homosuhteista ja AIDSista "Parting Glances" on paljon parempi.
critique8903 Miten säädyllisyyden nimissä tämä elokuva on koskaan tehty? <br /><br />Voi olettaa että tekstitykset sanovat vain "kauhea" tämän todella surkean työn jokaisessa ruudussa.<br /><br />Kauhistuttava näytteleminen surkea dialogi ja lahjakkuuden puute kaikilta tähän osallisilta painajainen tekee sietämättömät 90 minuuttia.<br /><br />Yleisvaikutelma? <br /><br />Joukko innostuneita draamaopiskelijoita onnekas lotto-apurahan kanssa ja ryhtyi tekemään yhtä tuskallisimmista koskaan tehdyistä elokuvista.<br /><br />Tämä saa Hammer Horror -TV-ohjelmat näyttämään Oscarilta. <br /><br />Älä hetkeäkään ajattele että tämä kuuluu "niin huono että se on hyvä" -luokkaan. Se ei ole edes niin paha.<br /><br />Mutta pieruvalaistuskohtaus on luultavasti katsomisen arvoinen.
critique8904 Tämä on ehkä pahin elokuva jonka olen koskaan nähnyt. Voisiko joku selittää minulle tämän elokuvan juonen? Kyllä tiedän että bussista loppui bensa keskellä erämaata kun kuljettaja ei koskaan huomannut että hänen kompassinsa ei toiminut mutta entä sitten? Ja miten se päättyi? Ehkä olen liian tyhmä ymmärtääkseni tätä elokuvaa mutta minulle se oli ehdotonta ajanhukkaa.<br /><br />Suositukseni? Älä välitä paljon parempia elokuvia on nähtävänä. Tämä elokuva sijoittuu muiden kaikkien aikojen alhaisten elokuvieni joukkoon (Going overboard - Adam Sandler ja Fire on the Amazon - Sandra Bullock)
critique8905 Tämä elokuva ei ollut samanlainen kuin kirja. <br /><br />Kaikki meni sekaisin tai muuttui. Suurin osa elokuvasta oli asioita joita ei ollut edes kirjassa.<br /><br />Tätä elokuvaa ei olisi koskaan pitänyt katsoa. Minulle oli suuri pettymys kun pidin kirjasta niin paljon ja sitten katsoin kuinka tämä elokuva tuhosi kaiken.<br /><br />En koskaan suosittelisi tätä elokuvaa kenellekään joka on Nora Robertsin tai Nora Robertsin fani. J.D. Robb.<br /><br />Rehellisesti sanottuna tämä elokuva ei ole katsomisen arvoinen sillä se on todella kaukana kirjasta.
critique8906 Huonosti ohjattu älytön komedia joka oletettavasti huijaa "klassisia" 50-luvun "alien invasion" -elokuvia mutta ei todellakaan ole niitä parempi paitsi tietysti puhtaasti teknisellä osastolla (hyvät meikkiefektit). Ja mikä tahansa huijaus joka on kohdetta pahempi on tuomittu epäonnistumaan ("Casino Royale" "Our Man Flint" ovat huonompia kuin melkein mikään James Bond -elokuva). Kuultuasi kahden tunnin ajan avaruusolioiden kiljuvia ääniä kerjäät rauhaa ja hiljaisuutta. (*1/2)
critique8907 Yhdessä kaikkien aikojen suurimpiin kuuluvan oopperalaulajan mainetta hyväksikäyttäen risteytysyritys vetoaa niihin jotka eivät arvosta oopperaa epäonnistuu pahasti. Tässä elokuvassa toivotaan vain oopperaa ja parhaiten löytyy tallenne jossa Pavarotti tekee sitä mitä hän parhaiten osaa. Juoni pyörii romanssin ympärillä lääkärin kanssa joka parantaa hänen kurkkuaan joka on yhtäkkiä tullut vaivalloiseksi. <br /><br />Vain koska se ilmestyi niin kauan sitten se on suurelta osin unohdettu. Kuten useimmat oopperatähdet Pavarotti on kunnollinen näyttelijä ja hänellä on esiintymiskykyä lavalla paitsi hänen laulukykynsä eikä mikään mitä hän tekee tässä elokuvassa kumoaa tämän mielipiteen. Hänen syyllisyytensä piilee siinä ettei hän hylkää kauheaa käsikirjoitusta. Ehkä siksi että suurissa oopperoissa voi olla typeriä tarinoita hän sieti tämän.<br /><br />Kuka tietää paitsi ne jotka ovat mukana? Tarvitseeko meidän tietää? <br /><br />Juoni on heikko ja tylsä. Tämä elokuva on kuin tallaisi kylmän mudan läpi poimimaan muutaman mehukkaan mudan yläpuolella roikkuvan palan (oopperamusiikin). Meillä on muita tapoja arvostaa mahtavaa Pavarottia ja tämä ei ole yksi niistä. Hanki vain yksi hänen monista loistavista ooppera- tai laulukonserttiäänitteistään ja tunnista mestaritenori sinne missä hän sopii parhaiten.<br /><br />Se olisi yksi IMDb:n 100 huonoimman elokuvan joukosta jos useammat ihmiset muistaisivat sen ja antaisivat sille hieman äänet; se sopisi siististi luetteloon joka sisältää useita laulajien näyttelijöiden mallien ja urheilijoiden pyrkimyksiä hyödyntää suosiotaan elokuvien kautta. Hyvin usein kaikki menee pahasti pieleen epäpätevän näyttelijäntyön tai kauhean käsikirjoituksen vuoksi. Pavarotti olisi ollut kunnollinen näyttelijä ellei hän olisi näyttänyt niin upeaa ääntä. Olipa hän kuinka tehokas näyttelijänä tahansa (ooppera vaatii sitä) ei edes Jimmy Stewart olisi voinut pelastaa tätä käsikirjoituksen kalkkunaa.<br /><br />Annan sille kohteliaasti 3/10 koska joku on saattanut fanittaa Pavarottin laulu ja ooppera tämän elokuvan takia.
critique8908 Tämä elokuva yrittää parhaansa vangita klassisen huonon kanadalaisen elokuvan fiiliksen:<br /><br />"omituiset" ja vastenmieliset hahmot (muutama); "omituinen" kaupunki "omituisen" kansan kanssa; "omituinen" kahvila tai ravintola (kahvila täällä); paljon otoksia kanadalaista tavaraa postikortteihin (meren kamaa täällä); paljon mainintaa "täytyy päästä pois tästä kaupungista"; suorastaan ​​moukkamaista.<br /><br />Ja se onnistuu kaikin puolin.<br /><br />Jotain huomioitavaa kuitenkin. En pystynyt ymmärtämään yrittikö tämä elokuva vain olla Northern Exposuen jälkeistä "omituista" komediaa vai jotain surrealistista kuten huumeiden aiheuttamaa tai psykoottista hallusinaatiota. Tämän elokuvan editointi hyppäsi järjettömästi yhdestä asiaankuulumattomasta asiasta toiseen ilman tahtia tai motivaatiota. Puhumattakaan siitä että puolet ajasta emme edes tienneet missä hyppäämme. Otetaan esimerkiksi aivan alkukuvat joissa teinit huutavat autossa. Keitä he ovat ja mitä ihmettä heillä oli tekemistä minkään kanssa? Ja tämä alajuoni (käytä tätä sanaa juoni löyhästi) koskee lapsia jotka näyttävät ulottuvan sukupolville. En usko että ne todella tekevät mutta editointi saa näyttämään siltä ​​että ne toteutuvat takaumasta yhtäkkiä nykyiseen aikaan. Häh? Mitä missasin?<br /><br />Vältä. Ellei nauruksi. Tai haluat kokeilla epäonnistunutta editointia.
critique8909 (alias: DEMONS III)<br /><br />Tehty italialaiselle televisiolle vaikka se kuvattiin englanniksi eikä sen ollut koskaan tarkoitus olla jatkoa aiemmille DEMONS-elokuville. Sen piti olla yksinkertaisesti nimeltään THE OGRE kuten ohjaaja Lamberto Bava oli julkaissut sen.<br /><br />Amerikkalainen perhe vuokraa italialaisen huvilan kesäksi. Naisella (Virginia Bryant) on toistuvia unia itsestään pienenä tytönä joka menee alas tämän huvilan vanhaan viinikellariin ja kohtaa tämän katosta roikkuvan kotelomaisen rakenteen. Se hehkuu ja on hämähäkinseittien peitossa ja siitä roikkuu hämähäkin tai hyönteisten jalat. Siitä tippuu vihreää maalia.<br /><br />Aviomies ei tietenkään usko tähän mitään. Huvila on vain vanha ja narisee ja pitää outoja ääniä keskellä yötä ja hänen pitäisi vain jättää se huomiotta.<br /><br />Mutta sitten itse OGRE ilmestyy johonkin 1500-luvun asuun. näyttää siihen kiinnitetyltä suden päältä ja sitä houkuttelee orkideoiden tuoksu.<br /><br />Elokuvat eivät todellakaan ole niin huonoja ja ainakin dialogi on puoliksi älykäs ilman jälkiäänityksen aiheuttamia naurettavia kiusallisia lauseita. Ei ole muuta todellista veriä kuin jotkin luurangot mätänemässä kellarilammikossa joka todella näyttää modernin uima-altaan pohjalta. Itse OGRE vain yksinkertaisesti katoaa kun perheen Jeep Cherokee ajaa sen yli. <br /><br />Katsomani Shriek-DVD:n kopio oli viallinen ja kuva meni mustaksi muutaman sekunnin ajan noin puolen tunnin kuluttua elokuvasta. Toivon että Shriek on sittemmin korjannut virheen. Ekstrat sisältävät lyhyen haastattelun Lamberto Bavan kanssa jossa hän selittää kuinka tämä ei ollut jatko-osa jne. jne. sekä trailereita muihin Shriek DVD -julkaisuihin. Tämä on melko tavallista tavaraa.<br /><br />3/10<br /><br />
critique8910 Voi kulta mikä kauhea elokuva.<br /><br />Tuotanto oli niin halpaa ja ilkeää... Muistakaa otos "The Naturalista" jossa salama iskee puuhun (jättää hehkuvan kannon) jonka Roy Hobbs tekee lepakko mistä?? No tämän elokuvan tuottajat käyttivät samaa kohtausta etuliitteenä kohtauksen jossa puun oksa törmäsi taloon.<br /><br />Ihmettelen maksoivatko he käyttääkseen The Natural -elokuvan materiaalia vai toivoivatko he vain että kukaan joka katsoisi elokuvan ei poimiisi sitä?<br /><br />Sitten lopussa missä he yrittivät päästä pois kuorma-autossa. Sellaista liikatoimintaa ohjaamossa. <br /><br />Todella huono elokuva todella huono elokuva.
critique8911 Olen nähnyt paljon huonoja elokuvia. Suurimman osan ajasta voin nauttia surkeasta kauhuelokuvasta sellaisena kuin se on. Mutta tämä todella vie pahuuden uusiin äärimmäisyyksiin.<br /><br />Se on tylsää juoni sille mitä se on ei koskaan mene mihinkään ja vie sen yli. Ei ole shokkia ei kauhua ei jännitystä vain joukko tyyppejä jotka hierovat itseään puolitoista tuntia ja sitten nopea lopetus.<br /><br />Rikkomus surkealle kauhugenrelle vältä hinnalla millä hyvänsä. .<br /><br />
critique8912 Olenko koskaan nähnyt elokuvaa joka olisi järkyttävämpää? Voin ajatella monia jotka vastaavat tätä mutta yksikään ei onnistu päihittämään sitä. Näyttelijät ovat kaikki kauheita stereotypioita jotka on täynnä tasaista dialogia. Häpeän kaikkien tämän tekemiseen osallistuneiden ihmisten puolesta. Jokaisella on pelon ilmaisu jota ei synny juoni vaan tieto siitä että tämä projekti voi helposti katkaista heidän uransa. Edes neiti Diazin monet viehätysvoimat eivät anna riittävää syytä alistaa itseäsi tälle. Vältä se on selvästikin elokuvatyyli jota amerikkalaiset eivät ole oikein käsittäneet. Katso lopputulos jos sinun on pakko niin näet mistä puhun mutta ÄLÄ sano etten varoittanut sinua...
critique8913 Robert Altmanin "Quintet" on synkkä synkkä vaikeasti seurattava trilleri jossa vihdoin luovutat hetken kuluttua koska se on niin monimutkaista.<br /><br />Muistan nähneeni tämän paikallisella kaksoseni avajaisviikonloppuna täyskäsillä. . Kuvan päättyessä se oli alle neljännes täynnä. En ole koskaan nähnyt tällaista joukkopakoa ilman että olisi ollut hätä ajaa ihmisiä ulos. Sen pitäisi kertoa kuinka huono se on. Uskon että se on kaikkien aikojen huonoin elokuva jossa on mukana niin suuri lahjakkuus kameran edessä ja takana.
critique8914 The Choke alkaa rock-yhtyeestä joka tunnetaan nimellä The Choke ja valmistautuu keikkaan yökerhossa nimeltä 'Club 905' jonka omistaa ja johtaa Guy Johnson (Andrew Parker). Laulaja Dylan (Sean Cook) ja kitaristi Mike (Jason McKee) aikovat kertoa muille bändin jäsenille basisti Lontoolle (Brooke Bailey) ja rumpali Nancylle (Tom Olson) että he menevät molemmat sooloihin eivätkä heidän palvelunsa tule. tarvitaan enää. Kerran klubilla Dylan valmistautuu mutta Mike ei ilmesty paikalle ja keikka muuttuu katastrofiksi. Sitten aivan kuten bändi ajattelee että asiat eivät voi mennä pahemmaksi he löytävät kellarista kuolleen ruumiin että kaikki ovet on lukittu jotta he eivät pääse ulos ja että he eivät voi luottaa keneenkään kun salaperäinen tappaja alkaa poimia. ne pois yksitellen...<br /><br />Tuottaja ja ohjaaja Juan A. Mas The Choke on tavallinen teini-ikäinen slasher jolle ei todellakaan löydy mitään. Jessica Dolanin ja Susannah Lowberin käsikirjoituksessa (ei liikaa naisten kirjoittamia kauhuelokuvia...) on yllättävän hyviä hahmoja ja näppärää dialogia mutta vaikka se on paljon parempi kuin monet nykyaikaiset videokameratyyppiset kauhukuvat. siinä suhteessa se on niin hidas ja tylsä että edes muutama kiinnostava hahmo ei pääse lähellekään sitä pelastamaan. Kuten arvata saattaa käytetään kaikkia tavanomaisia ​​teinien slasher-kliseitä syrjäisestä paikasta josta uhrit eivät pääse pakoon hyvännäköisten teini-ikäisten sarjasta jotka eroavat jatkuvasti muutamasta murhasta ja todella huonosta loppupäätteestä joka yrittää jäljitellä jotain kuten Scream (1996) ja olla yllättävä mutta siinä ei ole paljon järkeä kun ajattelee sitä loogisesti (he eivät olisi voineet tehdä joitain asioita joita he oli tarkoitus) & tehdä asioita vielä pahemmaksi arvasin kuka tappaja oli melko varhain & vaikka en halua ylpeillä että olin paikalla. Sitten on vielä se tosiasia että The Choken tekijöistä tuntui että sen yleisö viihdyttäisi näyttämällä loputtomia (no se tuntuu loputtomalta sitä katsoessa) kohtauksia teinistä kävelemässä pimeillä käytävillä tekemättä mitään erityistä olen pahoillani mutta niitä on vain niin paljon tällaisia ​​kohtauksia jotka voin ottaa ennen kuin niistä alkaa tulla tylsiä. Tappojen määrä on alhainen aluksi he kaikki päättävät pysyä yhdessä (hyvä idea) mutta sitten he kaikki vain satunnaisesti päättävät erota ja lähteä erilleen (huono idea kun tappaja on vapaana) vauhti on letargia tappokohtaukset ovat mielikuvituksettomia ja kaiken lisäksi kierre loppu on huono.<br /><br />Ohjaaja Mas pärjää elokuva näyttää suurimmaksi osaksi hyvältä vaikka siinä on outojakin tilanteissa joissa hän käyttää jotain ärsyttävää jälkituotannon muokkaustekniikkaa kuten hidastusta tai ruutujen ohittamista. Veriarvot eivät todellakaan ole naarmuuntuneita siellä on veriroiskeita kaveri jolla on reikä rinnassa muutama ruumis ja joku joka on lyöty metallipylväisiin. Suurin osa tappoista tapahtuu ruudun ulkopuolella ja lopussa on kirvestappaus joka on hyvä esimerkki siitä että elokuva ei itse asiassa näytä mitään. Koska elokuva kertoo rockbändistä siinä on melko rock-suuntautunut soundtrack jossa on käytetty todella kauheita kauheita rock-kappaleita. Olen pahoillani rock-fanit mutta minun korvilleni tämä paska on pelkkää melusaastetta. Se ei ole pelottavaa siinä ei ole todellista tunnelmaa ja veren ja veren puute on anteeksiantamatonta kun elokuvan loppuosa on niin huono.<br /><br />Näin 1 000 000 dollarin budjetin oletettuna The Choke on tehty hyvin kohtuullisin kustannuksin. tuotantoarvot se näyttää varmasti halvalta mutta ei niin halvalta kuin monet pienen budjetin kauhuelokuvat näyttävät. Ilmeisesti ammuttu Spokane-nimisessä paikassa Washingtonissa. Näyttelijätyö on yksi elokuvan vahvimmista kohdista koska se on yleensä melko hyvä kaikin puolin tarkoitan että kukaan ei tule voittamaan Oscaria mutta se ei ole puoliksi huono.<br /><br />The Choke on täysin rutiini. Scream-tyylinen teinien slasher jossa on yksi kaikkien aikojen heikoimmista twist-päätteistä ja jossa ei ole rikollista verta verisuonia väkivaltaa alastomuutta ja ruumiita. Tarkoitan jos slasher ei ole harrastanut seksiä tai pahoinvointia mitä järkeä sillä on? Nämä ovat ainoita asioita joita keskimääräinen slasher on katsomisen arvoinen eikö?
critique8915 No sain vihdoin nähdä remake-version eilen illalla Lontoossa tahattomasti hilpeänä seksittömänä ja vailla oikeaa huumoria. En oikein tiedä mistä aloittaa vaikka tämä outo kunnianosoitus viihdytti minua se ei oikein liikuttanut minua. Näyttelijätyö on huutavan hammya ei ole alkuperäistä musiikkia puvut ovat aivan liian "Disney" on naurettava "kuusi kuukautta myöhemmin" lisäys Nic Cagen polton jälkeen (joka ei tullut tarpeeksi pian minun makuuni) Cage karhupuvussa sai yleisön tukahduttamaan iloa samoin kuin komedia joka löi saaren erilaisia ​​"pahiksia". Se on niin outo remake etten voi uskoa että näin sen se muistutti minua siitä mitä The Comic Strip esittelijä olisi tehnyt 80-luvulla vähän kuin heidän Hollywood-tulkintansa Miner's Strikesta hyvin outoa!
critique8916 Tiedän että olen jo lisännyt kommentin mutta halusin vain selventää jotain...<br /><br />En ole mikään vanha pätkä Baby Boom -sukupolvesta joka kasvoi liimautuneena välkkyvään mustavalkokuvaan Phil Silversin Jackie Gleasonin jne. <br /><br />Bilko oli jo 20-vuotias ennen syntymääni mutta minulla oli ilo löytää Phil Silverin Bilko BBC2:n ansiosta. Mietin olisinko nauttinut Steve Martinin travestiasta jos en olisi nähnyt tai kuullut Phil Silversistä – en tiedä – ehkä olisin.<br /><br />Jotkut muut arvostelijat jotka ajattelevat tätä elokuvaa ansaitsee "10" myöntää että he eivät ole nähneet alkuperäistä. Voin vain kehottaa sinua viettämään 21 minuuttia elämästäsi yhden jakson katsomiseen. Jos katsottuasi alkuperäisen Ernie eversti Hall Ritzig & Emma ​​Duane Doberman Henshaw Dino Flashman Zimmerman Mullin ym. luulet edelleen että Steve Martinin elokuvassa on jotain yli '2' - minä kestän sinua. pint....
critique8917 Ainoa lunastava kohtaus tässä elokuvassa on kun robotit lähetetään taistelemaan "karate-tyyliä" siellä oli yksi hyvä pyörivä sivupotku... ja se on elokuvan parhaat 3 sekuntia. Valitettavasti elokuvan loppuosassa on hyvin vähän suositeltavaa - siellä on parempia huijauksia.
critique8918 Tämä on elokuva siitä kuinka miehet ajattelevat naisten ajattelevan rakkaudesta. Kukaan nainen ei kuvaile yhden yön seksuaalista kohtaamista ja julista sitä rakkaustarinaksi.<br /><br />Kymmenestä monologista vain kolmessa minusta tuntui että niissä soi totuus. Odotin että elokuva paranee ja se parani hieman mutta ei koskaan tarpeeksi parempaa.<br /><br />Tämä on mielenkiintoinen konsepti ja halusin koko ajan sen olevan hyvä mutta se ei koskaan onnistunut. Ehkä se olisi toiminut jos he todella OLIVAT rakkaustarinoita.
critique8919 Setänsä (Richard Tucker) lähettää Billin (Buddy Rogers) New Yorkiin kokemaan elämää ennen kuin hän perii 25 miljoonaa dollaria. Hänen setänsä on maksanut kolmelle naiselle Jacquille (Kathryn Crawford) Maxinelle (Josephine Dunn) ja Paulinelle (Carole Lombard) jotka valvovat häntä ja varmistavat että hän ei joudu kullankaivajien rikokseen. Yksi tällainen nainen Cleo (Geneva Mitchell) ilmestyy paikalle naisten paheksuttua. Seuraamme tarinaa kun tytöille tarjotaan enemmän rahaa esiintyä esityksessä sen sijaan että he olisivat sopineet hoitavansa niitä kolmen kuukauden ajan jolloin Bill on New Yorkissa kun Bill tapaa Cleon ja toisen naisen. Loppujen lopuksi rakkautta on ilmassa Billiä ja muita kohtaan .............<br /><br />Kuvan ja äänen laatu ovat huonot tässä elokuvassa. Tarinaan on sekoitettu musiikkinumeroita mutta kappaleet ovat huonoja ja Kathryn Crawfordilla on kauhea ääni. Rogerskaan ei ole niin hyvä. Hän on tarpeeksi miellyttävä mutta herää eloon vain rumpuja tai pasuunaa soittaessaan. Siellä on erittäin ärsyttävä hahmo joka esittää taksinkuljettajaa (Roscoe Karns) ja elokuva on vain tylsä.
critique8920 Tämä elokuva oli kauhea ja sai minut lopulta ihmettelemään miksi joku vaivautui tekemään sen. Nyt se ei ollut ollenkaan huono olen opiskellut elokuvaa ja tämä elokuva oli koottu erittäin hienosti ja siinä oli erittäin hyvä elokuvallinen kaikki mielenkiintoisilla kulmilla erittäin mukavalla valaistuksella ja erinomaisella kameratyöllä. Toivon että olisin voinut nähdä sen koulussa koska siitä olisi tullut hyvä elokuva paperille. MUTTA........ Valmistuttuani ja menettänyt suurimman osan elokuvan vaativuudestani olen ymmärtänyt että elokuvan tulee olla ennen kaikkea viihdyttävä tämä elokuva oli pitkä ja tylsä enkä ole varma milloin se lopulta pääsi huomauttaa että se oli aikani arvoista.<br /><br />
critique8921 Jos haluat kommentoida elokuvia joissa käsikirjoitus saapuu elokuvan puoliväliin tämä on se. Asetus ja näytteleminen kuin pornoelokuvassa mutta mitään ei tapahdu vain kolmannen tyyppistä haparointia ja kosketusta. Mikä itse asiassa tulee erittäin tylsäksi 45 minuutin herkän tunteen mutta ilman toimintaa. Muutamia näyttelijöitä olen nähnyt todellisissa x-luokan elokuvissa ja siellä heidän näyttelemisensä oli silloin paljon parempi. Kaikki erikoistehosteet tekee suuri "Rondo" joka suorittaa kaiken taian mielessään. Laatikon päälle on kirjoitettu kulttielokuva. Tarkoittaako tämä että tätä elokuvaa ei kannata katsoa ollenkaan???<br /><br />Jumala ystävien kanssa ja katso tämä elokuva uudenvuodenaattona kiitoksena.
critique8922 Elokuvan "The Cave" on täytynyt olla yksi huonoimmista koskaan näkemistäni elokuvista. Ei ollut juoni ei tarina ja valaistus oli kauhea. Suurimman osan elokuvasta en pystynyt ymmärtämään maisemaa koska sitä korosti taskulamput. Jatkuvat "harmaat" tilat koko elokuvan ajan olivat ärsyttäviä. Ainoa kohtaus joka todella selvisi selvästi oli luola jonka valaisi mikä näytti olevan huono simulaatio helvetin olosuhteista. Kaiken kaikkiaan elokuva ei ollut todellakaan katsomisen arvoinen. Jos tuottajat eivät voi keksiä jotain parempaa heidän pitäisi löytää toinen ammatti. Vedenalaiset kohtaukset olivat erityisen kauheita koska ne koostuivat enimmäkseen kuplista ja taskulampuista ja silloin tällöin katsottiin näyttelijöitä. Yhteenvetona todella kauhea elokuva huonolla valaistuksella vierailla välähdyksellä kauttaaltaan.
critique8923 Minä vain vitsailen. Tämä oli mahdollisesti pahin elokuva jonka minulla on koskaan ollut epäonnea katsoa. En ymmärrä kuinka kukaan 1950-luvulla olisi voinut nauraa tälle järjettömälle roskalle. vitsailen en.
critique8924 Miksi tällä elokuvalla on niin paljon raivostuttavia arvosteluja? <br /><br />Tämä on amatöörimäistä hassua ja ärsyttävää.<br /><br />Ainoa mieleenpainuva asia tässä on sekava nimikappale. <br /><br />Tuotantoarvot ovat alhaiset ja "koomiset" (jos niitä niin haluaa kutsua) ideat ovat heikkoja ne näyttävät SNL:n jäännöksiltä ​​joita he eivät edes uskaltaisi laittaa päälle. näyttö.<br /><br />Alan olla täysin epäluuloinen IMDb-luokituksia kohtaan. <br /><br />Tämä on valovuosien päässä Kentucky Fried Movie -elokuvasta - ei edes samassa galaksissa.<br /><br />Siitä ei voi kirjoittaa edes 10 riviä.<br /><br />OK toinen hyvä asia: rumat katukohtaukset ja rumat ihmiset - jotain jota ei saa nähdä paljon nykypäivän televisiossa ja elokuvissa.
critique8925 Julia Stiles on lahjakas nuori näyttelijä jolla on hyvämaineisen agentin ohjauksessa paljon potentiaalia. Ilmeisesti henkilö joka ohjasi hänet tähän travestiaan ei ole joku joka välittää hänen urastaan. Istuin teatterissa teini-ikäisten ympäröimänä jotka lähtivät joukoittain löytääkseen toisen elokuvan hiipiäkseen ihmettelemään kuka uskoi että tämä elokuva vetoaa keneenkään. Se oli huonosti kirjoitettu näyttelijäohjaaja olisi voinut panostaa hahmoihin vain 1-2 minuuttia eikä ohjaaja ilmeisesti välittänyt.
critique8926 Elokuvassa on useita tarinalinjoja jotka seuraavat useita eri hahmoja. Eri tarinalinjat eivät tunnu yhdeltä kokonaiselta kokonaiselta kappaleelta mikä tekee tästä komediasta erittäin epäjohdonmukaisen ja välillä jopa ärsyttävää katsottavaa.<br /><br />Se saattaa kuulostaa heikolta ja kliseiseltä mutta se on totta; Sinun on paljon parempi katsoa Crocodile Hunter -sarjaa Discovery-kanavalla Steve ja Terri Irwinin kanssa. Se on hauskempaa ja jopa hauskempaa kuin tämä elokuva. Olen varma että sekä näyttelijöillä että miehistöllä oli hauskaa tämän elokuvan tekemisessä mutta elokuva ei tarjoa meille katsojille paljon iloa. Komediassa se ei yksinkertaisesti ole tarpeeksi hauskaa ja Steve ja Terri Irwin eivät yksinkertaisesti ole hyviä näyttelijöitä eivät edes silloin kun he näyttelevät itseään! Heidän temppunsa eivät yksinkertaisesti ole tarpeeksi hyviä tekemään kokonaista elokuvaa ja heidän kohtauksensa tuntuvat pitkiltä ​​häiritseviltä ja tarpeettomilta ja joskus jopa ärsyttäviltä.<br /><br />Elokuvassa oli melkoisesti potentiaalia tarkoitan että Steve Irwin on yksi hahmo. se on oudolla tavalla sekä kiehtovaa että hauskaa katseltavaa joten kun kuulin ensimmäistä kertaa että he olivat tekemässä elokuvaa "krokotiilinmetsästäjästä" ensimmäinen reaktioni oli; loistava! Elokuva kärsii kuitenkin voimakkaasti heikosta tarinastaan ​​ja epäjohdonmukaisista juonilinjoista joissa on kiinnostavia ja hauskoja hahmoja. Elokuvalla on tietty viihdearvoa ainakin tarpeeksi jotta tämä elokuva olisi katsottavissa ainakin kerran mutta silti en todellakaan suosittele tätä elokuvaa.<br /><br />Tämän elokuvan katsominen tuntui hukkaan heitetulta. aika. Silti tämä elokuva saattaa olla katsottavissa vain kerran kun se tulee televisioon sateisena iltapäivänä. Siinä on hyviä hetkiä mutta tarinan linjat todella tuhoavat elokuvan ja sen potentiaalin täysin.<br /><br />4/10
critique8927 Kamalaa! Olen teini-ikäinen enkä välitä teinielokuvista mutta tämä on kamalaa! Aaron Carter esittää tätä poptähtiä nimeltä JD McQueen ja pitääkseen hänen arvosanansa korkealla tai jotain hän työskentelee yhdessä "nörtti" Jane whateverhersuknameis. Mutta "ilkeät tytöt" ovat liian ennakoitavissa ja sellaisia. Vaatteet joita useimmat tytöt käyttävät elokuvassa eivät ole realistisia. Miten kukaan noista tytöistä selviäisi ilman rintaliivejä toppeja ja paitoja jotka paljastavat vatsan? LUKIOSSA? Koulussani meidät lähetettäisiin kotiin jostain sellaisesta.<br /><br />Ja eräässä elokuvassa jossa JD lähettää tekstiviestin Janelle hän sanoo: "Nuku tiukasti? Hänen täytyy luulla minua idioottiksi! En tiennyt että tekstiviestien lähettäminen on näin stressaavaa!' Miten tekstiviestien lähettäminen stressaa? Ja kuinka pakkomielle Jane on JD:hen ja kuinka hän "rakastuu" häneen on erittäin typerää. Dialogi on töykeää ja typerää näytteleminen kauheaa. musiikki on jossain määrin nautittavaa ja juoni on vähän tai ei mitään.<br /><br />Nautit tweeny-boppereista jotka edelleen rakastavat Aaron Carteria. Jos olet satunnainen katsoja kuten minä tämä EI ole oikea elokuva sinulle
critique8928 Jätä Paul "seksi aivoihin" Verhoevenin tehtäväksi keksiä turhan ilkeä ja nuorekas versio INVISIBLE MAN -tarinasta. Jos hän ohjaisi Pokemon-elokuvan olen varma että hän tekisi siitä jonkinlaisen massiivisen orgian. En välitä seksistä tai edes hölmöilystä (katso muut arvosteluni) elokuvassa mutta suoraan sanottuna on ilmeistä että ohjaajalla on yksisuuntainen mieli eikä hän voinut nähdä näkymättömän miehen tarinassa mielenkiintoisia puolia kuin sen mukanaan tuomat mutkikkaat seuraukset. . Se on sääli koska olisi voinut olla hyvä jos elokuvassa ei vietettäisi niin paljon aikaa näkymättömän Kevin Baconin hapuilemaan naisia. <br /><br />Näyttelijät tekevät kaikkensa yhden sävelen juustomaisen käsikirjoituksen kanssa mutta minusta tuntui pahalta joidenkin heistä mukaan lukien William Devanen joka on täällä täysin hukassa.<br /><br / >Mutta mitä sitten olisin voinut odottaa SHOWGIRLS-elokuvan ohjaajalta joka btw on paljon viihdyttävämpi kuin tämä töykeä ja huono elokuva.
critique8929 Kun Knightly ja O'Tool pääosissa tässä elokuvassa oli hyvät mahdollisuudet ja McCallum Knightlyn jälkeen pahiksi ehkä hieman jännitystä. Mutta he heittivät sen kaiken pois typeränä iltana ja sitten myöhemmin maudlinin sodan jäännöksillä. Se oli tietysti täysin pinnallista kaunis englantilainen maa ja merenranta tai ei. Virhe numero yksi oli Knightlyn jättäminen elokuvan alkuun kun hän olisi helposti voinut esittää jotakuta pari vuotta vanhempaa sen sijaan että olisi valinnut kymmenen vuotta vanhemman. näytellä roolia. He menettivät kaikki mahdollisuudet saada suuri konflikti näyttelijöiden kesken ja sen sijaan vetivät tyhmästi helppoja ja edullisia sydännauhaelementtejä.
critique8930 Tämä ei ole kauhuelokuva vaan tylsä ​​seksielokuva. Erittäin huono elokuva jota kaikki vakavat kauhufanit välttävät. Ei juoni kauhea näytteleminen ja ärsyttävä musiikki. Jos katsot vain trailerin tiedät tarpeeksi... Harmi että sellainen on saatavilla VHS:nä tai videona vaikka niin paljon hyviä elokuvia ei ole saatavilla. Jos pidät vampyyreistä kokeile sen sijaan Hammer Productionsia tai italialaista goottilaista Mario Bavan ja Antonio Margheritin tyyliä. Ne ovat mestariteoksia jos vertaat tätä tähän roskikseen. Arvio = jopa "1" on liikaa! Ja usko minua en ole ainoa jolla on tämä mielipide.
critique8931 Olen ERITTÄIN suuri Jenna Jamesonin fani mutta tämä elokuva on kamala. Tuolloin Jenna Jameson oli naimisissa Brad Armstrongin kanssa ja hän oli tämän elokuvan ohjaaja ja Jenna oli kaikkien aikojen kuumin pornotähti. Joten tietysti Brad yritti tienata niin paljon rahaa kuin pystyi tekemällä tämän suuren budjetin pornoelokuvan. Nyt tiedän miksi he eivät enää tee ison budjetin pornoelokuvia. Fantasiamaailmassa pornotähdet voisivat näytellä mutta tämä on todellinen maailma eivätkä he voi näytellä. Siksi pornotähdet jos niin kaunis nainen kuin Jenna olisi voinut näytellä niin hän olisi yrittänyt mennä valtavirran elokuviin pornon sijaan. Pelkkä kauneutesi ei tee sinusta elokuvatähteä. Hieno esimerkki tästä on Traci Lords joka oli teini-ikäisenä yli 20-vuotiaana yksi kauneimmista seksikkäimmistä naisista maan päällä. Hän siirtyi pienen budjetin valtavirran elokuviin eikä voinut näytellä. Missä hän on nyt? Annoin sille arvosanan 2 yhden sijasta vain siksi että Jenna on niin kuuma mutta on olemassa parempia elokuvia kuin hän on tehnyt kuin "Dream Quest". Tule Jenna emme halua kuulla sinun puhuvan niin paljon kuin haluamme nähdä sinun harrastavan seksiä. Lisäksi sinulla Jenna sinulla olisi paljon enemmän faneja ja enemmän rahaa pankkitililläsi jos olisit tehnyt anaalia elokuvalle.
critique8932 Kunnossa. Katsokaa – olen nähnyt PALJON ja tarkoitan PALJON tämäntyyppisiä elokuvia. Tiedätkö ne joiden DVD-kansi näyttää NIIN hyvältä ja pelottavalta että et vain malta odottaa sen näkemistä? No sain taas. Ja olen aika väsynyt siihen. Mutta poikkean. Se on melko yksinkertaista. Se oli perseestä (tiedän melko nuori) mutta se teki. Ja olen NIIN samaa mieltä toisen julisteen kanssa siitä että jos meidän piti istua läpi tylsän asian miksi oi MIKSI päänäyttelijän piti olla niin epämiellyttävä? Häiritsevästi jos saan lisätä. Ja hänen käyttämänsä turvotus joka välittää ratkaisematonta kipua/surua tyttärensä kuoleman johdosta ei auttanut juurikaan. Tarkoitan Jeesus... Voi mutta se selässään ryömivä demonijuttu oli aika siisti...
critique8933 Erittäin oudolta tämä vaikuttaa minusta erittäin keskimääräiseltä elokuvalta ellei hieman vähemmän. Se on kuvattu loistavasti mutta yhdessä R. Lee Ermeyn esityksen kanssa se on suurin piirtein ainoa lunastava puoli jonka löysin elokuvasta joka koostuu kahdesta erillisestä osasta. <br /><br />Ensimmäinen osa kattaa merenkulun peruskoulutuksen joka vuonna 2007 katsottuani näyttää siltä kuin olen nähnyt lukemattomia kertoja kymmenissä muissa elokuvissa ja sarjoissa eikä se ole erityisen mukaansatempaava. 30 minuutin kuluttua sain idean ja toivoin että he voisivat jatkaa sitä. Porakersantti on suurin piirtein ainoa uskottava hahmo kun taas kaikki muut näyttävät olevan vain pahvileikkauksia. Yleinen näyttelijäsuoritus on hätkähdyttävän tylsää ja käsikirjoituksesta puuttuu mitään mielenkiintoista ja se koostuu vain kersantin huutamisesta. Pojat selviävät harjoituksistaan ​​ja päätyvät Vietnamiin. Niin ja lihava omituinen ampuu kersantin (mikä yllätys...) luultavasti siinä väärässä uskossa että se oli itse asiassa käsikirjoittaja. <br /><br />Joten tunti kului eikä mitään huomionarvoista tapahtunut. Ei mitään...<br /><br />Sitten meillä on Vietnam-osa.<br /><br />Se alkaa kerrossänkykohtauksella jossa Stars and Stripes -elokuvan toimittajat ovat kyllästyneitä ja puhuvat ohimennen. aika. Aluksi luulin että he esittävät uudelleen joitain elokuvakohtauksia vanhoista elokuvista se kuulosti aika pahalta. Mutta ei he itse asiassa mutivat käsikirjoitusrivejään. Sitten leiri piiritetään. Noin 20 vietkongia saapuu leiriin pääportin kautta. Harmi heille että heitä pudotetaan kuin kärpäsiä koska he yksinkertaisesti kävelevät useisiin miehitetyihin asepylväisiin ilman suojakeinoja. Onko tuo normaalia käytöstä? Ovatko vietnamilaiset kaikki itsetuhoisia? Jos on miksi Yhdysvallat ei voittanut tätä sotaa kahden ensimmäisen kihlakuukauden aikana? Elokuvan loppuosa jatkuu vielä täysin epäloogisemmilla sotakohtauksilla. <br /><br />Lisäksi koko juoni on täysin turha. Yksikään hahmoista ei herätä suurta myötätuntoa ja tarina on suoraan sanottuna melko tapahtumaton. Se näyttää vähän muutakin kuin sotatoimittajat jotka ovat tekemisissä joukkueen kanssa ja joitain tyyppejä ammutaan koska he ovat tottelemattomia idiootteja ja jotka näyttävät myös ajattelevan että seinässä aukkoinen reikä suojelee sinua luodeilta.<br />< br />Mikä oli tämän elokuvan viesti..että ihmisiä kuoli Vietnamissa? Että ihmiset ovat eläimiä sotatilanteissa? Että jos haluat hävittää todella tyhmiä ihmisiä lähetät heidät sota-alueelle? Tai että jotenkin Vietnamissa betoni voi todella palaa? <br /><br />Olen pahoillani mutta jos tämä elokuva ansaitsee 83:n Apocalypse Now ansaitsee 383<br /><br />5/10
critique8934 Tämä ei ole uusi elokuva. Se on uudelleen leikkaus vuoden 1994 "Emmanuelle Queen of the Galaxy" ja sitä on lyhennetty huomattavasti. Varoitus: Monet hahmot näkyvät elokuvasta leikatuissa teoksissa!<br /><br />Jos haluat nähdä tämän alkuperäisessä muodossaan valitse "Queen" - vältä tätä kaikin keinoin koska leikkaukset tekevät siitä vieläkin haisevamman kuin alun perin.
critique8935 Tämä on kaikkein alkeellisinta perinteistä kummitustarinaa jota ei ole edes elävöitetty irlantilaisten paikkojen käyttö. Jos suuri M.R. James olisi koskaan keksinyt näin ohuen tarinan – eikö Jamesillä itse asiassa ole tarinaa nimeltä "A Thin Ghost"? -- hän ei olisi vaivautunut julkaisemaan sitä.<br /><br />Orson Welles esiintyy vanhoissa loppukappaleissa palveluksena vanhoille ystäville tämän elokuvan tuottajille. Hänen läsnäolonsa ja yhden elokuva-alan vitsi olisivat ansainneet tämän tahdon Oscar-ehdokkuuden. Tämä on vielä enemmän todisteita jos niitä tarvitaan että Oscar-palkinnot eivät ole koskaan olleet ansioiden tae.
critique8936 Tämän elokuvan DVD-version nimen englanninkielinen käännös on "Graveyard of Horrors" mutta mielestäni sen täytyy olla virhe. Sitä olisi pitänyt kutsua "Graveyard of Horribles". Kamala näytteleminen kauhea leikkaus kauhea tarina ja kauhea musiikki tekevät tästä kauheasta elokuvasta parasta jättää kauhealle hautausmaalle.<br /><br />Kauheaa.
critique8937 Vuokrasin kolme huonoa elokuvaa katsottavaksi ystävieni kanssa asuntolaisessa huoneessani.<br /><br />Leprechaun 4 Jack Frost ja The Prey.<br /><br />Otin Jack ja Lep 4:n koska he voivat hyvin. tunnetut huonot elokuvat joita en ole koskaan nähnyt.<br /><br />Valitsin tämän elokuvan koska se vastasi Badmovies.org:n "Kuinka löydän huonon elokuvan" -opasta. Ei todellista kuvausta ei kuvia elokuvasta takaosan enkä ollut koskaan kuullut siitä piti olla voittaja :)<br /><br />(SPOILERIT mutta tämä elokuva on niin kauhea ettei sillä ole väliä :P)<br /><br / >Tämä on TODELLA huono elokuva Lep 4 ja Jack Frost ovat tarkoituksella tyhmiä tämä on tyhmää näyttelijöiden ja miehistön parhaista yrityksistä huolimatta.<br /><br />Tämä "elokuva" alkaa paljon kuin Evil Dead jopa näyttelijät näyttävät samanlaisilta ja heillä on sama pukeutumistyyli. Toisin kuin Evil Dead se ei koskaan lisää nopeutta ollenkaan. "Slasher"-elokuvaksi se on melko tylsä 80 minuutissa kuolee 6 ihmistä mutta nämä ovat hajallaan niin pitkälle että siitä tulee nopeasti tylsää.<br /><br />Ohjaaja heitti paljon tylsiä otoksia eläimiin metsästys tietysti liittyäkseen koko "Prey"-teemaan mutta ne eivät edistä tarinaa mitenkään ja ovat melko tylsiä. Veri on kauheaa. Kaikki nämä lisäkuvat kompensoivat käsikirjoituksen ja tarinan puutetta.<br /><br />Elokuvan viimeiset 5 minuuttia kuvataan enimmäkseen hidastettuna mikä on toinen tapa lisätä pituutta. Huipentuma on niin täydellinen vitsi että sille on vaikea nauraa. Laatikon takapuolella lukee "Loppu on järkyttävä ja kummitteleva." Kyllä se järkyttää sinua että joku voi laittaa niin huonon "juonen käänteen" elokuvaan ja "kummittaa" sinua koska et usko että maksoit tämän paskan katsomisesta.<br /><br />Myös tunnuslause. on "Se ei ole ihminen ja siinä on kirves!" Yksi ihminen tapetaan kirveellä koko elokuvassa ja se on poissa näytöstä.<br /><br />Tosi 1/10. Rakastan nauramista huonoille elokuville mutta tämä on niin huono että siitä puuttuu jopa kampus. ominaisuuksia. Mikään huono elokuva-ilta ei kilpaile ilman todellista hahmonrakennusleffaa :P
critique8938 Tarina alkaa hitaasti eikä mitään hauskaa tapahdu hetkeen. Kaikki toiminta on lopussa mutta sinun ei tarvitse nauraa siksi että elokuva on hauska vaan koska tarina on säälittävä.<br /><br />Hauskin osa on kun Harvey "I'm not paranoia" Keitel todella häviää sen ja tuomari aloittaa joukkomurhan. Oscarit tälle kaverille!
critique8939 Ensimmäiset neljäkymmentä minuuttia Lunaa on todella nautinto katsella. Hahmot ja heidän tilanteensa ovat mielenkiintoisia ja valokuvat ja paikat kauniita katseltavissa. Sitten Jill Clayburgh huomaa että hänen poikansa Matthew Barry käyttää heroiinia ja elokuva alkaa purkautua ja muuttuu sitten sairastelussaan naurettavaksi.<br /><br />Clayburgh kysyy häneltä miksi ja milloin hän aloitti huumeen käytön ja hän tai yleisö saa koskaan suoraa vastausta mikä olisi hieman hyödyllistä. Hän mainitsee ettei välitä mistään mutta se ei ole oikein koska näemme selvästi hämmästyttävissä varhaisissa kohtauksissa että hän on hyvin kiinnostunut äitinsä laulusta pesäpallosta seksistä ja ilmeisesti välitti tarpeeksi kieltäytyäkseen marihuanan käytöstä. Tämä elokuva on tarkoitettu ihmisille jotka ajattelevat juniorin joutuvan koviin huumeisiin koska äiti ja isä olivat työnarkomaaneja jotka jäivät kaipaamaan hänen pianokonserttiaan. Luulen että tällainen vaarallinen ja emotionaalisesti haihtuva huume kuten heroiini valittiin jonkinlaiseksi henkiseksi katalysaattoriksi myöhempien insestikohtausten yhteydessä. Äidin rakkaudesta poikaa kohtaan keskustellaan paljon mutta todellisuudessa Bernardo Bertolucci on teeskentelevä. Luna olisi ollut hieno viehättävänä pienenä perhedraamana.<br /><br />Kuinka vanha Matthew Barry oli tässä elokuvassa? Olin enemmän huolissani oudoista asioista joita hänen täytyi tehdä näyttelijänä tässä elokuvassa kuin mistään hänen hahmonsa kokemasta. ** out of ****
critique8940 Loputtomalla kauhuhaulla törmäämme tähän elokuvaan joka ilmeisesti julkaistiin äskettäin uudelleen DVD:llä jostain jumalattomasta syystä. Siirto on kauhea ja laatu on vain perseestä. En usko että tämä johtuu huonosta remasterista tai muusta mielestäni elokuva on vain huonosti tehty.<br /><br />Ilmeisesti kuvattu hylätyssä koulussa budjetilla joka epäilemättä tuhlattiin halvaan olueen ja ei lahjakkuutta hakkeroi "Slaughter High" alkaa hitaasti ja kiihtyy vasta noin tunnin kuluttua. Ensinnäkin saamme nähdä "nörtin" kun ryhmä...I ottaa hänet vastaan. itse asiassa en edes tiedä mitä niiden piti olla...jokkeja? Ohjaaja jolla on erittäin koukkunenä on niin ruma että hänet olisi ehdottomasti pitänyt heittää nörttinä. Sitten on "iso kaveri" ja pari tyhmää luuseria ja poikasta joiden oletetaan olevan "kuumia" mutta eivät ole. On mysteeri miksi tämä ryhmä hylkäämiä poimii itseään mutta luulen että katsojan on oletettava että nämä ovat "hienoja lapsia" jotka poimivat tyhmiä. Näyttelijävalinnat ovat kauheita sillä suurinta osaa lukiolaisista näyttelevät kolmekymppiset. Kuten muut täällä olevat arvostelijat ovat huomauttaneet näyttelijät (jos heitä niin voi kutsua) ovat joukko brittejä joiden aksentit lipsuvat pois useita kertoja tämän paskan aikana. Jäämme olettamaan että tämä ryhmä "lapsia" oli ainoat oppilaat tässä koulussa koska heidän "tapaamisensa" ovat vain he koulussa joka nyt on osoitettu hylätyksi ovat vain he.<br /><br />Tapot ovat surkeita veri ei ole suuri ja käsikirjoitus on kuin Scooby Doo oikeiden ihmisten kanssa; rivit kuten: "Tämä paikka saa minut hiipimään..." ja "Joku juo olutta" ovat kohokohtia... Se ei vain ole hyvä. Ohita tämä ellet hukkaa ystävien kanssa ja haluat nauraa todelliselle surkealle slasher-yritykselle. Jos haluat nähdä hyvää hanki Bavan "Bay Of Blood" tehty 14 vuotta aikaisemmin ja paljon parempi. Jos haluat nähdä hyvän BAD slasherin katso "Just Before Dawn" tai "The Burning". 2/10 lapset.
critique8941 Olen innokas elokuvien katsoja ja pidän monenlaisista elokuvista. En kuitenkaan löytänyt tästä elokuvasta mitään nautintoa. Se on luultavasti huonoin elokuva jonka olen koskaan nähnyt. En koe että siinä oli paljon tarinaa hahmot eivät olleet miellyttäviä ja hahmojen välinen suhde oli parhaimmillaankin toimimaton ja loppu sai minut vain pitämään elokuvasta enemmän. Se ei todellakaan ole samassa kategoriassa kuin "The Cave" joka oli mielestäni paras luolaelokuva koskaan. Jopa "The Descent" oli parempi kuin tämä elokuva.<br /><br />Tämän katsomiseen meni hukkaan 379 dollarin vuokramaksu ja aikani. Tee itsellesi palvelus ja vältä tätä.
critique8942 The Class on komediasarja joka esittää joukkoa 27-vuotiaita entisiä luokkatovereita.<br /><br />Pidän esityksen ideasta. Siksi minua harmittaa että The Class ei ole hauska vaikka siinä on ilmeistä potentiaalia. Se ei ole tarpeeksi korkkia vain tummaa. (Haha.) Tämä johtuu hitaasta temposta ja todella hauskojen lyöntilinjojen puutteesta. Myös joillain näyttelijöillä on vaikeuksia ajoituksen kanssa.<br /><br />Kekseliäisimmin kirjoitetut hahmot ovat kaksoset Kat ja Lina Warbler (Lizzy Caplan ja Heather Goldenhersh) mutta hekin vaikuttavat hieman liian neliömäisiltä esityksen parhaaksi. Toisaalta minusta kaikkein epäkiinnostavimpia hahmoja ovat päähenkilö Ethan ja entinen pariskunta Duncan ja Nicole.<br /><br />Minua häiritsee sarjassa se että ainoa latinohahmo Aaron on häntä korostetaan (vaikka ei-kunnioitettava hahmo mutta joka tapauksessa).
critique8943 Mikä järkyttävä elokuva. Älkää ymmärtäkö minua väärin Gene Hackman ja Denzel Washington ovat hyviä näyttelijöitä mutta muutamien mielenkiintoisten lavasteiden lisäksi elokuvassa on enimmäkseen hysteerisiä sukellusveneitä jotka huutavat itkevät hikoilevat ja yleensä hätääntyvät kun jokin menee pieleen.<br /><br />Ota tämä yksinkertaistettuna sivuun varmistaaksesi että yleisö ymmärtää edelleen mitä tapahtuu (kohtaus jossa Denzel Washington selittää radiokorjaajalle kuinka hänen täytyy olla kuin Scotty Star Trekissä ei ole muuta kuin vitsi) ja sinulla on mykistetty trilleri joka ei ole näyttelijäntyön arvoinen.<br /><br />Toivokaamme vain että todellinen Yhdysvaltain laivasto ei ole sellaisen käsikirjoituksen käsissä. !<br /><br />
critique8944 Heillä oli niin suuri potentiaali tälle elokuvalle ja he romahtivat täysin. Ensimmäisessä Cruel Intentionsissa jäämme miettimään mikä sai päähenkilöt muuttumaan sellaisiksi kuin he ovat ja toimimaan niin kuin he tekevät. Tässä esiosassa ei ole lähes MITÄÄN hahmokehitystä. Se on itse asiassa hyvin surullinen tarina mutta tämä elokuva ei tehnyt minulle mitään. Näytti siltä ​​että he jättäisivät pois hyvät kirjoitukset tarpeettomien f-sanojen tilalle. Ja lopussa ei ole mitään järkeä eikä selitä mitään. Kirjoitus oli pelottavaa. Toinen asia joka häiritsi minua oli se että he käyttivät vähintään kolmea TAUSTAA SAmoja rivejä jotka olivat alkuperäisessä. Kuten "down boy" tai suudelmakohtaus ja muutama muu joita en muista. Robinin näytteleminen ei vaikuttanut minuun ollenkaan mutta Amy teki hienoa työtä. Se on suurin piirtein ainoa asia joka sovitti tämän elokuvan.
critique8945 Hoidin kolmen pienen lapsen perhettä yhden yön ja heidän äitinsä antoi minulle tämän näyttääkseni heille kun hän oli juuri nappannut sen Wal-Martista aiemmin tällä viikolla. Kaikki kolme lasta sairastuivat fyysisesti katsoessaan sitä. Olen melko varma että se oli pizza jonka he söivät tai jotain jonka he kaikki olivat poimineet koulusta mutta se olisi voinut olla tämä elokuva. Ehdottomasti inhottavaa. En ymmärrä kuinka kukaan voi tuottaa näin kaliiperia roskaa. Onneksi sammutin elokuvan kun huomasin että lapset eivät reagoineet ja toimivat oudosti. Suosittelen kaikkia vanhempia ettet anna pienten lasten katsoa tätä elokuvaa.
critique8946 American Graffiti on yksi parhaista koskaan tehdyistä elokuvista. Olen nähnyt sen ainakin 30 kertaa ja se vaikuttaa minuun emotionaalisesti joka kerta kun näen sen. (Valmistuin lukiosta vuonna 1962.) <br /><br />More American Graffiti on kuitenkin yksi huonoimmista koskaan tehdyistä elokuvista.<br /><br />On vaikea uskoa kuin kukaan muu joka liittyy tähän elokuvaan. loistava alkuperäinen elokuva oli mukana tässä kauheassa jatko-osassa. Vietnamiin sijoittuva elokuvan osa oli erittäin epätarkka. (Palvelin 18 kuukautta Vietnamissa 101. ilma-alennusdivisioonan palveluksessa.) <br /><br />Koko elokuvassa ei ollut mitään arvokasta missään osassa.<br /><br />Jos joku haluaa tehdä asian. Enemmän amerikkalaista graffitia olisi hyvä esimerkki siitä mikä voi mennä pieleen.
critique8947 Se että jokin tapahtuma todella tapahtui ei tarkoita että siitä tulisi hyvä käsikirjoitus/elokuva. Peter Bogdanovichin The Cat's Meow väittää perustuvan todellisiin tapahtumiin jotka tapahtuivat William Randolph Hurstin isännöimällä risteilyllä. Kirjoittaja kiinnitti enemmän huomiota oudon hahmojen luomiseen kuin käyttänyt aikaa tarinan luomiseen omituisille hahmoille. Tarinan avainhetket vaikuttavat epätodennäköisiltä; esimerkiksi kun Hurst ampuu vahingossa tuottajan uskoen tämän olevan Chaplin. Tarinan keskeisen elementin perustaminen väärään hattuun käyttävään on typerää ja keinotekoista. Tarina yrittää olla synkkä komedia mutta The Cat's Meow -elokuvasta puuttuu tärkeä osa tästä yhtälöstä komedia. Myöskään empatian puutetta hahmoja kohtaan. Sillä tuskin on väliä ketä ammutaan kuka tapetaan kuka on syyllinen ja kuka syytön. Ei ole vahvaa luonnetta josta kannustaa. Tämän seurauksena konflikteista on vaikea välittää ja lopputulos on satunnainen.
critique8948 Useimmat yliopisto-opiskelijat ovat eksyksissä akateemisen maailman kuplassa erotettuna yhteisöistä joissa he opiskelevat ja asuvat. Heidän keskustelunsa käydään opiskelutovereiden ja korkeakoulun opettajien kanssa. Steven Greenstreetin dokumentti on loistava esimerkki pettyneestä yliopisto-opiskelijasta joka arvostelee koko yhteisöä rajoitetun yhteydenpidon perusteella pieneen määrään sen jäseniä.<br /><br />Dokumentti keskittyi pieneen joukkoon henkilöitä joita kuvattiin edustavat suuria väestöryhmiä. Kuten tavallista eniten huutavat ihmiset saavat eniten mediahuomiota. Dokumentti oli hyvin tehty paitsi siinä että se esitti väärin elokuvan sijoittuneen yhteisön. Ainoa kiistani on se että elokuvassa kuvatut tunteet ja kohu johtuivat pikemminkin koko yhteisöstä kuin niistä harvoista yksilöistä jotka ne ilmaisivat.<br /><br />Luonnollisesti on tärkeää tarkastella tällaista kiistaa ja saada ihmiset tietoisiksi. poliittisten näkemysten välillä vallitsevista eroista mutta on naurettavaa liittää kokonainen ihmisyhteisö muutaman radikaalin toimintaan.
critique8949 Vaikka elokuva on R-luokitus epäilen todella että pidät siitä todella ellet ole teini-ikäinen.<br /><br />Miksi? Koska ei ole todellista juoni ei hahmojen kehitystä ei hauskoja vitsejä. <br /><br />Ainoa asia jota tässä elokuvassa on runsaasti on alastomuus. Tonneja ja tonnia alastomia tai melkein alastomia poikasia (aika mukavia saatan lisätä) katseesi herkutteluun.<br /><br />En todellakaan ymmärrä miksi tällä elokuvalla on otsikko American Pie koska se on vain huono asia. eroottisen elokuvan ja komedian yhdistelmä onnistumatta olemaan kumpikaan niistä.<br /><br />Minun ehdotukseni on katsoa tämä elokuva vain jos haluat nähdä alastomia poikasia mutta olet liian ujo vuokrataksesi/ostaaksesi eroottisen elokuvan. <br /><br />Annoin 1/10 niistä kahdesta hymystä jotka minulla oli koko elokuvassa ja toinen 2/10 mukavista poikasista
critique8950 Olin huomannut että tämä elokuva oli ollut Cinemaxissa paljon viime aikoina joten tänä aamuna päätin katsoa sen. Olin juuri saanut valmiiksi Infiltratorin joka on loistava elokuva ja mielestäni tämäkin näytti hyvältä. Kuvauksen mukaan kaapelissa oli ainakin. Tämä elokuva oli kamala. Se on hidasta vauhti on kauheaa tuntuu siltä ​​että se kestää 4 tuntia. Varsinaisesta juonista ei voi puhua... agh! Kuinka kukaan voi sanoa mitään hyvää tästä elokuvasta. Rickman on hyvä...mutta hän on aina...kaksi muuta hahmoa toimivat hyvin mutta mitään oikeaa tarinaa ei tue. Kahden tunnin kuluttua ja sinä istut siellä ja mietit mitä ihmettä tapahtuu missä ihmeessä juoni on - se päättyy yllätykseen joka suoraan sanoen sai minut sairaaksi. Älä välitä tästä.
critique8951 Tämä oli pettymys - ei mikään alkuperäisen vivahteesta. Britit vain näyttävät pystyvän tekemään todella hämmentävän elokuvan ilman mitään amerikkalaisen version ylivoimaista histrioniikkaa. Alkuperäisessä sarjassa yhdisti sekä kammottavat tarinat että esityksen hienovaraisuus sekä valaistukseen ja asetuksiin kiinnitetty huomiota. Olen katsonut sarjan monta kertaa ja olen edelleen innoissani.<br /><br />Jälleen yksi huono sovitus "Crackerin" kauhistuttavan sovituksen linjoilla. Ota yhteyttä BBC Americaan tai BBC Canadaan ja katso sellaisia ​​herkkuja kuin Waking the Dead Spooks Silent Witness ja Judge John Deed. Katso alkuperäinen Touching Evil ja etsi sitten "Wire in the Blood" saadaksesi lisää Robson Greenin todella hillittyä ja eleganttia esitystä. Hollywoodin täytyy katsoa tätä näyttelijää!
critique8952 Mikä kauhea elokuva! Jostain syystä tieteellisten laboratorioiden ja etupisteiden sisällä asuu aina likaisia likaisia ilkeitä ihmisvihaajia. Nämä ihmiset jotka oletettavasti työskentelevät yhdessä monimutkaisten tieteellisten projektien parissa eivät näytä olevan yhtä mieltä siitä kuinka selviytyä kuolemasta CGI-lohikäärmeen käsissä. Spoilerit: Äärimmäisen ilkeä tiedemies jonka pääasiallinen näyttelijätaito on "leiriminen" ja "syntinen tuijotus" on kloonannut lohikäärmeen. Vaikka laboratorion piti työskennellä tämän kaltaisen asian parissa muut tiedemiehet ovat järkyttyneitä koska ilmeisesti he olivat kaikki jäljessä kokeissaan ja jäivät kiinni housut alhaalla. Loput tarinasta on kuin THE THING tai kymmenen pientä intiaania jossa esikuntaa metsästetään ja tapetaan heidän yrittäessään muotoilla tapaa paeta ja/tai voittaa "lohikäärme". CGI Dragon -olento on tummanharmaa mikä näyttää olevan suosittu väri useimmissa halvoissa CGI-erikoistehosteissa. Se tuskin näyttää paremmalta kuin sarjakuva ja tummanharmaat sävyt vaikeuttavat mielenkiintoisten yksityiskohtien näkemistä lohikäärmeen rungossa. Se näyttää vain harmaalta läiskiltä. Näyttelijätyö on vähemmän kuin kamalaa. Nämä tiedemiehet toimivat kuin joukko lapsia jotka eivät pääse yhteisymmärrykseen mistään ja tämä tekee lohikäärmeen helpommaksi tappaa heidät eri yrityksissä paeta piiloutua jne. Dean Cain on tuskin parempi kuin kukaan tuntemattomista näyttelijöistä. tämä elokuva. Hän näyttää vajoavan sivuosapuolensa tasolle. Tämä elokuva on todella todella julma. Näyttelijätyö on huonoa. Tarina on tyhmä. CGI on erittäin halpa ja amatöörimäinen. Tässä elokuvassa ei ole mitään kiitettävää se ei ole edes hyvä ajantappaja askareita tehdessä tai muussa työssä.
critique8953 Tämä on kohtuullinen pieni esitys paranormaaleista vaikka tuntuu kuin Art Bell ja hänen kaltaisensa olisivat keksineet miten Carl Kolchak esitti asenteesta uraa. Tietenkään ei luultavasti olisi X-Filesia ellei tämä esitys olisi valmistanut yleisöä siihen niin hyvin. Darren McGavin ei ole aivan supersankarillinen tyyppi mutta hän on uskottava (tarpeeksi) kaveri toteuttamaan sankarillisia tekoja. Katso hänen työnsä joistakin vanhoista Alfred Hitchcockin esityksistä. Täällä hän on tärkein vetonaula tyttöystävää tai vaimoa ei näytä olevan häiriötekijä. Itse asiassa esityksessä ei ole paljon seksuaalista vetovoimaa. Huomaan myös sen että tahdistus ei ole tyypillisellä tavalla jännittävää. Tässä esityksessä on paljon huumoria. Joskus huipennukseen pääseminen on helppoa. Tästä esityksestä on lanka joka ulottuu tyylin suhteen aina nykyiseen MAD MEN -näytökseen asti. Ei sillä että David Chase kirjoittaisi Mad Men -elokuvaa mutta ihmiset jotka työskentelivät hänen alaisuudessaan The Sopranosissa ovat ehdottomasti jäljitelleet ja perineet hänen seriokoomistyyliään.
critique8954 Crash Cineman julkaisema DVD-versio oli erittäin huonosti tehty. Masterointiinsinöörin on täytynyt olla joko humalassa unessa tai ei edes huoneessa kun sitä tehtiin. Näyttää siltä ​​että se on masteroitu noin kymmenennen sukupolven kopiosta ja noin elokuvan puolivälissä äänen synkronointi katoaa. Dialogi on noin 10 tai 15 sekuntia äänen jäljessä. Jos aiot ostaa tämän DVD:n säästä rahaa. Muistan nähneeni tämän elokuvan teatterissa jo vuonna 1973. Myös tämän elokuvan VHS-kopio otsikolla "Kun taekwondo iskee" näyttää paremmalta kuin DVD mutta elokuvan jäljellä olevat minuutit "puuttuvat". Missä alkuperäinen kameran negatiivi on?
critique8955 En pitänyt tästä elokuvasta monesta syystä - ERITTÄIN TYLLÄ! Oli mielenkiintoista kuinka he ajattelivat miltä tulevaisuus tässä näyttäisi mutta vakavasti ottaen olin todella tylsistynyt katsomaan tätä. Toimintaa ei juurikaan ollut. Vaikka klassisen orkesterin soundtrack oli erittäin mukava. Visuaalit olivat erittäin luovia. Aina kun tämä elokuva tulee televisioon tekisi mieli vaihtaa asemaa välittömästi. Ei siksi että se olisi huono elokuva vain siksi että tiedän mitä katson tätä katsoessani - täydellistä ja täyttä tylsyyttä. Se on elokuva jonka näin nuorena mutta en koskaan perehtynyt tieteiskirjallisuuteen... koska se ei yksinkertaisesti ollut totta. Aivan kuten tämä elokuva - erittäin epärealistinen. En koskaan ymmärtänyt puoliakaan elokuvaa.
critique8956 Vuonna 2004 pidin siitä. Sitten siitä tuli erittäin typerää. Se viittaa siihen että lapset ovat aivottomia. Se loukkaa lapsia. Cartoon Network oli ennen loistava. Yksi esityksistä joista pidin oli Hamtaro. Se onnistui olemaan mielenkiintoinen ja mielikuvituksellinen lähestymistapansa lasten ohjelmointiin. Esitys (Foster's Home for Imaginary Friends) on kuin laittaisit 20 lusikallista sokeria Spriteen. Näyttää siltä ​​​​että nykypäivän televisiotuottajia kiinnostaa vain rahan ansaitseminen ei lasten mielikuvituksen harjoittaminen ja rahan ansaitseminen! Viime aikoina lapseni ovat virittäytyneet vanhoihin ohjelmiin (60-luku) löytääkseen jotain mielenkiintoista katsottavaa. Omaperäisyyden puuttuessa televisio voisi ehkä katsoa menneisyyteensä ja kierrättää lastenohjelmia menneiltä ajoilta.
critique8957 Olin todella pettynyt elokuvasta jota odotin todella innolla. Minulla ei ollut odotuksia että tämä olisi toinen Amadeus mutta odotin Beethovensin merkittävämpää kuvaa viime vuosina.<br /><br />Ed Harrisin esitys oli loistava mutta tarina oli niin heikko että elokuva yksinkertaisesti liikutti yhdestä synkästä kohtauksesta toiseen ilman jatkuvuutta.<br /><br />Elokuvan ainoa nautittava osa minulle oli yhdeksännen esitys ja siitä eteenpäin saatoin olla melko onnellisena kävelin ulos viimeistelemättä.<br /><br />Lähdin hyvin tyytymättömänä ja silti minulla on tunne että jotain tärkeää jäi väliin.
critique8958 Tämä elokuva on todella säälittävä kaikilla mahdollisilla osa-alueilla. kauhea kauhea kauhea. Se on vain noin kahdeksankymmentä minuuttia pitkä mutta usko minua sinusta tuntuu kuin katsoisit Andy Warhol -elokuvaa (silloin taas kaksikymmentä tuntia empire State Buildingin elämässä olisi varmasti paljon mielenkiintoisempaa).<br /><br />Mistä aloittaa... mädäntynyt käsikirjoitus inhottava kuvaus niin huono sen huono näyttelijäsuoritus mahtavan synkkäät tehosteet kauhea musiikki tai vain ohut juoni joka muistuttaa seulaa. Tämä elokuva on epäjohdonmukainen kaatopaikka<br /><br />Erityisen huomionarvoinen kohtaus tapahtuu kahvilan ulkopuolella kun Dominic Pinon päättää ampua kissan ja vihjaa kahvilan ikkunasta katsovaa tarjoilijaa joka kommentoi keskiverto englantilaisella aksentilla "Hitto hitto. ". Oikeuttaa tuo nainen. Voi helvetti tätä kauhistuttavaa hirviötä.<br /><br />Jokaisen osallisen pitäisi hävetä itseään syvästi. Toivotaan että johtaja ei koskaan löydä enää rahoitusta työhönsä.
critique8959 Liongaten on vielä todistettava itsensä. Jokainen lionsgaten elokuva on ollut järjetön. Olen yrittänyt ja yrittänyt antaa heille enemmän mahdollisuuksia ja he vain lyövät minua yhä uudelleen ja uudelleen. Ja Cabin Fever ei todellakaan ole poikkeus.<br /><br />En pystynyt edes kiinnittämään huomiota suurimman osan elokuvasta se oli niin turhauttavaa ja huonoa.<br /><br />Tässä on juoni. Mies leikkaa kuolleen koiran jostain syystä. Saa tartunnan satunnaisesta viruksesta siirtää sen lapsille leirillä lapset alkavat saada tartunnan ja kuolevat kaupunki saa tietää siitä ja pikemminkin kuin auttaa heitä tappaa heidät. sitten vesi on saastunut ja kaikki kuolevat. loppu.<br /><br />Vakavasti siinä on koko elokuva.<br /><br />kaikki hahmot ovat täysin jälkeenjääneitä et välitä yhdestäkään heistä ja yhden lapsen olisi pitänyt jäädä kiinni. pojan kanssa kohtaa maailman. Minä ja ystäväni huomasimme että puhuminen siitä kuinka lihava ja paska luokkatoverimme oli oli paljon hauskempaa kuin kiinnittää huomiota tähän elokuvaan. Pystyimme selviämään loppuun asti huutaen härkää$@t koska tämä elokuva saa sinut tekemään sen.<br /><br />ja olen edelleen hämmentynyt satunnaisista hidastettuista karate-liikkeistä yksi satunnainen lapsi ja kuinka ilmeisesti kaikki maassa ovat täysin jälkeenjääneitä ja äkillisiä. Ja taas miksi tämä koira hyökkäsi tytön kimppuun? miksi se lapsi jonka äijät yrittivät tappaa istui tuolilla odottaen että he tappaisivat hänet? se oli osa heidän kahden suunnitelmaa? vau. paras suunnitelma ikinä. En voi uskoa että tämä elokuva sai teatterijulkaisun. Pystyin tuskin vatsaamaan DVD:tä puhumattakaan siitä että minun piti istua teatterissa liikkumatta puolitoista tuntia. Se ei ollut pelottavaa hauskaa siistiä tai mitään. se on vain 90 minuutin hukkaa jonka voisit käyttää... en tiedä istuttaa puu tai jotain. se on tuottavampi kuin tämä roska. Näyttelijätyö erikoistehosteet ja käsikirjoitus ovat vitsi. älä koskaan ota tätä vastaan.<br /><br />Mökkikuume saa yhden ikävän jalkojen parranajon kohtauksen 10:stä
critique8960 tämä elokuva oli kamala. Pystyin hädin tuskin pysymään hereillä sen läpi. En näkisi tätä elokuvaa enää koskaan jos minulle maksettaisiin. Sen niin sanotut kauhukohtaukset olivat uskomattoman ennustettavia ja ylisoitettuja. Tässä elokuvassa ei todellakaan ollut mitään mikä olisi tehnyt siitä alkuperäisen tai sen 750 dollarin arvoisen jonka maksoin nähdäkseni sen. Älä mene katsomaan sitä älä vuokraa sitä älä lue siitä verkossa koska mikään näistä asioista olisi täyttä ajanhukkaa. Sarah Michelle Geller esitti laimean esityksen ja hänen pitäisi todella hävetä itseään koska hän tahrasi hyvän nimensä tällä elokuvalla. Häpeä Sarah että olet yhteydessä tähän kauheaan kauheaan elokuvaan. Kamala leffa ei tarvitse koskaan nähdä.
critique8961 Pinterin nimeen jokaisen polven tulee kumartua - varsinkin hänen Nobelin kirjallisuuspalkinnon vastaanottopuheensa jälkeen joka ei juurikaan onnistunut muuttamaan kuin purkitettua satunnaista kuudennen luokan amerikkalaisvastaisuutta. Mutta tämä on vielä pahempaa; Se ei ole vain lahjattomuuden kiertue loistava esimerkki siitä kuinka päästä eroon vuosikymmeniä vanhasta maineesta vaan se edustaa myös upean teoksen teurastamista. Alkuperäinen Sleuth oli mestariteos laatuaan. Kyllä se oli teatterimaku ja on helppo nähdä kuinka sen keskeinen juonilaite toimisi näyttämöllä paremmin kuin valkokangas mutta se toimi silti loistavan hyvin. Tämä on Michael Cainen turhamaisuus mutta totta puhuen Caine ei ole Olivier. Hän ei vain pysty täyttämään Larryn kenkiä hän ei voinut täyttää edes kylpyhuonetossujaan. Oikein nimetty Caine on kuitenkin selvästi keskiverto näyttelijä jonka ainoa todellinen suositus kuten niin monet brittinäyttelijät on heidän pitkäikäisyys alalla. Hän oli hyvä Harry Palmer erinomainen Get Carterissa mutta se on sinulle paljon kaveri! Anna tälle erittäin leveä makuutila ja pidä kiinni upeasta alkuperäisestä. Tämä on enemmän puolipinteriä.
critique8962 Vau! Luulen että he tekivät tämän elokuvan kiduttaakseen ihmisiä. ei ole sanoja kuinka paljon vihasin tätä elokuvaa. Sen sijaan olisin voinut siivota huoneeni. Rakastan huonoa melodraamaa yhtä paljon kuin seuraavaa henkilöä mutta .... tule!
critique8963 Neil Youngin kirjoittama ja ohjaama elokuva "Greendale" on hieman enemmän kuin 87-minuuttinen musiikkivideo joka on asetettu noin kappaleentekijän teoksiin. Dialogin sijasta elokuva perustuu yksinomaan Youngin sanoituksiin joissa on runsaasti sosiopoliittista kommentointia kertoakseen "tarinan" kun taas näyttelijät näyttelevät kohtauksia.<br /><br />Kun otetaan huomioon hammy-suoritukset ja huono rakeisuus. Kuvan vaikutus on sama kuin Young räjäyttää joitakin omia kotielokuviaan ja julkaisee ne julkiseen kulutukseen. Vaikka elokuvassa väitetään kulkevan "tarina" meillä ei todellakaan ole aavistustakaan siitä mitä tapahtuu pääasiassa elokuvan hiomattoman ulkonäön vuoropuhelun puutteen ja näyttelijäntyön amatöörimäisen sopimattomuuden vuoksi. Saamme kahdeksankymmentäseitsemän minuutin ajan vain joukon ikääntyviä hippejä jotka kiertelevät äänettömästi epäjohdonmukaisen kertomuksen läpi samalla kun Youngin kappaleita soi loputtomasti soundtrackilla. Koko homma muuttuu tylsäksi itsensä hemmottelun harjoitukseksi. "Greendale" antaa Hollywoodin pienen budjetin elokuvien tekemiselle huonon maineen.
critique8964 Niin voimakas kuin Phoolanin tositarina onkin tämä kirja johon tämä elokuva perustuu ilmestyi ennen kuin hän itse vapautui vankilasta ja sai mahdollisuuden kertoa sen. <br /><br />Se perustuu väitetysti hänen päiväkirjoihin mutta hän on lukutaidoton. Miten se toimii? <br /><br />Jotkin hänen elokuvansa osa-alueet ovat kuitenkin tarkkoja ja näyttelijätyöt eivät ole huonoja mutta herkkyyttä näkyy. <br /><br />Tosin tämän tarinan täytyy olla vanha TV-sarjassa. Pariin tuntiin mahtuu aivan liian paljon. <br /><br />Lue hänen omaelämäkertansa. Erittäin suositeltavaa. Se on fantastinen tarina.
critique8965 Tämän sanotaan olevan Peter Bogdonavitchille henkilökohtainen elokuva. Hän perusti sen elämäänsä mutta muutti asioita sopimaan hahmoihin jotka ovat etsiviä. Nämä etsivät seurustelevat kauniiden mallien kanssa eikä heillä ole ongelmia saada niitä. Kuulostaa enemmän miljonääri-playboy-elokuvantekijältä kuin etsivältä eikö niin? Tämän koko elokuvan on kirjoittanut Peter ja se osoittaa kuinka irrallinen hän oli todellisista ihmisistä. Sinun pitäisi kirjoittaa mitä tiedät ja hän todellakin teki sen. Ja jättää yleisön kyllästyneeksi hämmentyneeksi ja mustasukkaiseksi. Tämä on uteliaisuus ihmisille jotka haluavat nähdä Dorothy Strattenin joka murhattiin heti kuvaamisen jälkeen. Mutta Patti Hanson joka tosielämässä menisi naimisiin Keith Richardsin kanssa oli myös malli kuten Stratten mutta on paljon parempi ja hänellä on enemmän roolia. Itse asiassa Strattenin osuus vaikutti pakotetulta; lisätty. Hänellä ei ole paljon tekemistä tarinan kanssa joka on aluksi melko sekava. Kaiken kaikkiaan jokainen tämän elokuvan hahmo on joku jonka kanssa vain harvat ihmiset voivat samaistua ellet ole Manhattanin miljonääri jolla on kauniita supermalleja kutsussasi. Meille muille se on ärsyttävä kuorsausfestivaali. Näin käy kun olet poissa kosketuksesta. Viihdytät muutamia ystäviäsi sisäpiirin vitseillä ja kestät kaiken muun.
critique8966 Kuvittele kohtaus jossa joukko käsikirjoittajia istuu pöydän ympärillä ja yksi sanoo "annataan musta nainen lähestyä pahaa-aavistamatonta yleisön jäsentä (myös musta) kadulla ja kysyä häneltä onko hän musta ja kävele sitten pois". Muut kirjoittajat nauravat hysteerisesti kunnes joku ehdottaa että he toistavat sen jokaisessa jaksossa. Lisää naurua. Jos olet sitä mieltä että lähtökohta on hauska ja esitys sisältää monia tällaisia ​​​​tilanteita nautit tästä esityksestä. Muissa tapauksissa käytä zapperia ja löydä jotain viihdyttävämpää kuten maalin kuivumisen katselemista. Niiden jotka ovat kirjoittaneet hehkuvia raportteja tästä ohjelmasta tulisi joko päästä enemmän ulos tai heidät pakotetaan katsomaan televisiokomedioita jotka ovat todella hauskoja. Toinen esimerkki sarjan huumorista tyttö yrittää päästä eroon supermarketin kassalla maksamisesta yrittämällä hypnotisoida kassan. Harvinaisen hauskaa ensimmäistä kertaa mutta miksi toistaa sitä yhä uudelleen eri näytöksissä eri kassojen kanssa? Voisin antaa muitakin esimerkkejä mutta näitä voidaan pitää spoilereina jotka paljastavat miksi tämä komedia ei ole ollenkaan hauska.
critique8967 Vuokrasin tämän elokuvan äskettäin DVD:llä ja ajattelin että se olisi mielenkiintoinen valinta koska olen sekä Pohjois-Englannista (Bradford) että olen kiinnostunut elokuvanteosta. Pian kävi kuitenkin ilmi että tältä elokuvalta näytti puuttuvan kunnollinen käsikirjoituksen kehitystaso. Hahmot olivat heikkoja ja usein stereotyyppisiä ja tarinasta puuttui sisältöä. Aihe voisi olla mielenkiintoinen pohja elokuvalle. Tämän toimittaminen vaikutti kuitenkin naivilta ja keskittymättömältä. <br /><br />Loppu tuntui siltä ​​että se tuomitsi hahmot – rankaisi ja palkitsee siellä missä elokuvantekijät katsoivat tarpeelliseksi. Tämä tuntui hieman kömpelöltä ja typerältä ja näytti olevan ristiriidassa kuvaustyylissä käytetyn "realismin" kanssa. Minulle elokuva käsitteli hahmoja ja aihetta melko raskaasti ja kömpelösti. Tuntui siltä ​​että kirjoittaja oli jo päättänyt kuinka hän haluaa lopettaa tarinan ja ryhtynyt sulkemaan kaiken muun sopimaan siihen.<br /><br />Toinen asia josta pidän vahvasti on vesistynyt Ken Loach tuntea elokuvan. Olen melko järkyttynyt siitä että brittiläiset elokuvarahoittajat eivät ymmärrä että brittiläisissä elokuvissa on muutakin kuin "rakea realismi". Siitä on tullut lähes turvallinen vaihtoehto. Elokuva on äärettömän upea leikkipaikka mielikuvituksellisille ideoille eivätkä brittiläiset elokuvan tuottajat käytä sitä hyväkseen. Täällä Isossa-Britanniassa on paljon lahjakkuutta. On valitettavaa että useimmat näistä henkilöistä päätyvät joko tekemään musiikkivideoita ja mainoksia 100 % ajasta tai menevät Amerikkaan. <br /><br />Rakkaus + viha olisi toiminut paremmin jos se olisi lyhennetty 30 tai 60 minuuttiin ja se olisi esiintynyt yksittäisenä tv-draamana.
critique8968 Tämä elokuva on luultavasti huonoin jonka olen nähnyt. Huono näytteleminen huono käsikirjoitus huono kaikki. Sen vertaaminen pääasiassa kahteen muuhun saman genren ja suunnilleen samalta ajalta elokuvaan on mielenkiintoista. Sekä Cyborg (Van Damme 1989) että Nemesis (Olivier Gruner 1993) ovat paljon parempia ja näyttävät vahvemmalta sekä tarinassa että ohjauksessa ja silti Albert Pyun on ohjannut myös nämä kaksi!<br /><br /> tarina ei ole alkuperäinen. Maailmasta on tullut kauhea paikka mahdollisesti ympäristökatastrofin tai ydinsodan vuoksi ja ihmiset elävät keskiaikaisissa olosuhteissa. Erityinen robottirotu (kyborgit) elää ihmisverellä ja siinä on tarina... Kyborgien täytyy saada paljon ihmisiä toteuttamaan "profetia" ja ihmiset tarvitsevat jonkun pysäyttämään heidät. Yksi tyttö yhdessä kyborgien luojan rakentaman robotin (Kris Kristofferson) kanssa on kohtalon toimesta määrännyt pelastamaan ihmiskunnan.<br /><br />Tässä elokuvassa ohjaaja kokeilee hongkongilaisia ​​tyylikkäitä taistelukohtauksia osallistujien kanssa. lentää korkealla ja hyppää kauas. Elokuva epäonnistuu surkeasti tässä yrityksessä.<br /><br />Suosittelen tätä elokuvaa vain siitä syystä että useimmat ihmiset saavat uuden "kaikkien aikojen huonoimman" elokuvan. Ja genren ystäville suosittelen "Cyborgia" koska se on mielestäni hyvin aliarvioitu elokuva jolla on melko korkea viihdetekijä. Ja jos et kestä Van Dammea katso "Nemesis".<br /><br />Annoin tämän elokuvan arvosanaksi 1/10.
critique8969 Parasta Shriekerissä on dialogi. Kuten Scream ja I Know What You Teit viime kesänä tämä elokuva on tietoinen tämäntyyppisten kauhuelokuvien käytännöistä ja onnistuu keksimään muutamia hyviä linjoja ja kohtauksia jotka noudattavat näitä käytäntöjä. Valitettavasti Shrieker on vain tylsää. Juoni on kymmenen pientä intiaania jotka tietävät hirviön jota yksi epäillyistä/uhreista hallitsee. Tiedät alusta asti että jokainen hahmo joutuu pois kunnes vain sankari(ine) on jäljellä voittamaan pahan. Ja juuri näin tapahtuu. Ehdottomasti ei yllätyksiä eikä jännitystä. Tuotantoarvot ja näytteleminen olivat kunnossa mutta minulla ei ollut motivaatiota katsoa loppuun asti (vaikka katsoin) koska tiesin jo kuinka loppukohtaus tulee käymään. Loppu yllätti minut hieman koska se onnistui kirjaimellisesti pursuamaan sen sijaan että olisi heittänyt ulos ämpäri erikoistehosteita. Ehkä erikoistehosteiden budjetti oli käytetty loppuun mennessä.
critique8970 Katsokaa nyt en valehtele sinulle mutta sain tämän elokuvan vain 399 dollarilla ystävältäni koska siinä oli Danni Filth yhä suositun death metal -yhtyeen "Cradle Of Filth" laulaja. Odotin tietysti väkivaltaa ja väkivaltaa parhaimmillaan sillä sellaisena herra Filth voidaan kuvata juonen joukossa.<br /><br />Mutta rakas jumala olin niin väärässä. Tämä elokuva puree vakavasti isosti. Pienen budjetin elokuvana (haha odota tee se ZERO BUDGET) tästä selvästi puuttuu kauniit Howard Stern -orkesterimusiikkikappaleet ja Spielbergin erikoistehosteet. Ei kaikki on yhtä kameraa huonoja kuvakulmia ja huonoja verikohtauksia.<br /><br />Otetaan esimerkiksi kun tähti ja väkivaltainen paholainen herra Filth tappaa väkivaltaisesti ryöstäjän. Tartu kurkusta ja verta sylkee ulos mutta voi näyttää siltä ​​että miehen paidassa on mehupussi joka on täynnä väärennettyä verta.<br /><br />Teille Cradle Of Filthin faneille: kuulet kaksi kappaletta läpi elokuvan mutta kamerakulmien ja huonojen kuvausten ansiosta ne vetävät kappaleen yleisen nautinnon ALAS.<br /><br />Viimeinen kommenttini: Pysy kaukana siitä. Se on verta verenvuotoa rintoja ja hei jopa surkea tarina. Joten jos pidät kauhistuttavasta väkivallasta lähes äänettömästä (kyllä tässä elokuvassa on tuskin sanoja) osta se ehdottomasti. Mutta jos huonot elokuvat eivät ole sinun juttusi vältä sitä. Älä tuhlaa rahojasi.
critique8971 Nuorena mustana/latinalaisena naisena etsin aina elokuvia jotka edustavat kaltaisteni ihmisten kokemuksia ja elämää. Tietysti kun näin tämän elokuvan videokaupassa ajattelin että nautin siitä; valitettavasti en tehnyt. Vaikka elokuvassa esitetyt aiheet ovat mielenkiintoisia ja oleellisia tarinaa ei yksinkertaisesti kehitetty kunnolla. Elokuva vain venyi ja jatkui ja monet näytölle ilmestyvät hahmot vain tulevat ja menevät ilman että he olisivat vaikuttaneet koko elokuvaan. Jos ohjaaja olisi tehnyt parempaa työtä yhdistäessään kohtaukset toisiinsa olisin ehkä nauttinut siitä hieman enemmän. Rehellisesti sanottuna suosittelisin elokuvaa kuten "Raising Victor" tämän päälle joka päivä. En vain ollut kovin vaikuttunut.
critique8972 Oli epäonnea nähdä tämä matkustaessaan linja-autolla Afrikan halki. Se oli ylivoimaisesti huonoin elokuva jonka olen koskaan nähnyt. Ansaitsee olla kaikkien aikojen pahin ykkönen ;-) Ei näyttelemistä ei juoni hyvin vähän puhumista. Tässä toivottoman epätodennäköisessä elokuvassa kuitenkin paljon apinanomaista murinaa. Tahamaton itsesatiiri - joko naurat sille tai itket.
critique8973 Tähän mennessä sinun pitäisi jo tietää tästä elokuvasta Jessica Simpsonin "pommista" joka meni melkein suoraan videolle (rajoitettu aneeminen teatteriesitys). Pohjimmiltaan Ms Simpsonin Katie matkustaa pikkukylästä Oklahomasta tapaamaan poikaystäväänsä yllättääkseen hänet mutta löytääkseen hänet sängystä toisen naisen kanssa. Hän on jumissa mutta hänellä on yksi ystävä (Rachel Leigh Cook jonka toivoisin näkeväni useammin elokuvassa) joka antaa hänen jäädä. Katie päätyy saamaan työpaikan kahden taitava työkaverin (Penelope Ann Miller ja aina huvittava Andy Dick) kautta jotka vain käyttävät Katieta saadakseen yrityksen toimitusjohtajan (Larry Miller) syrjäytetyksi. Tämä on ehdottomasti b-elokuva sen ei ole tarkoitus olla syvällinen. Jessica Simpson ei ole millään tavalla loistava näyttelijä mutta hän on melko kaunis eikä koskaan todella ärsyttävä. Elokuva on katsottava siinä mielessä että se ei ole kauhistus vaan sen heittohöyry. Cameossa Penny Marshall on hauska (hieno vitsi Milwaukeesta sai minut nauramaan) ja siinä on hauska kohtaus jossa on mukana norjalaisia ​​pappeja (älä lue liikaa). Ei siis kauheaa mutta helppo ohittaa. Turvallinen veto on katsoa sitä televisiosta jos se koskaan tekee. Jälleen ei hyvä mutta ei syvällinen katastrofi.
critique8974 Edes MST3K ei voinut tehdä tästä tuskallisesta pitkästä ja lopulta mieleenpainuvasta drekistä hauskaa tai viihdyttävää. Vaikka useimmat huonot elokuvat ovat itsessään naurettavan huonoja tämä on yksi niistä harvoista videoista joissa käytetään sanaa huono sen kirjaimellisessa merkityksessä.<br /><br />Se tekijä joka tekee tästä niin TULKAVAN katsoa ​​ei ole tarinan puute mutta se tosiasia että NIIN paljon taustaa on tukahdutettu ensimmäiseen puoleen tuntiin on täysin naurettavaa ja vaikeampaa seurata kuin moottoritietä ajettaessa ilman ajovaloja.<br /><br />Elokuvan sankari Ator ei ole muuta kuin silmänruokaa tälle elokuvan kirjaimelliselle energia-imelle. Lanneliinaan pukeutunut ja urheilullinen "pekki kuin melonit" kuten Joel ilmaisi hän kuuluu enemmän kuntolehteen kuin tänne.<br /><br />Suosittelisin tätä VAIN umpikujalle ja tarkoitan juuston sitkeitä seuraajia. Jos sinulla on vihollinen suosittele heille tätä elokuvaa. Jos selviät tästä kiitän sinua. Sinun pitäisi pystyä selviytymään mistä tahansa.
critique8975 Wendy Wu: Homecoming Warriorilla on erittäin hyvä vahva juoni mutta sitä pilaavat juustoiset yksityiskohdat läpi elokuvan. Olen nuorempi teini-ikäinen enkä pitänyt tästä elokuvasta kovinkaan paljon. Luulin että tehosteet olivat kauheita mutta ne saattavat tuntua viihdyttäviltä nuoremmille lapsille. Matriisiliikkeet pilasi toiminnan tiedät että se oli täysin väärennös. Sitten oli Yen Lo paha henki joka valloittaa tilapäisesti satunnaisia ​​ihmisiä ja kotiinpaluuta jossa Wendy yritti voittaa. Kaikki päättyy tyypilliseen hyvänolon elokuvaan kun Wendy ja hänen buddhalainen munkkiserkkunsa Shen kukistavat Yen Lon (ja tuhoavat hänet ikuisesti). Joten Wendy oppii läksyn... blaa blaa blaa. Olen valmis seuraavaan DCOM:iin.
critique8976 Max Cash Karibian San Sebastianin saarella työskentelevä charter-venekapteeni palkkaa Sarah joka etsii legendaarista venettä El Diabloa ja sen varastettua aarretta joka upposi riutalle 1600-luvulla. Mutta jokin näyttää suojelevan aluksen olinpaikkaa sillä ihmisiä jotka tiesivät siitä jotain tapetaan.<br /><br />Minun on oltava samaa mieltä niiden kanssa jotka luulivat että tästä tulee kauhu. ominaisuus. Sen sijaan päädyimme halpavuokraan B-luokan 80-luvun lopulla vuoden 1977 syvänmeren seikkailuelokuvasta "The Deep" mutta siinä oli hämmentävä yliluonnollinen alkuperä ja mysteeri. Tarina on kesy sekaisin (niin monet epäjohdonmukaiset kulmat eivät tee järkeä ja rohkaisevat laikkuiseen tahtiin) ja tekninen puoli on kömpelö. Mukava eksoottinen sijainti ja vedenalainen valokuvaus kuitenkin. Vaikka huolettomat esitykset eivät myöskään olleet huonoja. Karu Wayne Crawford on nautinnollisen nokkela ja June Chadwick on reilu hänen rinnallaan. Sheri Able on aika paljon silmänruokaa. On joitain outoja kehityskulkuja jotka huvittavat ja yksi tai kaksi aavemaista jaksoa. Yhteenkuuluvuudesta on kuitenkin todella puutetta. Suurin osa katkaistuista kuolemantapauksista tapahtuu näytön ulkopuolella lukuun ottamatta verisiä kouristelevia avaustapauksia jotka ovat aiheuttaneet jotain näkymätöntä. Jälleen yksi asia joka jättää sinut korkealle ja kuivaksi. Musiikki on geneeristä ja sen jyskyttävät vihjeet varoittavat meitä lähestyvästä vaarasta ja POV-kuvat saavat hyvän harjoituksen. Paska mutta katseltavaa.
critique8977 En pitänyt tästä Bill Murray -ajoneuvosta kun se alun perin julkaistiin 80-luvulla joten yritin katsoa sitä uudelleen nähdäkseni johtuiko inhoni tätä elokuvaa kohtaan 80-luvun elokuvamakuistani vai oliko se "Stripes" on yksinkertaisesti huono elokuva. No tuomio on tiedossa ja "Stripes" on huono elokuva.<br /><br />Nyt "Stripes" saattoi olla innovatiivinen komedia 80-luvun alussa ja se voi vedota ihmisiin jotka ovat käyneet peruskoulutuksen tai ketkä ovat Bill Murray-faneja mutta se on silti huono elokuva.<br /><br />Miksi se on huono? Lähinnä siksi että "Stripesin" pitäisi olla komedia mutta se ei vain ole niin hauska. Jotkut nauravat mutta niitä on vähän. Suurimman osan elokuvasta kuluttaa dramaattinen juoni joka on uskomattoman mutkikas eikä kovin mielenkiintoinen. Tämä komedian puute on erityisen havaittavissa jos olet tottunut nykyaikaisempaan komediaan kuten "Anchorman" jotka pyrkivät nauramaan elokuvan jokaisessa osassa.<br /><br />"Stripes" kärsii edelleen Bill Murraysta ja Haroldista. Ramiksen näyttelijäkyvyn puute. Bill Murray on loistava koomikko mutta hän ei ollut kovin vakuuttava dramaattinen näyttelijä tässä vaiheessa uraansa ja Harold Ramis esittää Harold Ramisia. Nämä kaksi eivät vain ole tarpeeksi hyviä näyttelijöinä kantamaan elokuvan dramaattista kaaria.<br /><br />Lopuksi suurin osa "Stripes" -elokuvan komediasta pyörii Bill Murrayn itsekeskeisen älykkään alekin ympärillä. mies-lapsi -hahmo joten jos et pidä sitä hahmoa hauskana (kuten minä en) et myöskään pidä suurinta osaa "Raidoissa" olevasta pienestä komediasta hauskana.<br /><br />"Stripes" on pitkälti aikakautensa elokuva se ei ole vanhentunut kunnolla eikä ole katsomisen arvoinen. Jos haluat katsoa 80-luvun alun "kaveri"-komediaa suosittelen "Stir Crazy". Kuten "Stripes" huumori "Stir Crazyssa" ei ole yhtä vauhdikasta kuin nykykomedioissa mutta toisin kuin "Stripes" se on vanhentunut paljon paremmin ja sen seurauksena edelleen katsottavissa.
critique8978 Annoin tälle enemmän kuin yhden koska ajattelin että tässä tarinassa oli moraalisia opetuksia ja se herätti ajatuksia ja kommentteja vaimossani ja minä. Näyttelijätyö ja dialogi olivat keskinkertaisia ja minun on myönnettävä että minusta tuli sellainen tunne kuin olisin. on lyöty päähän Jumalan tämän Jumalan kanssa ja Kristus on meidän pelastajamme. Elokuva ja tarina eivät sitä tarvinneet. Jos kuten minä olet toipuva katolilainen tai kristitty vältät tätä se saa sinut pahoin. Elokuva teki hyvää työtä osoittaessaan ohuen rajan hyvän kansalaisuuden ja sen välillä kuinka joku voisi tulla potentiaaliseksi stalkeriksi keskittyen siihen mikä olisi voinut olla.
critique8979 Tässä elokuvassa on pahimpia näyttelijöitä joita olen koskaan nähnyt! Jotkut kohtaukset ovat alkuperäisiä kuten lattian läpi tulevat kynnet. Tämä kynsiloukku nappaa nämä pahat pojat. Loput elokuvasta huononevat edetessäsi. En voi uskoa että tämä elokuva ei ole edes kaikkien aikojen 100 alimman elokuvan joukossa. En myöskään voi uskoa että jatko-osia tulee! Seuraava paska elokuva jonka haluan katsoa ​​on R.O.T.O.R. Voisiko R.O.T.O.R todella olla paljon huonompi kuin tämä?<br /><br />
critique8980 Naurettava komedia jossa on kädet heiluttava suunta. Pidän yhdestä kommentista täällä: "Ei voitu tehdä tänään". No ei myöskään "Philadelphia Story" ilman autoa tai paria. Tarkoittaako tämä kuitenkin että kuva on huonompi kulumisen kannalta vanhanaikaisuuden vuoksi? En usko että "Susan Slept Here" oli hyvä millekään sukupolvelle ja sen pitäisi kuolla rauhallisesti Debbie Reynolds-buffin muistoissa. Tässä tarinassa käsikirjoittajasta joka tarttuu paljon nuorempaan tyttöön "käsikirjoitustutkimukseen" ei ole kipinää. Dick Powell esiintyy jäähyväisnäytöksessä mikä on täytynyt olla hänelle noloa. Reynolds on kalpea. Tuottaja Harriet Parsons - joka antaa kuuluisalle äidilleen Louellalle useita älyttömiä pistokkeita. *1/2 alkaen ****
critique8981 Selvitetään asiat. Kasvoin katolisena ja hyvin uskonnollisessa perheessä ja vietin yhtä paljon aikaa kirkossa ja pappien kanssa juttelemassa kuin kotona. Siitä oli hyötyä kahdelle asialle: tehdä minusta vakuuttunut ateisti ja antaa minulle syvää oivaltavaa tietoa kirkosta ja sen dogmeista. Ja minä sanon: jos katolinen pappi todistaa murhan ja näkee selvästi murhaajan kasvot hän VOI ilmoittaa siitä poliisille vaikka murhaaja olisi myöhemmin tunnustanut hänelle. Hän ei voi paljastaa mitä hän on kertonut tunnustuksessaan mutta hän VOI puhua kaikesta mitä näkee sen ulkopuolella ja tunnustus on turha pitää suunsa kiinni. Joten tässä on elokuva joka perustuu täysin valheeseen. Ja toinen valhe on ettei murhasta ole anteeksiantamusta. Katolisen kirkon mukaan kaikki synti vapautetaan anteeksi kunhan on vilpitön parannus. Toistaiseksi suurimmat juonenreiät tässä heikossa trillerissä.<br /><br />Kuten ihmiset usein sanovat tämä elokuva olisi parantunut jos Bob Hoskins ja Alan Bates olisivat vaihtaneet rooleja. Hoskins soveltuu luonnollisesti gangsterien rooliin (en aio koskaan valittaa tarpeeksi että hän menetti Al Caponen yhden De Niron heikoimmista esityksistä "The Untouchables" -elokuvassa) ja Batesin piirteet olisivat olleet täydelliset harmaaseen menneisyyteen omaavaksi papiksi. Mutta sen lisäksi mielestäni elokuva olisi ollut paljon parempi jos tosielämän ulsterista kotoisin oleva Liam Neeson (silloin enimmäkseen tuntematon suurelle yleisölle) olisi esittänyt Mickey Rourken roolin. Sen lisäksi että hänen kasvonsa ovat täydelliset näyttelemään kiusattuja hahmoja hän sai meidät uskomaan hahmon todelliseksi mihin Rourke ei vain pysty. 80-luvulla Rourke ei ollut huono näyttelijä (myöhemmin hän näytti menettävän lahjakkuuttaan ulkonäön ohella) mutta hän oli yksi niistä esiintyjistä kuten Brad Dourif joka on yhtä hyvä kuin ohjaaja jonka kanssa hän työskentelee. Ja entisenä IRA-terroristina Rourken näytteleminen on enemmän kuin parittaja. Surullista ajatella että jos tämä elokuva olisi tehty vain noin kolmesta kuuteen vuotta myöhemmin (kun Neeson saavutti kohtuullisen julkkisstatuksen vuonna 1990 Sam Raimin nautinnollisella "Darkmanilla" ja supertähdeksi vuonna 1993 "Schindler's Listillä" kun taas Rourkesta tuli melkoinen unohdettu on ollut) Liam ja Mickey olisivat voineet vaihtaa osia suuremman hyödyn saamiseksi (Rourke olisi ollut tehokas tukiroolissa Docherty mutta en vain voi kantaa tätä elokuvaa mukana pääosassa). Jälleen yksi hukattu tilaisuus ja jälleen yksi elokuva jolla oli potentiaalia olla klassikko josta tuli heti unohtumaton ruoka.<br /><br />Ironista kyllä usein kritisoitu (aliarvostetun säveltäjän Bill Contin) partituuri toimi minulle. En pitänyt sitä liian melodramaattisena mutta sopivan karkeana ja kauniina. Se muistutti minua Howard Shoren partituurista "The Silence of the Lambs". Tässä on Mike Hodgesin lahjakkuus joka teki "Get Carterin" mutta älä unohda että hän on myös "Flash Gordonin" päällikkö...<br /><br />Näyttää siltä ​​​​että elokuva murhattiin leikkuuhuone (näkyy koska jotkut osat ovat todella nykiviä ja hämmentäviä ja toiset eivät vain liimaudu) ja Director's Cut odottaa näkevänsä valoa. OK mutta epäilen vakavasti että se tekee siitä loistavan elokuvan koska meillä on edelleen huono casting ja väärä lähtökohta. 4/10.
critique8982 Olen Columbon fani varsinkin sateisena lauantaina ja oli hauskaa nähdä Oskar Werner Fahrenheit 451:n jälkeen mutta tämä jakso oli erittäin puutteellinen. Alkuperäinen juoni ja juonenkäänteet olivat ilmeisiä ja voitu arvata etukäteen jopa vuosia ennen tämän päivän moderneja dekkareita. Mutta hauskaa oli nähdä hulluja sohvakuvioita ja "modernia" elektroniikkalaitteistoa ja tietysti pakollista esikaupunkihuumoria joka naureskeli nykytaidetta myynnissä. Korkean teknologian koti on Jetsonin tai Disneyn versio Tomorrowlandista ja on hauska ajatella että kirjailijat keksivät noita "reittejä".<br /><br />Jos ulkona on aurinkoista mene pelaamaan sillä siellä on paljon parempiakin. Columbon jaksot. Silti meidän pitäisi olla kiitollisia kaapelitelevisiolle että nämä jaksot lähetetään.
critique8983 MORTE A VENEZIA -elokuvan avaus muistuttaa Duran Duran -musiikkivideota jossa on klassista musiikkia ja tämä on elokuvan kohokohta <br /><br />" Mitä Theolle? " <br /><br />Miten kaikkea mutta erityisesti jännitystä. Epäilen onko koskaan ollut hitaampaa hitaammin liikkuvaa elokuvaa kuin tämä. Joo okei se on eurooppalainen taidetaloelokuva joten en odottanut Charles Bronsonin murhaavan pahiksia mutta silti odotin jotain sisältöä ellei varsinaista juonetta. <br /><br />Elokuva pyörii professori Gustav Vonin ympärillä. Aschenbach vierailee Venetsiassa. Gustav vierailee Venetsiassa ja menee gondolilla Gustav syö kalliissa ravintolassa Gustav katsoo ulos hotellinsa ikkunasta ja jos se on innostunut Gustav saa takaiskun <br /><br />Huono jos tämä olisi koko elokuva mutta se pahenee koska Gustav huomaa kauniin teinipojan. Joten sinulla on keski-ikäinen akateeminen joka himoitsee näkemäänsä teini-ikäistä poikaa jostain vanhasta kuningattaresta on tulossa pakkomielle vieraan ihmiseen. Loistava idea elokuvalle? En myöskään usko ja kiitos gawd se jäi haukottelujuhliksi jonkin homopornon räikeän esiasteen sijaan. <br /><br />Huomasin että monet tätä elokuvaa kehuvat ihmiset ovat yrittäneet älyllistää sitä. Voin olla näkemykseni mukaan vain yksitavuinen ja vaatimaton ja sanoa että ainoa alateksti johon pystyin samaistumaan oli Gustavin fyysinen ja emotionaalinen hajoaminen mutta se ei johtunut teinipojan intensiivisestä kauneudesta - Se johtui sellaisen elokuvan katsomisesta. tylsä ​​ja näyttävä elokuva
critique8984 Tämä on yksi huonoimmista elokuvista joita olen nähnyt vähään aikaan. Näyttelijätyö oli niin huonoa. Anthonie Kamerling on yleensä melko hyvä näyttelijä mutta tässä elokuvassa hän kuulosti siltä kuin hän lukisi tekstiään paperilta. Varsinkin hänen äänensä oli erittäin puinen. Beau van Erven Dorens oli täysin huipussaan frattipoika Fraserina vaikka tämä luultavasti liittyi enemmänkin huonoon dialogiin. "Ik ook van jou" on sovitus kirjasta ja elokuvan tekijät näyttävät unohtaneen että elokuvan dialogi noudattaa eri sääntöjä kuin kirjallinen dialogi. Kaikki kuulosti kirjalliselta.<br /><br />Jotkut tilanteista visualisoitiin erittäin huonosti. Esimerkki: jossain elokuvan alussa on kohtaus jossa kanootti ylittää koskissa. Tämä kohta on aivan liian uskomaton ollakseen totta. Näet ilmeisen melko matalan joen jossa on paljon kiviä aivan pinnan alla (siis koski). Kuuntelemme jännittävää musiikkia varoittamaan meitä siitä että edessä on vaara. Tyttöjen kanootti kulkee tuossa melko matalassa koskissa. Sankarimme sukeltaa sitten useita metrejä pinnan alle pelastaakseen yhden tytöistä. Tyttö pyörtyy hänen sylissään ja lausuu sanat "Sinä pelastit minut..." Oksennu!<br /><br />Se oli itse asiassa niin paha että siitä tuli hauska. Tämä on surullista koska se ei todellakaan ollut tarkoitettu. Väliajalla kuulin jonkun kaverin takanani sanovan "Oi luoja siellä on toinen osa!" Omia tunteita juurikin. Minua pelottaa se että "Ik ook van jou" -tekstien lopputekstit olivat englanniksi. Tarkoittaako tämä sitä että se julkaistaan ​​ulkomailla? Juuri silloin kun Alankomaat alkoi saada hyvää mainetta elokuvien kuten "Antonia" (Antonian linja) ja "Karakter" (hahmo) jälkeen...
critique8985 Ensinnäkin katsoin tämän elokuvan puolenyön aikoihin ja yleensä siellä on roskia vain tämän tunnin aikoihin mutta tämä elokuva rikkoi ennätyksen.<br /><br />Ensinnäkin päähenkilö on vanha ei houkutteleva kammottava kaveri silti hän saa vittua kaikkia hänen tielleen tulevia tyttöjä esimerkiksi hän menee kauppaan puhuu tytölle ja sitten näet heidät vitun <br /><br />toiseksi siellä on paljon seksikohtauksia ja monissa niistä ei ole lainkaan alastomuutta en olisi yllättynyt jos joku elokuvan hahmoista sanoisi: pukekaa nopeasti vaatteet päälle jotta voimme vittuilla!<br /><br />kolmanneksi tämä elokuvan pitäisi näyttää mitä seksuaalinen riippuvuus voi tehdä miehelle tai perheelle tämä elokuva näyttää vain pehmeää huonosti näyteltyä erotiikkaa se saa minut ihmettelemään miksi nuo näyttelijät suostuivat näyttelemään niin roskakoriin
critique8986 Erittäin pienen budjetin poliisin proseduurielokuva murhaetsiväistä jotka yrittävät selvittää naisen murhaa jonka ruumis ilmestyy varastettuun autoon Central Parkissa ja heidän ainoa vihjeensä on tatuointi hänen käsivarressaan. Vaikka RKO on julkaissut tämän se näyttää itsenäiseltä tuotannosta jonka studio poimi jakelua varten. Näyttelijät ja miehistö muutamaa poikkeusta lukuun ottamatta - heidän joukossaan nuori ja luottokelpoinen Jack Lord ohjaaja Edward Montagne ja kameramies William Steiner - koostuvat täysin tuntemattomista ja se näkyy. Esitykset ovat yleisesti ala-arvoisia eivätkä läpäisi lukion harjoituselokuvassa ohjaus on jäykkä ja katkonainen ja kuten aiemmin mainittiin päänäyttelijöiden välillä ei ole minkäänlaista kemiaa. Huolimatta elokuvan monista puutteista siinä on kuitenkin muutamia hyviä puolia. Kuvauspaikka New Yorkissa ja elokuvan äärimmäisen pieni budjetti antavat sille karkean aitouden joka on paljolti ylivoimaisen "The Naked Cityn" kaltainen ammuskelu pimeässä kellarissa on hoidettu kunnollisesti ja osa tutkintamenettelyistä. ovat fiksuja. Muuten ei ole paljon kirjoitettavaa kotiin. Kannattaa kuitenkin käydä vilkaisemassa 1950-luvun alun New Yorkin saumaisempia osia ja vanhojen autojen ystävät ovat innoissaan nähdessään 30- ja 40-luvun autojen legioonaa kaduilla.<br / ><br />.
critique8987 Todella tylsä ​​esitys. Mikä pahinta se on erittäin rasistista. Valkoiset kaverit ovat tyhmiä idiootteja ja ainoa romanssi on mustan miehen ja valkoisen naisen välillä. Tässä romanssissa ei ole mitään mielenkiintoista se ei ole jännittävää se ei ole hauskaa he eivät edes näytä välittävän toisistaan ​​ollenkaan pikemminkin kuin käsikirjoittajat ja ohjaajat olisivat halunneet rotujenvälisen asian. Miksi tämä on niin suosittua mediassa nykyään? Se on sosiaalista ohjelmointia ja se ei johda hyvään aina on jännitteitä kun liian monet ihmiset haluavat samaa. Tämä esitys ei ole kauden 20 taalan arvoinen se on ajanhukkaa ja haitallista yhteiskunnalle. Ainakin kun he käyttävät TV-ohjelmia tuotteiden myymiseen he ovat huomaamattomia minkä tahansa agendan myyminen täällä on aivan ilmeistä ja ilman selkeää ajattelua jotkut saattavat tuntea väärin vastustamaan sitä mutta jotkut meistä tietävät paremmin.
critique8988 Tämä elokuva voisi parantaa unihäiriöitä niin paha se on. Tarina venyi eikä paha kaveri ole niin pelottava. Et edes näe tätä TBS-toistoissa. Tämä elokuva sai minut ihmettelemään Chuckin elokuvavalintoja. Hän työskentelee oikean koiran parissa tämän kanssa.
critique8989 OK katsotaan... komea nuori muukalainen on uusi kaupungissa ja kävelee paikallisella rantatiellä. Hän tapaa kauniin tytön tapaa paikallisen trendikkään nuorten vampyyrikerhon vastenmielisen johtajan hän uskaltaa seurata heitä tähän luolaan joutuu konfliktiin kauniista tytöstä syntyy eeppinen tappelu...<br / <br />Ei se ei ole Lost Boys vaikka sinun olisi vaikea erottaa eroa koska mielestäni jopa osa karnevaalimusiikista on samaa. (Onko sinun maksettava rojalteja elokuvan näytteillepanosta?) Jopa tämän hapupommin loppu on repitty pois Lost Boysista. Meikki on alle tason jopa pienen budjetin trillerissä hahmot ovat yksiulotteisia ja kuinka monta "Voi minulla oli tämä kamala kokemus" -kohtausta teinien ahdistuksesta yksi elokuva tarvitsee? Huumori on tasaista ja typerää ja kaikki muu on valitettavasti ennustettavissa. Haukottelee.<br /><br />Ainoa pelottava asia tässä kalkkunassa on jatko-osan lupaus (uhkaus) idea jonka toivottavasti jokainen jakelija maassa ajaa panoksensa.
critique8990 Niille meistä jotka olemme eläneet läpi nuo elokuvaviikot kaupungissa ja laakson ympäristössä - ettemme unohtaisi ikäviä päiviä teiden sulkemisesta ja "elokuvan tekemisestä". Muistutuksena täällä asuville - paikkoja ovat Boulder Creek Bonny Doon Davenport ja Big Basin. jne. Pankki oli BC:n palohuone; takaa-ajokohtauksia olivat Moon Drive off Hwy 236 Empire Grade Rd ja Hwy 1.<br /><br />Tuotanto: Jeffrey Jones oli lähestyttävin Matt Broderick oli meidän kaikkien yläpuolella – jopa silloin. Mitä elokuvaan tulee - käsikirjoituksen vitsi ja vielä suurempi nauru näyttelemisen ja juonen suhteen - mutta ketä kiinnostaa tällä tasolla. Mukava aikakapseli niille jotka nauttivat rannikko- ja laaksomaisemistamme.<br /><br />Lisähuomautuksia; Joe's Bar (elokuvassa Jed's Tavern) elokuvan alkuperäinen nimi oli Welcome to Buzzsaw - Old Erban parkkipaikka oli kaupungin aukio takapihakuvat olivat Grove Streetiltä Boulder Creekissä; sammuta ajatteluhattu ja näe muutama näyttelijä heidän alkuaikoinaan.
critique8991 Tämä elokuva oli yksi pahimmista koskaan näkemistäni se ei jättänyt pois ainuttakaan kliseeä jonka voisi kuvitella Hollywood-ns. trilleristä. Päähenkilö on rakastava isä ja yksityisetsivä jolla on erityinen tehtävä: selvittää onko epäilty "nuuska"-elokuva totta.<br /><br />Varmasti hän on sekaantunut syvemmälle ja syvemmälle likaista pornokauppoihin ( meksikolaisten johtama) ja seksiteatterit ovat hänen tutkimusalueensa kun hän etsii "nuuska"-elokuvan naisen murhaajia. "Älykkään" (hän ​​lukee kirjaa) seksikaupan työntekijän avustamana hän tavoittaa murhanhimoisen orjaelokuvan tuottajan ja hänen perverssinsä jotka ovat vastuussa elokuvasta... ...ja mitä odotat? Heitä kuvataan yksinkertaisina pahoina ei selityksiä taustoja historiaa: he ovat pahoja ja hän on puhdistaja. Puomi. Murhaajien tappaja. Elokuvan loppu. Onko se niin paha? Kyllä pelkään.<br /><br />Ironista kyllä "kone" (murhan tehnyt megaperverssi) osoittaa jopa hänen naurettavaa hahmoaan: Viimeisessä kohtauksessa sankarimme pakottaa "koneen" riisumaan nahkanaamarinsa (jep totta kai hänellä on sellainen) ja huomaa että "kone" näyttää aivan tavalliselta 15.8.-mieheltä kadulta. Sitten "kone" sanoo: "blablabla En ole hirviö vanhempani eivät koskaan käyttäneet minua väärin minulla oli mukava lapsuus rakastan vain tehdä mitä teen!"<br /><br />Rakastan vain tappamista ihmiset. Joo totta kai "kaikki rakastavat ihmisten tappamista" (Bender). Ei vain täydellinen hahmon puute teki tästä elokuvasta niin tylsän vaan myös ruma "Minun täytyy tappaa nämä ihmiset" -asenne joka saa sinut sairaaksi. Yhdessä kohtauksessa sankarimme on sitonut yhden tappajista ja yrittää ampua häntä...mutta hän ei pysty. Mitä hän tekee? Hän soittaa tapetun naisen äidille sanoo että hänen lapsensa on tapettu ja kysyy häneltä rakastiko hän lastaan ​​niin paljon että hän haluaa nähdä tappajat kuolleina. Äiti itkee kyllä hän rakastaisi lastaan hän menee takaisin sidotun tappajan luo ja teurastaa hänet.<br /><br />Pitääkseni asiaan: Tämä elokuva hengittää lynsman kannattajien ilkeää ilmaa (varmasti) poliisi ei näytä siinä mitään roolia) moralisoi naurettavassa muodossa pornografiaa vastaan ei ota hahmojaan vakavasti ja tuhlaa aikaasi typeriin juoniin. Todennäköisesti ainoa hyvä puoli tässä elokuvassa on se että se ei yritä pseudopsyko-analysoida... vaikka se olisi liikaa juoni.<br /><br />Älä tuhlaa aikaasi tähän.<br /><br />
critique8992 Vau. Katsoin One Night at McCool'sin eilen ja voin sanoa vain: "Vau."<br /><br />Täällä. TÄRKEIMMÄT SPOILERIT.<br /><br />Haluatko yhteenvedon juonesta nähdäksesi kuinka tyhmä ja turha tämä elokuva on? En koskaan käskeisi ketään katsomaan sitä ellei olisi valmis aiheuttamaan heille kipua. Joka tapauksessa tässä on välähdys (tai valtava osa) juonesta.<br /><br />Randy työskentelee baarissa McCool'sissa. Hän tapaa tämän Jewel-nimisen naisen joka vakuuttaa hänet yllättäen seksiin hänen kanssaan. Hänen entinen poikaystävänsä yrittää ryöstää heidät ja saa surmansa. Randy ja hänen serkkunsa sekä rikospaikalla oleva etsivä rakastuvat Jeweliin. Hän tyhmyyden maskotti käyttää kaikkia näitä tyyppejä saadakseen haluamansa mukaan lukien DVD-soittimen. Randy palkkaa murhaajan tappamaan hänet ja lopulta ex-poikaystävän psykoveli tappaa etsivän ja murhaaja ja Jewel lähtevät liikkeelle.<br /><br />Vakavasti. Siinä se. Jätin tuskin mitään pois paitsi muutama seksikohtaus ja lähes pornografinen kohtaus Liv Tyleristä Jalokivinä joka käytti letkua esitelläkseen seksuaalisuuttaan.<br /><br />Mikä oli tämän elokuvan pointti? Ollakseni rehellinen luulen sen olevan siksi että tuottajat ja ohjaajat voisivat esitellä miespuolisia halujaan. Mikä on mielestäni täysin tarpeetonta ja yksinkertaisesti typerää. Kun katson elokuvaa haluan juonen. Haluan hahmoja. En välitä seksikkäästä naisesta joka kehuu mitä tahansa mitä heillä on. Elokuvassa pitäisi tapahtua jotain luojan tähden. Tämä on yhtä paha kuin Fight Club.<br /><br />Se pahenee entisestään. John Goodman on korkeammalle olennolle omistautunut etsivä. Mietin itsekin miksi Goodman soittaisi jossain niin törkeän säälittävässä asiassa mutta sitten muistin hänen olevan Oi veli Missä olet? samoin. Hänen maineensa vain laski pykälän.<br /><br />Liv Tyler oli hämmästyttävä näyttelijä Taru sormusten herrasta -sarjassa. Tässä elokuvassa hän ei ole muuta kuin älykäs lutka joka ei halua muuta kuin omaa tapaansa. Hänen maineensa on minusta laskenut seitsemän tai kahdeksan pykälää.<br /><br />Olen hämmästynyt yksinkertaisesti HÄMMINÄ että ihmiset tekevät niin kovasti töitä tehdäkseen jostakin niin typerästä. Musiikki on aivan surkeaa ("YMCA":n soittaminen John Goodmanin hahmon tapetun aikana ei oikein sovi) hahmot ovat täysin epämiellyttäviä juoni on yksi typerimmistä mitä ihminen on koskaan keksinyt ja kaiken lisäksi se ei edes sovi mihinkään genreen. Lähimpänä sitä on pornografinen komedia. Jos sen edes piti olla hauskaa. Mitä se ei ollut.<br /><br />Luulen että olen nyt lopettanut hölmöilyn. Mutta haluan vain vakuuttaa teille että kukaan täysijärkinen ei koskaan koskaan haluaisi nähdä tätä elokuvaa. Elleivät he kaipaa Liv Tyleriä yhtä paljon kuin hahmot.
critique8993 Tämän elokuvan ainoa lunastava tekijä oli se että se esitettiin televisiossa ilmaiseksi ja että se luultavasti auttoi Romanian taloutta. Muuten Hallmarkin on arvioitava uudelleen tämä valtakuntansa jako ja ehkä pidettävä elokuvansa enemmän suunnattuina omituisiin rakkaussuhteisiin syöpään sairastuneiden hemofiliapotilaiden välillä Mississippissä. Yksityiskohtien tarkastelu siitä kuinka mieletön tämä elokuva on antaisi sille kunnian ikimuistoisena. Se ei ollut. Muistan sen katsomisen siellä oli vampyyreja (jotkut heistä teini-ikäisiä) ja joitakin erittäin huonoja jälkiäänitys. Jokainen joka työskenteli tämän elokuvan jälkiäänityksen parissa on siirrettävä yhteiskunnan toiselle sektorille...ehkä ruokapalveluun kuuroille. Jos sinulla on mahdollisuus katso tämä elokuva koska sen ansiosta monet muut todella huonot elokuvat näyttävät jälkikäteen katsoen Oscarin arvoisilta. Sitten taas jos päädyit tämän elokuvan profiiliin luulen että voi olla liian myöhäistä...
critique8994 Tämä on lievästi mielenkiintoinen 80-luvun lopun gore-festivaali jossa on ikäviä etanoita jotka maistuvat ihmisvereltä. Jos pääset yli koko asian naurettavan saatat saada tästä pientä nautintoa. Näyttelijätyö on kauheaa ja juoni on yksinkertaisesti olemassa pitämään elokuva yhdessä veristen etanahyökkäysten välillä mutta elokuva ei ole täyttä ajanhukkaa. Erikoistehosteet ovat itse asiassa melko hyviä ja veri on hyvin tehty. Se muistutti minua Blobin uudelleenversiosta luultavasti kaiken limaisuuden vuoksi. Kaiken kaikkiaan voisit varmasti tehdä huonomminkin puolentoista tunnin ajan mutta en suosittele katsomaan tätä elokuvaa ellei sinulla ole vahva vatsa ja pidät sellaisista asioista.
critique8995 Vau nelly! Olen kuullut tästä paljon ristiriitaisia ​​arvosteluja...mutta eräs hardcore-kauhuarvioijani kokenut sen todella pettymyksenä. Mies oli aivan nenässä! Tätä elokuvaa näyttelivät puhtaat amatöörit. Heidän TÄYTYY tehdä yksi otos ehkä kaksi jokaisessa kohtauksessa elokuva vaikutti niin kiireiseltä. Käsikirjoitus oli myös huono... heillä oli linjoja jotka yrittivät olla ainutlaatuisia mutta epäonnistuivat. Surkeasti. "Ota lihakoukut pois minusta!" Vihaan sitä kun elokuvat yrittävät tehdä niin. Sitä tapahtuu koko ajan komediassa...mutta kauhuelokuvassa ja keskimääräistä huonompien näyttelijöiden kanssa...tulokset ovat uskomattoman säälittävät. Linjat ja skenaariot olivat kaikki hyvin ennustettavissa. Mutta mikä sai minut tuntemaan niin negatiivisen tätä elokuvaa kohtaan oli jälleen kerran helvetin näytteleminen. Se oli kamalaa. Paitsi pieni aasialainen kaveri joka työskenteli osastolla. Minusta hän oli loistava.<br /><br />Elokuva kertoo viidestä typerästä tyhmästä turistista jotka ovat lomalla Aasiassa. He päätyvät väärään paikkaan ja joutuvat seksin/teurastamon mafian käsiin. Kuulostaa siistiltä tarinalta. Mutta jonkun jolla on paha ripuli katsominen on luultavasti hauskempaa ja voimakkaampaa katseltavaa. Ainoa syy miksi tätä pidetään kauhuna johtuu murhasta. Jännityksestä ei ollut jälkeäkään.<br /><br />Pidän siitä että monet muut kauhufanit olivat kuollessaan saadakseen veriset pikkukintansa tähän. Mutta valitettavasti elokuva oli valtava pettymys koska siinä on valtava U-kirjain. Nautin nilkan tauosta ja veren vaikutuksista. Vetoiset poikaset olivat myös niin niin.<br /><br />Kaikki tässä elokuvassa huutaa amatööriä. Tämä on Ryan Nicholsonin ensimmäinen kokopituus ja suurimmaksi osaksi hän epäonnistui. Ei kiellä että hänellä on sairas huumorintaju ja kauhun maku. Rukoilen ettei hänen seuraava elokuvansa näy kuin toinen B-kauhuelokuva...ellei hän kerro meille että niin siitä tulee. Jopa tämän pettymyksen jälkeen olen valmis antamaan Ryania vielä kerran. Sen perusteella mitä olen hänestä nähnyt hän on todellinen genrelle omistautunut mies. Onnea ensi kerralla sillä tämä oli huono uutinen.
critique8996 Mitä voin sanoa??? Tämä elokuva oli niin tyhmä ja tyhmä että luulin sen olevan Psykoottinen DRAG-komedia - Heidän pitäisi nimetä se uudelleen "Bitching Pregnant Cat Fight!" Mitä typerää ajanhukkaa jos haluat nähdä (DIE DIE! "HALUAN BABY DRAG QUEENSSI) että Jennifer Tilly on hänen omituinen itsensä niin vuokraa vain yksi "Chucky"-elokuvasta "The Bride" Chuckysta." On hauskempaa katsella kahta rumaa muovinukkea (joista yksi Jennifer Tilly muuttui Chuckyn rumaksi naispuoliseksi versioksi) Nauhaava muovinen kumiseksi ja katsomassa kuinka Daryl Hanna on raskaana tyhmä & tyhmä ja Jennifer Tilly Aviomiehensä jauhaminen monitoimikoneessa muistutti minua äitini yrittämisestä tehdä kotitöitä.
critique8997 Olen ollut fani hänen ensimmäisestä albumistaan ​​lähtien. Tämä elokuva on hänelle karhunpalvelus. Esitykset lukuun ottamatta yhtä Rufus Wainwrightin ja Teddy Thompsonin esitystä ovat yksinkertaisesti kauheita. <br /><br />Martha Wainwrightin Nick Caven Antonyn ja Jarvis Cockerin kuvat olivat erityisen ärsyttäviä. Jopa McGarriglen sisarten elokuvan pilaa niin sanottu Martha Wainwrightin harmonia.<br /><br />En ole koskaan ennen nähnyt vaimoni nousevan ylös ja kävelevän ulos huoneesta elokuvan katselussa ja huomasin itseni nopeasti esitysten välitys jotta pääsisi muutamaan haastattelujaksoon joita oli myös vaikea katsoa huonon kameratyön vuoksi. <br /><br />On monia jotka ovat pystyneet tulkitsemaan herra Cohenin kappaleita Jennifer Warnes KD Lang Billy Joel Aaron Neville ja Willie Nelson tulevat mieleen mutta tähän esitykseen valitut ihmiset olivat vain kauheaa.<br /><br />Toivottavasti on toinen yritys vangita Leonard Cohen elokuvalle joka havainnollistaa hänen näkemyksensä lahjakkuuttaan ja älykkyyttään.<br /><br />Niin surullista
critique8998 Olen nähnyt aikanani huonoja elokuvia mutta tämä todellakin kestää! Miksi oi miksi tämä elokuva on tehty? Täällä ei vain ole mitään. Ole hyvä ja luota minuun napauta virtakytkintä ja tuhoa kopiosi tästä elokuvasta. On juoni... jonka näyttäminen kamerassa voi kestää noin 5 minuuttia. Tämä on keskeinen ongelma tarina "perustuu tositarinaan" (mmm... mitä tahansa) vain ei millään muotoa kelpaa pehmustettavaksi 80 minuutiksi. Ja siksi meidän on istuttava yli tunnin ajan katsomassa ihmisiä kävelemässä. Siinä se! Koko ensimmäisen puolen tunnin aikana ei tapahdu mitään paitsi katsoa jonkun kävelevän kauppaan... ja sitten kolmen kaverin kävelevän metsän läpi. Tämän ajan olisi ehkä voinut käyttää luonteen kehittämiseen... mutta ei. Ja siksi näytöllä oleviin ihmisiin ei ole minkäänlaista yhteyttä joten kun heitä aletaan ampua emme voisi välittää! Itse asiassa takasin lopulta pahiksen jotta elokuva loppuisi! Kaiken lisäksi kameratyö on todella kauhistuttavaa! Tämä ohjaaja/toimittaja/käsikirjoittaja/tuottaja Ti West on roskaa. Inhoan lyödä miestä mutta todella hänen työnsä on housut! Nämä tylsät lähikuvat jatkuvasti ja sitten pitkä yksittäinen seuraa ihmisiä heidän käveleessään - olen varma että hän luulee olevansa fiksu mutta tulokset ovat niin tylsiä että halusin vain lopettaa elokuvan ja viiltää ranteeni! En ymmärrä kuinka tämä mies on saatu ohjaamaan seuraavaa mökkikuumeelokuvaa! Lopuksi totean että näyttelijätyö on myös surkeaa... mikä pätee koko elokuvaan. Säilytä järkesi pysy erossa tästä täydellisestä ulostekasasta!
critique8999 **TÄRKEIMMÄT SPOILERIT** Katsottavissa vain toimintajaksoista ei tarinasta tai näyttelemisestä siinä "Nature Unleashed: Fire" sisältää yhden modernin elokuvahistorian pisimmistä ja tuskallisimmista lopuista. Meillä on peloton Ranger Jake Bryan Genesse joka johtaa tämän hysteerisen pyöräilijän trion turvaan joka tahdissa räjähtävää savua rantautuvaan kaivoskuiluun! Tämä raivoavan metsäpalon aikana! Näyttää siltä ​​että metsänvartija Jake jolla on kaikki ulkoilun tuntemus ei ymmärtänyt että vaarallista ja räjähtävää metaanikaasua vuotava kaivoskuilu on viimeinen paikka mennä kun kaikki metsät ympärillä ovat tulessa!<br />< br />***SPOILEREITA TÄSTÄ HENKILÖSTÄ*** Kaikki tämä alkoi jokin aika sitten kun Ranger Jake yritti pelastaa pallon kaivosmies Tiny Chris Harz eli "The Sherd" anna hänen luistaa sormiensa läpi ja kaatua kuoliaaksi kaivoskuilun pohjalle vai tekikö hän! Vaikka meitä pidettiin jännityksessä siitä kuka metsäpalot sytyttää elokuvan ensimmäisen puoliskon aikana se ei ollut ollenkaan yllätys että Tiny oli syyllinen! Kuten näissä elokuvissa voit odottaa Tiny näytti olevan valmistettu karkaistusta teräksestä sillä mikään mitä hänelle ei koskaan tapahtunut ei voinut pysäyttää hullun kaivostyöntekijän.<br /><br />Ennen Tinyn uudelleen ilmestymistä tai ylösnousemus Ranger Jake osallistui pyöräilijöiden Chris Mel Sharon & Marcus Josh Cohen Melanie Lewis Anastasia Griffithin pelastamiseen & Ross McCall jotka olivat loukussa metsässä ja tulipalot syttyivät ympärillään. Koska Marcus tietää kaiken pyöräilijöiden keskuudessa asiat eivät suju niin sujuvasti kuin Ranger Jake halusi heidän menevän. Marcus ei vain kiusaa nöyrää Chrisiä tekemään jotain typerää hyppäämään pyörällään 10 jalan hirsipinon yli vaan myös saa kaverin murtamaan jalkansa. Tämän vuoksi Ranger Jaken on lähes mahdotonta saada Chris ilmaan ennen kuin tulipalot kuluttavat hänet ja hänen pyöräilijänsä!<br /><br />Elokuvan loppuosan ajan Ranger Jake joka asetti itsensä johtoon tekee luusta toisensa jälkeen yrittäessään pelastaa itsensä ja loukkuun jääneet ja metsään eksyneet pyöräilijät! Kaikki tämä päättyy Jaken loistavaan ideaan piiloutua vaaralliseen ja hylättyyn kaivoskuiluun pelastusseurueen kanssa vain jaardin päässä heidän pelastamisesta jos he vain pysyisivät paikallaan ja ulkona josta pelastusryhmä voisi löytää heidät!<br /><br / >Vaikka hänen piti olla juhlien tai elokuvan elämä Tiny kaikista yrityksistään olla toinen tuhoutumaton superpahis tuli mieheksi joka vietti liian paljon aikaa ulkona. aurinko. Tinyn meikkityö oli niin törkeää että hän näytti siltä ​​että hän olisi kaatanut spagettikastikkeen päänsä päälle sen sijaan että olisi polttanut sen rapeaksi.<br /><br />Ranger Jake tuntui jokseenkin hyvin naiivilta tai hän on jälkeenjäänyt koska vaarallinen Pikku on niin ihastunut hänen yrittäessään aina pelastaa riehuvaa psykoa joka ei koskaan salannut tunteitaan siitä mitä hänellä oli mielessään sääntöjen mukaan näytelmässä Forest. Ranger. Itse asiassa Ranger Jake rohkaisi Tinyä ottamaan sekä hänet että pyöräilijät mukaan näyttämällä hänelle kuinka epäpätevä hän oli yrittäessään pelastaa heidät. Se että Ranger Jake menestyi ei johtunut siitä että hän oli niin älykäs vaan siitä että Tiny oli tuhoutumattomuudestaan ​​​​huolimatta niin aivoton!
critique9000 Ensinnäkin haluan aloittaa sanomalla että olen ollut C Thomas Howellin uran omistautunut seuraaja "The Outsidersista" ja "The Hitcheristä lähtien". Hän oli nouseva tähti 1980-luvulla – myös "Soul Manin" kaltaisten hittien kanssa. Tulevaisuus oli valoisa tälle nuorelle näyttelijälle ja hänellä oli potentiaalia jatkaa siitä eteenpäin ja todella puolustautua Hollywoodissa. Sanotaan näin - Tom Cruise oli vähän mukana "The Outsiders" -elokuvassa kun Howell oli pääosassa. Katso risteily tänään!!! Mutta tämän kaltaisen materiaalin poimiminen vain halventaa Howellin uraa entisestään - jos se oli mahdollista. Miksi hän valitsee tällaisia ​​asioita? Pienestä osasta suuressa elokuvassa olisi hänelle enemmän hyötyä kuin tästä roskasta.<br /><br />Tässä tarina sijoittuu pohjimmiltaan post-apokalyptiseen maailmaan jossa kaikki asuvat maan alla jossa vallitsee kaaos. Howell on paimen - suojelee eri uskonnollisten johtajien laumaa tappamalla kaikki ei-toivotut. Hän on toisin sanoen hittimies.<br /><br />Lavat ovat niin huonoja että ne eivät näyttäisi sopimattomilta Thunderbirds-jaksossa. Hidastetun toiston käyttö toistaa itseään tarpeettomasti läpi elokuvan mutta sitä tukee hyvin huono näyttelijäsuoritus (ja huono on hyvä sana) jatkuvuus kohtaukset jotka heitetään sisään ilman syytä ajoneuvot jotka näyttivät tehdyiltä Corn Flakes -laatikosta ja tyhmyyden rajalla oleva ohjaustyyli. Ai niin ja tarina oli myös säälittävä.<br /><br />Inhoan huonojen arvostelujen kirjoittamista elokuvista - varsinkin niistä joissa pidän todella tähdestä - mutta tämä elokuva on niin huono että en usko hetkeäkään että joku olisi voinut olla ylpeä siitä. En ole elokuvantekijä enkä ohjaaja mutta piilottaisin pääni hiekkaan jos olisin käyttänyt mitä tahansa rahaa ja aikaa tähän elokuvaan.<br /><br />Lyhyesti sanottuna - tämä oli valtava tuhlausta aikaa ja energiaa enkä suosittele kenellekään tämän elokuvan katsomista KOSKAAN. Se tuli ilmaiseksi ostamani DVD-soittimen mukana mutta sammutin asian silti puolivälissä koska olin nolostunut Howellin takia. Tule C - anna itsellesi tunnustusta ja paini itsesi eroon näistä ei-hittejä ihmeistä ja yritä lyödä alas ja saada hyvä osa - kuinka pieni tahansa.<br /><br />1/10 - ja vain siksi ettei ole olemassa asetus 0/10.
critique9001 Loistava esimerkki siitä kuinka Hollywood saattoi (ja voi edelleen) ottaa kaunokirjallisuuden mestariteoksen ja pilata sen typerästi.<br /><br />"Big Sky" -tapauksessa kirjailija Dudley Nichols ja muut olettivat ylimielisesti voisi parantaa Pulitzer-palkitun kirjailijan A.B. klassista pioneeriromaania. Guthrie. Näin tehdessään he poistivat tarinan sielun ja sen reunan ja vaikutuksen jolla se olisi voinut olla elokuvasovituksena.<br /><br />Guthrien kirjan eeppinen luonne ja sen päähenkilön Boone Caudillin kehitys naiivista kentuckylaisesta pojasta paatuneeksi ja päteväksi selviytyjäksi/vuorimieheksi on korvattu alennettulla jokivenefarssilla joka ei juurikaan muistuta kirjoittajan tarkoitus. Elokuvaversiossa Boonen läsnäolo ei ole muuta kuin alivoimaista.<br /><br />Kiintoisia ja jopa järkyttäviä juonen elementtejä jotka antavat Guthrien romaanille vaikutuksen ja jännityksen on poistettu ilman näkyvää syytä. Hämmentävintä kaikista on Zeb Callowayn hahmon korostus joka oli satunnainen vähäpätöinen hahmo kirjassa ja vei vain kourallisen sivuja. Toisaalta erittäin tärkeä ja kiehtova hahmo Dick Summers veteraanipioneeri puuttuu kokonaan!!! On myös ilmeistä että ohjaaja Hawks päätti että näyttelijä Hunnicuttin esittämä Zeb-hahmo elokuvassa ei ollut tarpeeksi ärsyttävä. Joten Zeb/Hunnicutt sai paljon aikaa tehdäkseen sitä vastenmielistä selostusta joka on Hollywoodin oikotie epäpätevälle näytön kirjoittamiselle editoinnille ja ohjaukselle.<br /><br />Jotkut elokuvat ovat itse asiassa parantaneet kirjat joihin ne perustuivat (William Wylerin "Ben-Hur" on erinomainen esimerkki). Mutta tämä on kauheaa ja masentavaa ei vain romaanin sovituksena vaan elokuvana itsekseen.<br /><br />Tarina on tylsä ​​ja kliseinen ja hahmot - ainakin ne jotka eivät ole olleet muokattu pois käsikirjoituksesta - ovat vain matalia ja tylsiä varjoja Guthrien kirjallisesta visiosta. Ja valitettavasti Kirk Douglasin tähtihomma joka olisi voinut auttaa kohottamaan tätä elokuvaa tyrmäsi hänelle saamansa maitopaahtoleivän roolin.<br /><br />Jos voit uskoa sitä elokuvaversio Guthrien Pulitzer-palkitusta elokuvasta jatko-osa "The Way West" jossa myös pääosassa on Kirk on vielä huonompi.<br /><br />Mielestäni "The Big Sky" vahvistaa entisestään Howard Hawksin paikkaa yhtenä elokuvan historian yliarvostetuimmat haaleimmat ohjaajat.
critique9002 voit huijata ensivaikutelmasi. kuten esimerkiksi ensireaktiot elokuvaan. Kuten silloin kun näin tämän elokuvan ensimmäistä kertaa hämmästyin sen ajatuksesta (ensinkin rakastan mustia komedioita). Voisin jopa - vaikka olen mies - tuntea empatiaa kiihkeiden tyttöjen intohimolle nähdä aviomiehensä kuolevan viipymättä. kompastui omaan nimellisarvoani (ja tarkoitan "nimellisarvoa") vastaukseni nicolette sheridanille ja parille muulle herkulliselle damelle kuvassa. se vain osoittaa sinulle että sinun täytyy joskus astua taaksepäin tilanteesta ja nähdä että se on huono (eikä myöskään "huono hyvä"): syy miksi annan tälle elokuvalle arvosanan "4" johtuu ms sheridan ja hänen pelinsä (loput 'er ovat myös melko hyviä); mutta tällä elokuvalla on kaikki TV-elokuvan tunnusomaiset ominaisuudet - mikä tarkoittaa että tulet pettymään jos rakastat elokuvia jotka on tehty valkokankaalle. tarina sisältää juonenreikiä joiden läpi voisi kulkea tunnelin - ja yleensä jätän juonen aukot huomiotta jos kokonaisuus tekee sen puolestani; ja koin vain uskomattoman pettymyksen toisen kerran kun näin sen. En usko että se on täyttä ajanhukkaa mutta...
critique9003 Kamala elokuva. Kamalaa näyttelemistä töykeää täysin epärealistista noloa kaikille jotka ovat pelanneet peliä. Ensinnäkin se kaveri ei ole huijari vaan hänet katkaistaan ​​kahtia. Mitä tulee 'teen pisteet se on työni' ei se ole. Kouluttamattomalle amerikkalaiselle yleisölle se saattaa olla hyvä elokuva. Minulle se on muutama tunti elämästäni joita en koskaan saa takaisin. Luin arvostelut läpi ja törmäsin sellaiseen jossa kaveri kuulosti tietävänsä mistä puhui. Sitten luin - <br /><br />''Ja vaikka amerikkalainen rugby ei ehkä koskaan saavuta sitä lahjakkuutta kuin Uudessa-Seelannissa tai Etelä-Afrikassa kolmannella sijalla ei myöskään ole mitään syytä ripustaa päätäsi''<br / <br />En voi muuta sanoa kuin LMFAO! <br /><br />Jatka amerikkalaisen jalkapallon ja baseballin pelaamista jätä oikea urheilu isoille pojille.
critique9004 Tämä on tavallaan se katastrofi jonka eteen Fellini on työskennellyt koko ikänsä. Raja absurdin mestariteoksen ja vapaan assosioinnin paskan välillä on hyvin pieni ja se mihin kategoriaan elokuva lopulta sopii riippuu usein vain henkilökohtaisista tunteista. Siitä huolimatta "Casanova" jätti minut kylmään ihailemaan sarjojaan ja vähän muutakin mitä Bukowski ei voi tiivistää paremmin: <br /><br />"Casanovakin kuoli vain vanha kaveri jolla oli iso kukko ja pitkä kieli ja ei rohkeutta sanoa että voisin sylkeä hänen hautaan tuntematta on myös totta voi löytää siksi ihmiskunta seisoo siellä missä se nykyään on: olemme kasvattaneet älykkäitä ja kestäviä Casanovaja jotka ovat sisältä onttoja kuten pääsiäispuput joita kasvatamme köyhille lapsillemme." <br /><br />Sikäli kuin pystyin ymmärtämään tämä on Fellinin kanta aiheestaan; myönteinen enemmän empatiaa mutta inhottu siitä huolimatta.<br /><br />Casanovan ympäristö on tehty rappeutumisesta ja insestisestä käytöksestä aiheita joita Fellini käsitteli terävämmin "Satyriconissa". Juonen peräkkäisyys on ominaista pehmeälle pornolle vain ilman johdonmukaisuutta; ja Donald Sutherland on ruma ja limainen niin että se häiritsee.<br /><br />Silti saattaa olla järkeä esittää Casanova ruma typeryksenä. Ja haastan kenet tahansa muotoilemaan tämän asian olematta ilmeinen; Fellini ei voinut. Enemmän kuin koskaan hän näyttää täällä likaiselta vanhalta mieheltä - varmasti maestrolta mutta jonka impulssit tyydyttävät itseään enemmän kuin kukaan muu. Minun on vaikea kuvitella yleisöä joka nauttii tästä elokuvasta. Se oli tarina jota ei kannata kertoa.
critique9005 Sinun ei tarvitse kirjoittaa käsikirjoitusta tälle turhalle raivolle! Voit vain istua alas ja katsoa pari kuutamoista naista ja vieraita jotka lyövät toisiaan ennen riehakasta yleisön esitystä "Jerry Showssa"! Väkivaltainen ja vastenmielinen tämä todellisen Jerry Springer -ohjelman rahasuoritus paljastaa kaiken mitä yliarvostettu hyped talk show ei näytä sinulle lähetyksessä - ellei sinulla ole kokoelmaa sensuroimattomia videoita jotka ovat "Cops" -elokuvan tuottajien tekemiä. ". Jopa Springerlandin ulkomaailma paljastaa vuosikymmenen amatöörimaisimman näyttelemisen! Tämä osoittaa että THE GONG SHOW MOVIE -elokuvassa oli keskeinen hahmo elokuvakalkkunassa. Vaihda kanavaa! hylätty<br /><br />
critique9006 Bled alkaa kun nuori naisartisti Sai (Sarah Ferooqui) tapaa salaperäisen mutta viehättävän miehen nimeltä Renfield (Jonathan Oldham) ja he päätyvät takaisin hänen studio-asuntoonsa jossa hän antaa hänelle jonkinlaisen puun kuoren jota käytetään hallusinogeenisenä huumeena. kun sulaa. Sai jää nopeasti koukkuun kun hänet viedään vaihtoehtoiseen fantasiatodellisuuteen jossa on mukana vampyyriolentoja. Sain valokuvaajaystävä Royce (Chris Ivan Cevic) on huolissaan hänestä kun hän ajautuu kauemmas todellisuudesta kun hän tulee riippuvaiseksi huumeesta voiko Royce potkaista huumeen vai pilaako se hänen elämänsä ja miksi salaperäinen Renfield sai hänet riippuvaiseksi ensinnäkin asioihin ja onko monimutkaisilla fantasiaunelmilla matkoilla mitään merkitystä?<br /><br />Yhteistuotanto ja ohjaaja Christopher Hutson tämä aneeminen taiteellinen Vampire-leffa on melko pitkälti 95 minuuttia tylsää ja ansaitsee ehdottomasti kaikki huonot kommentit. Käsikirjoituksen on kirjoittanut mielenkiintoisen nimen Sxv'leithan Essex (miten helvetissä edes lausut sen?) joka on myös tunnustettu tuotantosuunnittelijaksi ja hänen epätavallinen nimensä on itse asiassa mielenkiintoisempi kuin mikään mitä koskaan tapahtuu Bledissä luulisin. että tekijät päättivät tehdä erittäin vakavan fantasiapohjaisen kauhuelokuvan jonka ytimessä on vahva moraalinen viesti huumeiden vaaroista huumeriippuvuudesta ja raiskaushuumeista. Suurin osa elokuvasta käytetään huumeongelmaan kun Sai esittelee ensimmäisen kerran huumeeseen kuinka mahtava ensimmäinen kerta oli ja kuinka hänestä tulee toivottoman riippuvainen mikä lopulta tuhoaa hänen hänen elämänsä ja hänen ystäviensä elämät. Koskaan ei ole selitetty mistä hän saa tämän lääkkeen koska Renfield antaa hänelle vain vähän alkutapaamisen aikana mutta hei ketä kiinnostaa? Bledin ensimmäiset kaksikymmentä paritonta minuuttia ovat todella tylsiä ja tylsiä seuraavat tunti eivät ole paljon parempia ennen viimeisen kymmenen minuutin sotkua jossa vampyyrihirviö ja Renfield ilmestyvät uudelleen. Moraaliset elementit ovat holhoavia fantasiaelementit näyttävät jälkiajattelulta ja kauhua ei ole olemassa. Mukana on myös vuoropuhelu joka on kauheaa jokainen lause yrittää olla syvällinen sisältää paljon piilotettua syvyyttä ja yrittää vain sisältää niin paljon merkitystä että sitä on väsyttävää kuunnella.<br /><br />Elokuvan idea on kauhea ja niin on myös teloitus koska siellä ei ole minkäänlaista kolhua tai väkivaltaa puhua ja koko asia sijoittuu huoneistoon jossa ei näytä olevan valoja. Fantasia-asetus näyttää hieman paremmalta mutta sitä on vähän nähty ja vähän käytetty. Täällä ei ole pelkoa ei tunnelmaa ja vielä pahemmaksi tekijät ovat päättäneet käyttää mykistettyjä hyvin haalistuneita värejä joita minä vain vihaan ja pidän ärsyttävänä mitä vikaa mukavassa värikkäässä kuvassa on? Minusta se näyttää olevan villitys nykyisten elokuvantekijöiden keskuudessa jotka näyttävät ajattelevan että se tekee elokuvasta automaattisesti viileän tai lisää tunnelmaa mitä se ei varmastikaan tee useimmiten se vain saa elokuvasi näyttämään tylsältä ja ikävältä kuten tässä on todistettu. Bled.<br /><br />Tällä oli luultavasti pieni budjetti ja se kuvattiin Los Angelesissa ja sillä on kohtuulliset tuotantoarvot mutta kaikki on niin tylsää. Näyttelijätyö ei tehnyt minuun vaikutusta en välittänyt kenestäkään tai kenestäkään mikä ei ole koskaan hyvä merkki.<br /><br />Bled on kauhea vampyyrielokuva joka sopii sekä psyykkiseen kauhuun että fyysiseen kaikenlaiseen yhtäläisyyksiä tosielämän kanssa kaivoi riippuvuutta ja mitä se voi tehdä vähän tai ei ollenkaan koska koko asia on niin tylsä. Tällaiselle elokuvalle saattaa löytyä yleisöä mutta kun otetaan huomioon muut kommentit se ei ole niin suuri.
critique9007 Yhtä iso kuin Texasin preeria ja yhtä tylsä. Jopa Liz Taylor James Dean Chill Wills ja Dennis Hopper eivät pysty kellumaan tätä ylipaisunutta venettä. Taylor näyttää todella huonolta – väärä vaatekaappi väärät hiukset ja väärä meikki – ainutlaatuinen saavutus hänen merkittävällä urallaan. Hopper antaa ainoan uskottavan suorituksen ja Dean huippukohtauksessa osoittaa huomattavaa lahjakkuutta jota emme yleensä muista hänestä - koominen näyttelijä. Rock Hudson on hänen tavallinen Barbie Doll Kenin prototyyppi ja saa miettimään mitä esimerkiksi Redford olisi voinut tehdä miespääosan kanssa. Ei ole havaittavissa olevaa juoni joka tarjoaa jännitteitä viimeisiin kahteenkymmeneen minuuttiin vain pastissi virstanpylväitä joilla on vain vähän yhteyttä toisiinsa. Hopperia lukuun ottamatta hahmoa ei kehitetä vain kokoelma pahvileikkauksia jotka ponnahtaa esiin ajoittain ilman havaittavissa olevaa syytä kuten satunnaisia ​​kohteita ampumagalleriassa. Sen kunniaksi elokuva käsittelee rasismia ja seksismiä aikana jolloin ne olivat tabuaiheita ja siinä on KOKO mikä tekee siitä erinomaisen valinnan päästä eroon ei-toivotuista talon vieraista. Ne joilla on DVD-versio voivat säästää itsensä tylsyydestä aloittamalla toisesta levystä. Et menetä mitään kiinnostavaa.
critique9008 Ah pahamaineinen "Marsu" -sarja... Minun on rehellisesti sanottava että olen ollut pettynyt kokonaisuudessaan tähän koko sarjaan ("Hän ei kuole" "Mermaid in a Manhole" ja "Flower of Flesh and" Blood" on poikkeuksia...ja nekään eivät ole mahtavia millään tavalla...) mutta "Devil's Experiment" on yksinkertaisesti isku. Täällä ei tapahdu mitään realistisen näköistä paitsi klimaktinen (tai ehkä antiklimaktinen riippuen siitä miten katsot sitä) silmämunan lävistyskohtaus. Uhri ei näytä todella välittävän siitä mitä tapahtuu ja tuskin itkee tai itkee kun häntä kidutetaan "hirvittävällä" (useammin "hauskalla") kidutuksella. "Flower of Flesh and Blood" on väkivaltaisempi ja verisempi kuvaus väärennetystä "nuuska" -materiaalista mutta sekin elokuva putoaa realismin tasolle. Kiitän japanilaisia ​​rajojen rikkomisesta ja he ovat todellakin kulkeneet pitkän tien viimeisen kahden vuosikymmenen aikana käyttääkseen kruunua "äärimmäisessä" elokuvanteossa mutta "Devil's Experiment" ei vain kestä. Kannattaa katsoa ​​jos olet sitkeä jos ei muusta syystä kuin nähdäksesi mistä meteli johtuu mutta voin antaa tälle elokuvalle vain äärimmäisen antelias 3/10 ja se on vain neulan läpi silmästä näkymä...
critique9009 Näyttelijätyö oli kauhistuttavaa samoin kuin käsikirjoitus. Se oli huonosti koottu ja sai melkein nauramaan useille kauheasti näytellyille murhakohtauksille. Loppu oli vielä pahempi. Kaikki kuolivat mutta jotenkin loppu sai näyttämään siltä ​​että kaikki oli täysin OK! He eivät kertoneet tarpeeksi historiaa opettajan pakkomielle jne. Elokuva tarvitsi enemmän aikaa kehittääkseen ehkä paremman tarinan. Ainoa syy miksi annan tälle 3/10 on se että minusta tuntuu pahalta nuorten näyttelijöiden puolesta. He tarvitsivat parempaa valmennusta. He olisivat voineet tehdä tästä ok-elokuvan mutta käsikirjoitus ja näytteleminen epäonnistuivat surkeasti.
critique9010 Se on sääli. Tässä on mielenkiintoinen idea mutta se katoaa täysin Commodore 64 -tyylisten tietokonetehosteiden ja huonon tarinankerronta sekaannuksessa. Juoni sellaisenaan koskee sielujen palkkionmetsästäjää. Sen pitäisi olla melko suoraviivainen metsästäjä/metsästetty tarina mutta ohjaaja ja/tai käsikirjoittaja näyttävät unohtaneen minkä elokuvan piti olla kun he olivat noin kolme päivää kuvauksissa. Asiaa ei auta se että pääpahiksella näyttää olevan halpa Darth Maul -naamio jota yritettiin peittää virtaavilla CG-väreillä. Ei paljon suositeltavaa vaikka otsikkokin näyttää vievän sen epäselväksi.
critique9011 Jatko-osilla on ikävä tapa tuottaa pettymys ja paras kiitos jonka voin antaa on se että se säilyttää vanhan perinteen. Nämä kolme tarinaa eivät ole yhtä hyviä kuin mikään alkuperäisestä Creepshow'sta.<br /><br />Kolmikon ylivoimaisesti paras osa on puinen idoli joka herää henkiin kostaakseen sen omistajat tappaneille roistoille. Toinen tarina kertoo järvihirviöstä joka ei näytä olevan muuta kuin paljon kelluvaa rinnettä. Kolmas tarina sisältää kameen Stephen Kingistä kuorma-auton kuljettajana mutta se on muuten melko ikimuistoinen tarina liikenneonnettomuuden uhrista joka palaa kuolleista kaatuneen henkilön puolesta.<br />< br />Katso alkuperäinen Creepshow sen sijaan tai jos olet jo katsonut ole tyytyväinen siihen.
critique9012 L'Humanité on murhamysteeri. Nämä elokuvat ovat yleensä suosittuja<br /><br />ja sen nykyinen arvosana 69 viittaa siihen että se on myös ollut.<br /><br />Valitettavasti tällä elokuvalla ei ole minkäänlaisia ​​lunastusominaisuuksia.<br /><br />Esimerkiksi muutamat ei-spoilerit sisältävät 5 minuutin kohtauksen<br /><br />jossa päähenkilö syö omenan. Ja vielä 3 minuuttia<br /><br />jossa hän hengittää.<br /><br />Jos mietit tämä ei itse asiassa ole taidetta. Se ei myöskään ole<br /><br />kommentti ihmisyydestä jota se otsikon perusteella näyttää yrittävän<br /><br />olla. Itse asiassa se on tylsää. Tässä <br /><br />elokuvassa on lukuisia yrityksiä sanoa jotain ihmiskunnasta. Joku voisi ajatella<br /><br />itsekseen: "Kuinka kommentoisin ihmisyyttä?" Ja<br /><br />selvimmät ja tylsimmät vastaukset ovat tietysti seksi rakkaus ja kuolema.<br /><br />Ei niin että nämä vaihtoehdot olisivat kiinnostamattomia kun ne on tehty hyvin - juuri sitä<br /> <br />Ne ovat kanonisia vaihtoehtoja. Seksiä varten tämä elokuva tekee parhaansa<br /><br />tehdäkseen siitä houkuttelevan ja inhottavan. Ensimmäisen viiden minuutin aikana -<br /><br />tämä ei siis ole spoileri - näet <br /><br />murhatun 11-vuotiaan tytön verisen emättimen; se on murhamysteeri muistatko? Myöhemmin<br /><br />muutama ihminen heittäytyy toisilleen ja harrastaa sitä mitä<br /><br />ohjaaja haluaa meidän uskovan "raakaksi" seksiksi mutta todellisuudessa se on<br / ><br />kehitetty ja liian symbolinen - mutta mikä pahempaa ei kiinnostavaa.<br /><br />Nautin että elokuvat häiritsevät minua. Tämä elokuva osoitti minulle miksi:<br /><br />Häiritsevät elokuvat näyttävät yleensä jotain jonkun sisällä<br /><br />heidän inhimillisyytensä jonka olemassaolosta he eivät tienneet ja ovat hieman<br /><br /> pelottaa. L'Humanité yritti tehdä juuri tämän mutta epäonnistui ja kävelin<br /><br />teatterista ulos häiritsemättä vaan inhottuneena ajatellen että olin<br /><br />hukkaanut aikaani teatterissa vaikka olen nähnyt elokuvan<br /><br />ilmaiseksi.
critique9013 Se on yksi pahimmista elokuvista joita olen koskaan nähnyt mutta Hostel on ehdottomasti paljon huonompi. Tämä elokuva on enemmän hauska ja naurettava kuin pelottava. Nauroin suurimman osan ajasta katsoessani sitä. Huonolaatuiset tehosteet (kun katsot sen ymmärrät mistä puhun ja kuinka huono laatu se on) huonoja näyttelijöitä (kuulen heistä ensimmäistä kertaa) ja näyttää siltä ​​​​että se on amatöörin kuvaama videokamera (joten se näyttää enemmän TV-ohjelmalta kuin elokuvalta). Mutta ainakin minulla on ollut kärsivällisyyttä katsoa se loppuun asti. Kuten komediat? Katso sitä. Haluatko kauhua? Käy katsomassa Ju-On: The Grudge tai jokin muu hyvä kauhuelokuva.<br /><br />Jos puhun Legend of Diablosta en edes tiedä voinko luokitella sen kauhugenreen. Pienen budjetin paskaa.<br /><br />Annan sille arvosanan 3/10
critique9014 Kamala elokuva. Nuff Said.<br /><br />Nämä rivit ovat vain täyteaineita. Elokuva oli huono. Miksi minun pitää laajentaa sitä en tiedä. Tämä on jo ajanhukkaa. Halusin vain varoittaa muita. Vältä tätä elokuvaa. Näyttelijätyö on paskaa ja kirjoitus on vain typerää. Huono kaikin puolin. Ainoa kiva asia elokuvassa ovat Deniz Akkayan rinnat. Jopa senkin tuhosi kauhea ja tarpeeton raiskauskohtaus. Elokuva on huonosti keksitty ja täysin uskomaton roskapala.<br /><br />Okei nyt aion vain räskinä IMDb:tä tälle tyhmälle 10 rivin tekstin säännölle. Ensin hukkaan aikaani tämän sivutuotteen katsomiseen. Sitten kun minulla on pakko varoittaa muita luon tilin IMDb:lle vain huomatakseni että minun on kirjoitettava elokuvasta pelottava essee vain ilmaistakseni kuinka huono se mielestäni on. Täysin tarpeeton.
critique9015 Olen nähnyt Shallow Graven vuosia sitten ja *se* oli yksi niistä elokuvista joita pidin muistissani hyvin pitkään. Se oli intensiivistä alusta loppuun ja siinä oli paljon äkillisiä käänteitä. Mutta näissä kaikissa oli järkeä.<br /><br />En voi sanoa samaa Dead Bodiesista. Otsikon yläpuolella on alaotsikko joka väittää sen olevan "jopa parempi kuin Shallow Grave". Tämä on suuri valhe.<br /><br />Dead Bodies menettää voimansa ja on paljon vähemmän vakuuttava elokuvan aikana.<br /><br />Esimerkiksi kaksi sivuhahmoa osoittautuu paljon vähemmän viattomiksi. kuin ne aluksi näyttivät olevan. Se voisi toimia yllätyksenä mutta se ei yllättänyt minua. Saatoin nähdä sen tulevan minuutteja aikaisemmin ja *se* on suuri ero Shallow Graveen.<br /><br />Toinen asia joka minun on mainittava on että tämän elokuvan hahmot reagoivat usein epärealistisesti. Näin he käyttäytyvät useammin elokuvan päättyessä.<br /><br />Minua olisi ollut paljon mielenkiintoisempaa jos jotkut hahmoista olisivat pysyneet täysin viattomina tietämättä mitä tapahtuu. Parempi olisi ollut kontrasti esimerkiksi Tommyn ja hänen ystävänsä kanssa jotka joutuvat kantamaan *valtavaa* salaisuutta mukanaan.<br /><br />Mutta ei jostain typerästä syystä tämän elokuvan tekijät päättivät että kaikki hahmojen tulee näyttää synkimmät puolensa. Se ei toimi tällaisessa elokuvassa.<br /><br />Loppu tuntui pitkälti avoimelta. Siitä jäi minuun tyytymätön tunne. Odotin siltä paljon enemmän.<br /><br />Aluksi olisin antanut tälle elokuvalle kuusi tähteä koska se ei ole ollenkaan huono elokuva. Tykkäsin katsoa sitä. Suurimman osan ajasta.<br /><br />Mutta toisinaan näin todella huonoja näyttelijäsuorituksia ja epärealistisia kohtauksia ja pettymyksen avoimen lopun vuoksi pysyn tällä kertaa neljässä tähdessä. Ja koska se osoittautui virheeksi että olen käyttänyt aikaani ja rahaa siihen. Toisin kuin Shallow Grave unohdan todennäköisesti Dead Bodiesin hyvin pian. Se ei vain ole niin erityinen elokuva.<br /><br />Tekijät olisivat voineet tehdä paljon parempaa työtä tämän elokuvan kanssa. On sääli että he eivät tehneet.
critique9016 Jos haluat katsoa esimerkin siitä kuinka elokuvaa ei tehdä sinun on katsottava tämä. Minä itse jolla ei ole kokemusta elokuvanteosta voisin tehdä paremmin. Käsikirjoitus on naurettava heikon juonen kanssa eikä älykkääseen rakenteeseen ole nähtävissä ponnistuksia. Tämän puutteen korjaamiseksi luulisi toiminnan olevan kunnollista eikö niin?<br /><br />Koska elokuvan näytteleminen leikkaus ja kokonaisuus on kauhistuttavaa ainoa pelastava armo on päänäyttelijän kauhistuttava suoritus. Syy siihen miksi hän on pelastava armo johtuu siitä että hän on niin todella huono näyttelemään että hänen pitäisi voittaa siitä Oscar. Ainakin tunnustusta siitä että sain minut nauramaan hänelle niin paljon.<br /><br />Heitä kuolleen naisen ruumiiseen sen jälkeen kun mies on ammuttu (mistä hän tuli?) paina puoliautomaattista liipaisinta kymmeniä kertoja kun äänimies vetää kaksi laukaustehostetta heijastus kameraryhmästä Kool Mo Deen sävyissä yksi ja ainoa musiikkiraita KOKO elokuvalle epäalkuperäinen käsikirjoitus jossa ei ole logiikkaa; on täydellinen resepti todella todella huonoon elokuvaan. On itse asiassa hauskempaa havaita virheet kuin yrittää löytää jotain positiivista. Vältä hinnalla millä hyvänsä.
critique9017 Tämä elokuva on täysin turha yksi niistä hyvistä mestareista kuinka Malcom McDowall ei koskaan saanut yhtäkään kunnollista roolia Clockwork Orangen jälkeen. Tämä saattaa kuitenkin olla yksi pahimmista. Ei tarinaa surkeita erikoistehosteita kuvattu 4:3-suhteella/tai vielä pahemmin leikattuna DVD:lle vältä sitä...
critique9018 Tämä "elokuva" on niin huono teos! Mikään ei näytä edes yrittävän olla realistista. Juoni heikko näytteleminen - surkea näyttelijät ihmettelevät kuin 1. vuoden tuotannossa yrittävät kovasti näytellä ilman minkäänlaisia ​​mahdollisuuksia alusta alkaen. Mikä floppi! Mikä ajan rahan ja vaivan haaskausta kaikille asianosaisille myös yleisölle. No kuten missä tahansa trillerissä myös tässä on murhia ruumiita ja verta. Kuvittele joku joka 5 minuuttia sitten teki murhan veitsellä ja tuli ulos rauhallisena ja hymyillen puhumattakaan puhtaana kuin pilliin ikään kuin kurkun leikkaaminen olisi virtuaaliagentin tekemä. Lisäksi tämän murhan piti tehdä pieni hauras nainen korkealla vahvalla miehellä ja hän katkaisi hänen kurkkunsa!!! Pyysikö hän häntä kohteliaasti kumartumaan hänen puolestaan? Tällaista typeryyttä tapahtuu paljon enemmän ja se jättää yleisön miettimään oliko tämä tarkoitettu vitsiksi joka vain osoittautui huonoksi. Jatkuvuus on toinen suuri ongelma kuten esimerkiksi: innokas nälkäinen sulhanen makaa sängyssä odottaen neitsytmorsiamensa nousevan kylpyhuoneesta ja nukahtaa pitkän ajan kuluttua(!?!). Seuraava kohtaus alkaa kun nuori pari astuu vastaanotto-alueelle ja kysyy opastusta maisemapaikkoihin! EI sanaakaan viime yöstä??? Sellaista ajanhukkaa edes yrittää kirjoittaa tästä matala-matala oletettavasti "elokuvasta".
critique9019 Love and Human Remains on yksi niistä ilmeisen käsikirjoitetuista ilmeisen näytellyistä ilmeisesti lavastetuista leffoista joka on niin ilmeinen että pakonopeus sen kekseliäisistä ja keksinnöistä on ylitseni. Ei selittämisen arvoinen tämä amatöörimäinen leffa yrittää tukkia jokaisen nerokkaan linjan jokaisen ihmisvihallisen sävyn jokaisen erikoisen seksuaalisen mieltymyksen yhdeksi elokuvaksi välittämättä siitä että kappaleet sopivat yhteen. Lyhyesti sanottuna sensaatiomainen paska ilman sensaatiota...joka melkein jättää vain paskaa.
critique9020 Tai sen kuunteluun. Jopa soundtrack on tylsää. <br /><br />Rehellisesti sanottuna tämä ei ole pahin homoelokuva jonka olen nähnyt (se olisi Regarding Billy) mutta se on siellä hyvin lähellä piipun pohjaa.<br /><br / >Tämä juttu vetää ja vetää ja vetää. Juoni ei ole järjetön – hyvän kirjoittajan käsissä se olisi voinut toimia. . . se olisi varmasti voinut olla paljon hauskempaa. Ei ole yhtäkään juonen kohtaa jota et näkisi tulevan kymmenen mailin päässä tiellä. Dialogi on tasainen. Vitsit ovat vanhoja. Loukkauksen lisäämiseksi se on täynnä yksiulotteisia stereotyyppisiä homoja. <br /><br />Mikään tässä elokuvassa ei saanut minua vakuuttuneeksi siitä että tilanne tai kahden johtohahmon suhde olisi mahdollinen saati vähemmän todellinen. Ei ollut kemiaa ei dynamiikkaa itse asiassa ei todisteita siitä miksi johdot rakastavat toisiaan. . . meille vain kerrottiin että he ovat rakastuneita. Vaikea ymmärtää kun heillä ei ole mitään yhteistä eivätkä ne ole yhteensopivia seksuaalisesti. Pitävätkö he samasta kirjasta? Häh?<br /><br />Näyttelijäsuoritukset eivät ole aivan huonoja mutta vauhti on tuskallisen hidasta. Eli melkein Jarmusch - hidas mutta ilman Jarmusch-laatua. Itse asiassa se olisi hyvä barometri sinulle. Jos pidät Jarmusch-elokuvista vältä tätä.
critique9021 Olin innoissani tästä elokuvasta luettuani muita arvosteluja. Mikä pettymys! On niin monia tapoja joilla tämä elokuva on huono. Tietokonegrafiikasta puuttui lievästi sanottuna. Minusta näytteleminen oli jäykkää ja uskomatonta. Katso hiekkaa kun kadonneet "e-palot" (mikä alkuperäinen nimi!) löytyvät. Mistä kaikki kappaleet tulivat? Tunnistin heti muiden elokuvien kaltaiset osat eli Alien Pitch Black. Yksi valtava laiva kuljettamaan yhtä vankia? Ja mitä vangille kuuluu? Puhuuko hän osaako hän puhua? Odotin että jotain yhdistäisi tarinan palaset mutta sitä ei koskaan tullut. Jos tämä elokuva on tehty pienellä budjetilla se näkyy. Ainoa osa elokuvasta josta pidin oli se kun se vihdoin päättyi. En tarkoita että pidin lopusta en. Pidin vain siitä että se oli ohi. Hammaslääkärimatka olisi ollut hauskempaa. minun mielestäni. älä tuhlaa aikaasi tähän.
critique9022 Luin romaanin 'Jane Eyre' ensimmäisen kerran jo vuonna 1986. Noihin aikoihin näin BBC-version Timothy Daltonin ja Zelah Clarken kanssa. Se oli loistava versio ja hyvin samanlainen kuin kirja. Vuosia myöhemmin katselin tätä versiota ja olin kauhuissani. William Hurt on täysin väärässä roolissa herra Rochesterina. Mr Rochester on intohimoinen hahmo jossa William Hurt esittää hänet jääpalana. Sama koskee Charlotte Gainsboroughia. Se oli kuin katsoisi kahta zombia yhdessä. Tämä on tarina rakkaudesta ja intohimosta mutta en voinut nähdä sitä tässä versiossa. Ei takaisin BBC-versioon. Upea aika on taattu.
critique9023 Tämä on mielenkiintoinen käsittely aiheesta joka on melko kiistanalainen (lue vain muut tämän elokuvan kommentit). Ilmeisesti joko rakastat sitä tai vihaat sitä ja näyttää siltä ​​että useimmat ihmiset tekevät eron sen perusteella uskovatko he ahdistuksen ja lopun ajan tapahtuvan kuten elokuvassa on kuvattu.<br /><br />Periaatteessa elokuva - ja sen jatko-osat - tehtiin noin 130 dollarilla. Tuotantoarvot ovat aivan alhaalla "Plan 9 From Outer Spacessa" ja näyttelijätyö on suunnilleen samalla tasolla kuin "Glen or Glenda" (anteeksi Ed Woodilta). Jättäen syrjään uskonnollisen viestin tarina on yhtä pelottava kuin se tuleekin. Lisää pieninkin ajatus siitä että tarina saattaa todella olla lähellä jotain mikä saattaa tapahtua tulevaisuudessa ja siitä tulee vielä pelottavampi.<br /><br />Tämä elokuva ja sen jatko-osat eivät yrittäneet tuoda syitä miksi ahdistus tapahtui silloin kun se tapahtui. "Left Behind" ja "The Omega Code" yrittivät päästä kaikkeen mitä "Thief" teki ja selittää kaiken siihen johtaneen Lähi-idän politiikan ja ohjailun. Nettovaikutus oli että "Thief" teki paljon paremmin elokuvan pelottavan osan sen sijaan että olisi levittänyt itseään liian ohueksi yrittäessään selittää mitä Lähi-idässä tapahtui samaan aikaan. <br /><br />Unohda politiikka ja katso tämä elokuva ja sen jatko-osat sellaisina kuin ne ovat – kauhutarinoita. Se että ne voivat olla Jumalan epäsuorasti kertomia kauhutarinoita tekee niistä paljon pelottavampia. Jos se saa sinut ajattelemaan aihetta se on tehnyt tehtävänsä - vaikka et koskaan uskoisikaan.
critique9024 En voi uskoa että Guillermo del Toron ja Kim Bassingerin kaltaiset ovat sekaantuneet tähän roskikseen! Käsikirjoitus on niin huonosti kirjoitettu ja ohjaus niin heikko (molemmat saman henkilön toimesta) että elokuvasta on vaikea löytää lisää yksiulotteisia hahmoja. Dialogit ovat niin tylsiä että tämä ns. trilleri sai nauraa teatteriin päässeiltä harvoilta hölmöiltä. Asennus on hankala ja se kutsuu sinut uskomaan että aiot katsoa hyytävän trillerin ja yhtäkkiä siitä tulee typerin vainoelokuva. Bassingerin hahmo on niin tyhmä että hän itse asiassa pysähtyy huutamaan Jumalalle "Missä olet!" jotta ihmiset hänen jälkeensä voivat seurata ja sitten vuotaa!!!! Ja sitten hän ilmeisesti joutui maailman pienimpään metsään tarkoitan että hän juoksee kaikkialla ja tappajat eivät koskaan menetä häntä ja tämä tapahtuu keskellä yötä. Se todella saa minut ihmettelemään voivatko Hollywoodin parhaat kirjoittajat huomata että he käyttävät miljoonia sen tuottamiseen.
critique9025 Tässä elokuvassa on niin monia asioita pielessä etten edes tiedä mistä aloittaa. Tarina ei ole MITÄÄN yhtenäinen. Takaan että viiden minuutin kuluttua elokuvasta tavallinen katsoja raapii päätään hämmentyneenä.<br /><br />Tässä on mitä muistan elokuvasta ennen kuin kyllästyin tajuttomuuteen: Lähes väkivaltainen isä jahtaa joitain esiteini-ikäisiä sisaruksia talossa mutta ei lopultakaan ole niin väkivaltainen. Seuraavassa kohtauksessa tytöt ovat noin 15. He ajavat vanhempiensa kanssa ja törmäävät peuraan. Hirven on täytynyt olla räjähdysherkkä koska heidän autonsa räjähtää toinen sisar vetää toisen palavasta hylystä. Sitten tytöt ajelehtivat veneessä järvellä ja tekevät valtavan suunnitelman mennä Kentuckyyn (??) ja aloittaa uuden elämän. Heti seuraavassa kohtauksessa tytöt liftaavat kohti sotilastukikohtaa. Ja mikä sotilastukikohta se on. Itse asiassa se on enemmän kuin sikafarmi joka on muutettu näyttämään sotilastukikohdalta jossa on paljon hämmentäviä lisävarusteita jotka leikkivät "sotilaita". Tukikohdan komentajan toimisto on erityisen mahtava koska seinällä roikkuu satunnaisia ​​esineitä kuten AK-47 ja pylväskersantin hattu kiinnitettynä kilttiin (????) joten yleisö tietää varmasti että kyseessä on sotilasmiehen toimisto. . Sitten ilmestyy joku satunnainen moottoripyörää työntävä jätkä ja tukikohdan komentaja käskee hänet "kaupungille" ostamaan pornolehtiä ja varmistaakseen etteivät sotilaat usko hänen kuuluvansa "vaaleanpunaiseen joukkueeseen". Joten hahmomme vie "kaupunkiin" armeijan kuorma-auton näköiseksi muunnetun lava-auton ja lataa laatikon epämääräisestä "kirjakaupasta" jossa on räjähdysnukke etuoven vieressä. Tytöt piiloutuvat miehen kuorma-autoon kun hän pysähtyy tankkaamaan ja katsovat pornovarastoa löytääkseen sisältä esineitä kuten "peräaukon hyökkääjä". Luulen että tämä juoni riittää pelottamaan useimmat ihmiset pois. Juoni syrjään äänenlaatu on kauhea ja elokuva on täynnä hillittyjä symboliikkayrityksiä kuten radiosaarnaaja puhuisi kielletystä hedelmästä kohtauksessa jossa "lutka" sisko tapaa päähenkilön ensimmäistä kertaa tai kuinka kamera viipyy. liian pitkä tietyissä otoksissa "viestin" välittämiseen.<br /><br />Jos näet tämän joskus myytävänä vuokrattavana tai mitä tahansa pysy poissa. Se ei ole rahan arvoista kummassakaan tapauksessa.
critique9026 Kyllä tämä arvostelu saattaa sisältää spoilereita mutta kiität minua siitä. Tämä on huonoin elokuva jonka olen nähnyt pitkään aikaan. Tulin tälle keskustelupalstalle odottavani saman vastauksen mutta selittämättömällä tavalla monet ihmiset rakastavat tätä elokuvaa ja erityisesti Spaceyn esitystä.<br /><br />Jotkut nuhtelevat minua sen sanomisesta mutta huomaan Kevin Spacey näyttelee melko rajallisesti huolimatta siitä että maailma ihailee häntä. Minusta tuntui kuin olisin katsonut ilkeämpää versiota Kevinin "American Beauty" -roolista. Hänen hahmonsa tässä elokuvassa on naurettavan ylinäytelty aina hänen nauraviin loukkauksiinsa asti jota hän heittelee avustajaansa kohtaan.<br /><br />On kaikkialla maailmassa tylsiä ja tylsiä kohtauksia kuten silloin kun Spacey repii Whaleyyn tuodakseen hänet. Tasainen hiki ja matala sijasta. Jotenkin epäilin tämän kohtauksen olevan hauska mutta tähän mennessä olin valmis painamaan pysäytyspainiketta (tämä on noin 20 minuuttia elokuvasta).<br /><br />Entä se faux-homage "Resevoir Dogsille"? Whaley julistaa: "Luulen että näin tämän kerran elokuvassa" ikään kuin hän leikkaa Spaceyn korvan irti. Mutta mitä hän käyttää leikkaamiseen? Kirjekuori! Aivan oikein hän aikoo antaa hänelle paperileikkauksia! Tämän täytyy olla yksi Hollywoodin kaikkien aikojen pahimmista kohtauksista ja se että näyttelijät ja ohjaaja yrittivät toteuttaa sen suoralla kasvoilla tekee siitä vielä kauhistuttavamman.<br /><br />Myönnän että tein niin. En näe tämän elokuvan loppua (DVD-levyni oli armollisesti lukossa noin puoli tuntia ennen loppua) mutta jokainen joka haluaa sanoa niin voisi säästää minut siltä ​​että missasin hienon käänteen ja kaikki olisi ollut järkevää. No en välitä siitä mitä lopulta tapahtui koska se ei koskaan voinut korvata kaikkea sitä huonoa näyttelemistä ja säälimättömän ylivoimaista dialogia. Minusta tuli jopa sellainen tunne että näyttelijät itse halusivat päästä pois tästä elokuvasta yhtä pahasti kuin minä.
critique9027 vakavasti mistä helvetistä tämä elokuva oli yksinkertaisesti tyhmä antaisin sille 0 mutta1"hirveä" on alhaisin mitä voit mennä tosissaan tämä elokuva ei ole katsomisen arvoinenajan haaskausta en tiedä mikä vittu siinä on että äänestätte tätä elokuvaa 7/10 voin todellakin tehdä paremman elokuvan kuin tämä palkata muita työttömiä lupaan teen paremman elokuvan kuin tämätämä elokuva oli niin huonoettä en enää koskaan katso elokuvaa jossa on Steve Carrel älä tuhlaa aikaasi sen lataamiseen verkosta tai vuokraamiseen asettaisin tämän elokuvan vuosisadan huonoimmaksi elokuvaksi tarkoitan että pahin on Something Gotta give mutta sen jälkeen tämä on toinen
critique9028 Voi ääneen itkemisestä tämän on oltava PARIIN elokuva jonka olen nähnyt koko vuoden ja olen pahoillani että tavallisesti mahtava John Cusack oli jopa mukana tässä aivottomassa tyhmässä Stupidity-kappaleessa. Kun Sleepless in Seattle välitti saman viestin vaikkakin hienovaraisemmalla hieman kypsemmällä tasolla Serendipity välittää sen vasaralla ja jatkaa sitten lyömään sitä psyykeesi seuraavan noin puolentoista tunnin ajan. (ja se on puolitoista tuntia elämästäni en koskaan saa takaisin kiitos paljon!!). Harmi vain että tämän elokuvan päähenkilöillä on 14-vuotiaiden emotionaalinen kypsyysaste (itse asiassa olen tuntenut paremmin neljätoistavuotiaita...) paitsi ehkä Jeremy Piven joka oli tarpeeksi nautinnollinen. Vain noin ensimmäiset 15 minuuttia elokuvasta jossa Kate Beckinsalen hahmo pelaa sitä ärsyttävää typeryyttä pelistä joka koskee kaiken herkkyyden heittämistä tuuleen (kirjaimellisesti) saimme parhaan ystäväni ja minä uskomattoman ärsyyntymään. Sanoin että miehelleni Rockstarilla oli enemmän älykkyyttä ja ainakaan Rockstarin hahmot eivät olleet puoliksikaan niin toimimattomia kuin idiootit tässä "Serendipitoisessa" sotkussa. On ärsyttävää katsoa päähenkilöitä joilla ei näytä olevan aavistustakaan valinnoista elämässään ja jotka tuntevat olevansa vain nukkeja kohtalon ja kohtalon oikkuihin. Kuinka äärimmäisen väsyttävää. Olen varma että tästä elokuvasta nauttivat todennäköisemmin ne jotka eivät halua osallistua kaoottiseen sotkuisuuteen tehdä monimutkaisempia elämänvalintoja ja sitten elää vastuullisesti seurausten kanssa. Loppujen lopuksi tässä on elokuva jossa sankarimme ja sankarittaremme elävät onnellisina elämänsä loppuun asti vain tehtyään tuhoa ja kurjuutta kahden muun ihmisen (eli heidän kihlattujensa) elämään muista sukulaisista ja ystävistä puhumattakaan vain päästäkseen sinne.<br /><br />
critique9029 Tämä sovitus sisältää kaksi osaa: <br /><br />1. "Nyt" aika jolloin Gulliver on kotona Englannissa ja paha tohtori Bates laittaa hänet pian mielisairaalaan <br /><br />2. "Kuvattu" aika jossa Gulliver kuvailee matkojaan.<br /><br />Aikojen välissä on erittäin epävakaa tempo mikä tekee vapaaehtoisesta epäuskon jännityksestä paljon vaikeampaa kuin se olisi ollut jos elokuva yksinkertaisesti olisi ovat hylänneet kyseisen osan ja seuranneet kirjaa kirjoitetulla tavalla. Kirjassa ei ole tohtori Batesia ei turvapaikkaa ja rouva Gulliveria mainitaan vain vähän. Matkat - monikossa - on kuvattu yhtenä elokuvassa. On olemassa useita elokuvia jotka käsittelevät terveellisiä ihmisiä jotka joku ilkeä henkilö on heittänyt turvapaikkaan katso niitä jos haluat sellaista. "Nyt-aika" -osa ei lisää mitään tarinan arvoon se on elokuvasovittajien täydellinen keksintö ja vie arvokasta aikaa tositarinasta. Koko ajan kun tämä tapahtui kaipasin seuraavaa todellista matkaa joka näytettäisiin.<br /><br />Niin paljon haitoista. Osat jotka itse asiassa ovat osa todellista tarinaa ovat hyvin tehtyjä ja CGI on todella hyvin tehty aikaansa nähden. Monet pienet (ja muutamat keskikokoiset) osat todellisista matkoista on yksinkertaisesti leikattu pois mutta se ei pysäytä tarinaa. Tämä on AFAIK ainoa versio joka kuvaa kaikkia neljää matkaa ja siksi elokuvan pitäisi saada erityismaininta. <br /><br />Kaksi välissä olevaa osaa saavat suunnilleen yhtä aikaa. Arvioin ensimmäisen osan 0/10 ja todellisen matkapeittoarvon 8/10. Keskiarvolla annan sille 4/10. Kunpa he olisivat leikaneet roskat ja keskittyneet 99% varsinaisiin matkoihin sillä se olisi vapauttanut paljon aikaa joka on käytetty paljon paremmin matkoilta leikattujen yksityiskohtien täyttämiseen. <br /><br />Miksi jotkut sovittelijat luulevat olevansa tarpeeksi lahjakkaita parantamaan Swiftin työtä en tiedä. Paras veikkaukseni on että CGI oli niin kallis vuonna 1996 että elokuvayhtiö tunsi tarvetta sisällyttää siihen paljon täyteaineita jotka eivät tarvinneet monimutkaisia ​​sarjoja GCI:tä jne. kokonaiskustannusten pitämiseksi jonkin rajan alapuolella. Samalla tuotettiin minisarja joka käynnistyi tietyllä määrällä minuutteja.
critique9030 Mitä vikaa amerikkalaisissa elokuvissa nykyään on? Hollyweird tekee jatkuvasti elokuvia joissa miehet käyttäytyvät kuin naiset ja naiset kuin miehet. Tämän elokuvan idioottimainen miesohjaaja ja käsikirjoittaja tarvitsee päänsä tutkittavaksi. Tämän elokuvan suurimmat ongelmat ovat sen avoimet äärifeministiset sukupuolten kuvaukset.<br /><br />Baarin kohtauksissa Eva Mendez ja hänen ystävänsä heiluvat olutpulloista kuin saatat löytää merimiehiä öljyllä. tankkeri tekee niin baarissa Islannissa. Mendez suutelee jatkuvasti jokaista näkemäänsä tyttöä sen jälkeen. Hän myös pukeutuu provosoivasti jokaisessa kohtauksessa mutta kuitenkin kiroilee kuin mies. Hänestä tulee hyvin tunteellinen kun hän tappelee jonkin aikaa Will Smithin kanssa yrittäessään "puolustella" kaikkia naisia ​​pahiksia vastaan ​​kaikkialla.<br /><br />Miehet eivät ole parempia tässä elokuvassa. Näemme joukon idiootteja jotka yrittävät tehdä kaikkensa voittaakseen treffit. Tämän elokuvan miehet ovat huolissaan joko seksuaalisten palvelusten saamisesta tai he eivät pysty puhumaan selkeästi kasvokkain naisen kanssa. Miehet tosielämässä eivät käyttäydy tällä tavalla.<br /><br />Tässä elokuvassa näkemämme on kulttuurin tuotetta joka on mennyt pieleen. Kaikki on sekaisin. Pojat käyttäytyvät kuin tytöt tytöt kuin pojat. Kaikki tämä tehdään pitäen samalla sukupuolten äärimmäiset mieltymykset osana tarinaa. Miehet esitetään pehmeinä ja tyhminä mutta vain seksistä kiinnostuneina kun taas naiset näytetään machoina ja ylimielisinä mutta vain emotionaalisen epävarmuutensa viiluksi.<br /><br />Tämä elokuva olisi hyvä jos se sitä ei esitelty yleisölle vastenmielisesti. Sisältö ei ole syyllinen. Se on tapa jolla sisältö esitetään.
critique9031 Walerian Borowczyks La Bete (1975) otettiin ilmeisesti vastaan ​​eri tavoin: jotkut olivat järkyttyneitä jotkut järkyttyneitä toiset taputivat rohkeudelle. Olen kuitenkin täysin koskematon tylsistynyt enkä voi lakata kysymästä itseltäni miksi epäjohdonmukaisten epäjohdonmukaisten kuvien näyttämistä jotka kiertävät epämääräisesti keskeisen teeman ympärillä pidetään älyllisenä matkana.<br /><br />Mistä tämä elokuva oikeastaan ​​kertoi? Kasvava seksuaalisuus naisessa? Olen nähnyt hienoja elokuvia tästä aiheesta mutta tämä ei ole yksi niistä. Kuinka voidaan yrittää kuvata kasvavaa seksuaalisuutta tytössä ilman että häntä ainakin yritetään luonnehtia persoonaksi ei pelkästään narratiivisena välineenä haaveilla (alastona) pedoista. Missä ei ole hahmoja siellä ei ole hahmotutkimusta. Pedon vainoama nainen ei ollut teini-ikäinen mustan hovimestarin kanssa seksiä harrastavalla tytöllä (luotellaanko häntä myös pedoksi?) on hyvin aikuistunut asenne seksuaalisuuteen joten missä on johdonmukaisuus? Onko se elokuva uskonnosta? Jos kyllä tarvitsisimme hieman enemmän temaattista materiaalia kuin pappi ilman toimintaa luonnetta ja karismaa mutta jolla on vahva halu kahta nuorta poikaa kohtaan.<br /><br />Onko kyse eläimellisyydestä? Elokuvan metaforinen tunnelma kieltää kaiken realistisen eläimellisyyden tarkastelun varsinkin kun realistinen tarkastelu vaatii realistisia hahmoja. Täällä ei siis ole varsinaista eläimellisyyttä. Joku myyttinen peto ja kaksi pappia puhuvat toisilleen eläimellisyyden synnistä. Riittääkö yliopiston essee aiheesta? En usko.<br /><br />Onko kyse seksistä? Onko kyse mistään? En tiedä. Tiedän vain että ammutun aseen näyttäminen ei tee elokuvasta sotaelokuvaa. Aiheen käsittelemisen täytyy tarkoittaa enemmän kuin omien assosiaatioiden näyttämistä teeman kanssa.<br /><br />Katso siis ristiriitaa. Älä pelkää eläimellisyyttä alastomuutta siemensyöksyjä masturbaatiota ja muuta. En ole. Kun katsot sitä samalla tavalla kuin mitä tahansa muuta tarinaa saatat huomata että tämä on huonosti tehty huonosti editoitu huonosti näytelty todella huonosti kirjoitettu (okei jotkut kuvat ovat aika mukavia ja päähenkilö on todella hyvännäköinen tyttö) aivotyydytys ohjaajalle joka ajattelee hypnoottisen hitaan lyömisen tekevän tarinasta älykkään. Ei. Se tekee siitä tylsää.
critique9032 Tämä elokuva oli niin huonosti kirjoitettu ohjattu ja näytelty että se herättää uskoa. Se pitäisi tehdä uudelleen paremmalla käsikirjoitus- ohjaaja- ja casting-palvelulla. Pahin ongelma on näytteleminen. Sinulla on toisaalta Jennifer Beals joka on hiottu ammattimainen ja täysin uskottava ja toisaalta Ri'chard joka on surkeasti sekaisin ja vain räjähtää tässä kappaleessa. Peter Gallagher ja Jenny Levine ovat aivan kauheita orjia omistavana (ja pitävänä) parina vaikka molemmat tekevät normaalisti hyvää työtä. Näyttelijöiden (ja ohjaajan) ei olisi pitänyt yrittää tehdä aksentteja ollenkaan - ne ovat epäjohdonmukaisia ​​ja uskomattomia. Paljon parempi keskittyä tekemään hyvää työtä varsinaisesti englanniksi. Casting on naurettavaa. Miksi "afrikkalaisen" kauppiaan (jotka ovat sosiaalisesti vähemmän toivottavia gens de couleur -yhteiskunnalle) lapsiin on valettu hyvin kalpeanahoisia näyttelijöitä kun taas sosiaalisesti halutulla Marcelilla on voimakkaita afrikkalaisia ​​piirteitä mukaan lukien ilmeisen värjätty vaalea "from"? Näyttää siltä ​​että casting-ohjaajat eivät vaivautuisi lukemaan näyttelemäänsä käsikirjoitusta ja valitsemaan sopivat näyttelijät suuresta erittäin lahjakkaiden ja fyysisesti monimuotoisten värinäyttelijöiden joukosta. Se on vain niin outoa! Tämä voisi olla loistava elokuva ja se pitäisi tehdä uudelleen mutta ihmisten kanssa jotka kunnioittavat materiaalia ja voivat valita sopivat ja taitavat näyttelijät. Siellä on paljon hyviä näyttelijöitä ja olisi hauskaa nähdä kuinka Jennifer Beals Daniel Sunjata ja Gloria Reuben pärjäisivät sopivalla näyttelijäsuulla hyvällä käsikirjoituksella ja kunnollisella ohjauksella.
critique9033 Tämä elokuva edistää mielen paranemista. Lue kirja! On uskomatonta että kukaan uskoo että tämä elokuva ansaitsi aikaa ja investointeja tehdä. Olen nähnyt "B"-elokuvia ennenkin mutta "C"-elokuva on juuri keksitty. En uskonut koskaan nauttivani Power Rangersista koska lapseni lopettivat katselun mutta huomasin etsiväni videoita viidentoista minuutin kuluttua "Knightsista". Lukiotuotanto on tätä parempi ja mukana olevien toimijoiden tulisi poistaa tämä ansioluettelostaan. Hämmennys on yksi monista mieleen tulevista kuvauksista. Kämppäkaverini joka rakastaa tämäntyyppisiä elokuvia jopa sammutti sen. Nyt sen täytyy todella kertoa jotain. Jos katsot tämän elokuvan ja pidät siitä rukoilen puolestasi.
critique9034 Laatikko jossa on nappi tarjoaa pariskunnalle mahdollisuuden olla taloudellisesti vapaa mutta hinta on sellaisen henkilön elämä jota he eivät ole koskaan tavanneet. Tämä on erittäin tylsä ​​elokuva katsoa. Sen käsikirjoittanut ja ohjannut Richard Kelly päätti tehdä elokuvan ilman voittoa. Sinut viedään hitaiden rakenteiden kyytiin yksi toisensa jälkeen parhaimmillaankin pienillä paljastuksilla. Tietyinä hetkinä ajattelin itsekseni että tällä on lopulta suuri merkitys mutta mikään ei tee. Elokuva jättää vain ajattelemaan: "Tämä tarina olisi voitu kertoa 30 minuutissa ilman kaikkea venytettyä hölynpölyä." Toivon että vältät tämän jumalattoman elokuvan ja säilytät järkesi tekemällä niin.
critique9035 En oikein saanut Barnens O :tä se on yksi oudoimmista joita olen katsonut. Myös ääniraita oli varsin epätavallinen – Jean Michel Jarren kirjoittama ja esittämä - se tekee elokuvasta oudomman kuin se oli. Minun on myönnettävä että aioin melkein vaihtaa sen ja katsoa sen sijaan toisen. Joskus elokuva tuntui minusta tyhmältä tai tylsältä tai hämmentävältä. Siinä elokuvassa on melko vähän seksuaalisia viittauksia ja nekin ovat tavallaan sekaisin. Todennäköisesti ainoa lause jonka muistan siitä on "Kun olet yksin voit hallita asioita "Â ja "Näytän ne" - tai jotain sellaista. Tuon elokuvan poika oli pakkomielle ajatus olla kasvamatta "viime kesänä lapsena "hän ajatteli kerran ja hän varmasti eli sen maksimissaan. Joten jos sinulla on muutama tunti aikaa voit katsoa tämän elokuvan Â mutta et menetä paljoakaan jos et katso.
critique9036 !!!!! MAHDOLLINEN SPOILERI !!!!!<br /><br />Luulisi että tarinassa Archie Grey Owl - punaisena intiaanina esiintyvä englantilainen - olisi valtava määrä huumoria. Itse asiassa sanoisin että ainoa tapa käsitellä tällaista elokuvaa jossa merkittävä mies huijaa herkkäuskoista yleisöä on käsitellä sitä komediana. Richard Attenborough kuitenkin tekee jotain rikoksen kaltaista tekemällä GREY OWLista vakavan draaman. Mikä pahempaa hän on tehnyt myös erittäin surkean elokuvan. Pierce Brosnanilta puuttuu nimirooliin tarvittava karisma ja Grey Owlin ja Ponyn romanttisesta alajuonnosta (jota esittää yhtä puinen Annie Gaupeau) puuttuu minkäänlainen kuvaruutukemia. Mutta ollakseni reilu näyttelijöitä kohtaan he eivät saaneet apua käsikirjoituksesta joka ei onnistu esittämään Archieta röyhkeänä röyhkeänä hän huijaa kaikkia uskomaan olevansa intiaani. Tuottajat ja käsikirjoittaja ovat tehneet suurimman virheen kun he ovat saaneet elokuvan keskipisteenä Archien juonenkäänteeseen että hän on englantilainen - Siksi kirjoitin "Mahdollinen spoileri" joten itse asiassa paljastettiin vasta elokuvan myöhään että nimihenkilö on Englanti  mutta on selvää että kaikki tämän elokuvan katsoneet tiesivät sen etukäteen joten siinä ei ole mitään yllätyksiä.<br /><br />Kyllä olen samaa mieltä kaikkien kanssa siitä että maisemat ovat ihanat ja että sillä on syvä ekologinen viesti joka ei itse asiassa ole uusi käsite. Theodore Roosevelt oli 1900-luvun ensimmäinen tärkeä ympäristönsuojelija jos totta puhutaan. Ja pitää myös muistaa että SOYLENT GREENiä lukuun ottamatta (ja mahdollisesti THE TWO TOWERS jos haluat luokitella sen vihreän viestin sisältäväksi) ei todellakaan ole ollut suurta ekologista elokuvaa. Itse asiassa useimmat ympäristötietoiset elokuvat ovat perseitä ja siihen kuuluu GREY OWL elokuva jolla oli yllättäen vakava ongelma löytää jakelija.
critique9037 Lynch. Miehellä on todella hienoja juttuja! Hän osaa häiritä meitä ja sitten palkita meidät saamalla meidät ajattelemaan eri tavoin. Tämä on kuitenkin täysin eri asia. Dumblandin palkinto on 1 % absurdikomedia joka ansaitaan kestämällä 99 % tyhmyyttä. Olen ehkä nauranut kerran mutta jossain 4. jakson tienoilla aloin katsomaan kelausta eteenpäin. Ei jäänyt huomaamatta mitään. Olin helpottunut kun se päättyi ja se on osa tämän sarjan pointtia. Se on ärsyttävä sarja ärsyttävistä hahmoista ärsyttävissä tilanteissa täydennettynä ärsyttävillä animaatioilla äänillä ja äänellä. Mutta tämän ja sen muiden absurdien ominaisuuksien tunnustaminen ei silti tee Dumblandista arvokasta.
critique9038 Tämä on hämmentävä elokuva. <br /><br />Miesten ja naisten välisten seksuaalisten suhteiden kauneus näkyy huonontuneena miehistä ja naisista joita voidaan kuvata vain kokoelmaksi outoja ja sopimattomia asioita.<br /><br />Greenaway myöntää. hänen inspiraationsa Fellinin elokuvaan "8 1/2" mutta kun Fellini on maailman elokuvan titaani Greenaway ei ole.<br /><br />Hänellä ei ole mitään maestron kosketuksen keveys eikä hänen kykynsä välittää tunteita ja tunteita taitavasti selkeästi.<br /><br />Hän on vaatimaton elokuva on jaettu lukuihin joista jokaiseen on kirjallinen johdatus ikään kuin katsojan pitäisi olla ohjataan elokuvaan paitsi että kirjoitetut ilmoitukset pysyvät näytöllä vain muutaman sekunnin ei tarpeeksi kauan jotta yleisö voi lukea ne jolloin ne jäävät useimmiten huomiotta.<br /><br />Mitä tulee naisia vain kahta voidaan kuvata katsojaksi Palmiraa jota näyttelee Polly Walker ja Giacondaa jota näyttelee Natacha Amal. Loput tihkuvat tavallisesta. Sekä naiset että miehet vetäytyvät todellisuuden ankarasta valosta fantasian hämäriin sävyihin.<br /><br />Greenaway haluaa ilmeisesti korostaa että seksuaalinen fantasia ei johda onnellisuuteen. Naiset itse ovat masentuneita koska he tarjoavat palvelujaan vastineeksi rahasta. Miesten ja naisten väliset suhteet laskeutuvat kaupalliseksi liiketoimeksi.<br /><br />Elokuvassa ei ole ilon onnen tai rakkauden tunnetta todellakin useita kohtauksia jotka ovat erittäin epämiellyttäviä :<br /><br /> />Isän ja pojan Philipin ja Storey Emmentalin välisestä vihjauksesta jota esittivät John Standing ja Matthew Delamere. Molempien miesten tunteeton piittaamattomuus siitä että Giaconda kantaa heidän lastaan hän itse asiassa tulee raskaaksi kahdesti ensimmäinen sikiö abortoidaan ja toisella kerralla hänet lähetetään miesten lentokirjasta valitsemaan määränpäähän. Molemmat miehet harrastavat seksiä naisen kanssa jolla ei ole jalkoja (otsikon puoliksi nainen). Amanda Plummerin näyttelemän Berylin ja Hortense-nimisen sian välillä vallitsee hirviömäisyys. Isä ja poika jakavat naiset keskenään. Naiset nauttivat seksuaalisesta pahoinpitelystä. Isä nukkuu kuolleen vaimonsa ruumiin kanssa.<br /><br />Armollisesti mitään näistä kohtauksista ei näytetä seksuaalisesti vain vihjataan.<br /><br />Naisten vihjattu halventuminen on sellaista että ei ole mikään ihme että elokuvaa buutettiin kun se ensi-iltansa sai Cannesissa. Poikkeuksellisempaa on että elokuvan näyttelijät asettuivat puolustamaan sitä osoittaen jälleen kerran että naisten naivuudella ei ole rajaa ja että naiset huijaavat itsensä miesten hyväksikäyttöön.<br /><br /> Greenawayn ohjaustyyli on vaatimaton se on tyylin voitto sisällöstä elokuvan kuvaaminen taiteena jota seuraa maalaisjärjen hylkääminen.<br /><br />Greenaway yrittää saavuttaa surrealismin ylevyyden mutta onnistuu vain osoittamaan ihmissuhteiden banaalisuuden.
critique9039 Sophia Loren esittää Aidaa yhdessä kaikkien aikojen pahimmista elokuvista. Hän ei osaa synkronoida huulia. Tuotantoarvojen suhteen elokuva on niin huono että jossain vaiheessa kun Loren suutelee "O Patria Mia" hän nojautuu kiviseinään tukemaan ja kankaalle aaltoilee ja tärisee.
critique9040 Seitsemän hengen ryhmä pelkää että he ovat ainoat selviytyneet lähellä maailmaa päättyvästä H-pommin räjähdyksestä. He eivät pelkää vain säteilyä vaan myös mutantteja ympäröivässä rinteessä. Yksi ryhmästä on jo saastunut mutta oudolla tavalla se ei aiheuta todellista uhkaa muille. Vain selviytyminen valikoitujen persoonallisuuksien kitkasta lähietäisyydeltä on osajuoni. Richard Denning näyttelee sankaria. Mike Connors on lähellä reunaa esittäen kovaa kaveria. Lori Nelson on tyttö jonka on määrä alkaa asuttamaan rohkeaa uutta maailmaa. Ei yksi ohjaaja Roger Cormanin parhaista. Tämä on ennustettavaa mustavalkoista scifiä.
critique9041 Kun olin teini-ikäinen kun näin tämän elokuvan ensimmäistä kertaa ajattelin että se oli yksi parhaista koskaan tehdyistä elokuvista. Syynä tähän on tietysti Bo Derek ja hänen erilaiset riisuutumistilat tässä elokuvassa. Nyt kun olen kuitenkin vanhempi voin rehellisesti sanoa että tämä elokuva on kauhea. Huomaa että Bo Derek on aivan uskomattoman kaunis ja hän ja aviomies-ohjaaja John Derek varmistavat että näet paljon häntä. Mutta kun otat tämän näkökohdan pois elokuvasta siitä tulee yksi iso tylsä ​​matka. Ja Tarzan no hän on lihaksikas kuten luulet hänen olevan mutta kun hän näkee Janen (se on tietysti Bo) ensimmäistä kertaa hän ei tiedä mitä ajatella. Tämä huolimatta siitä että Bolla on yllään märkä läpinäkyvä paita jonka rinta on näkyvästi esillä. Tarzan olisi ainoa primitiivinen mies planeetalla jolla olisi tämä ongelma. Jos etsit elokuvaa kauniin alaston vartalon yllättämiseen tämä saattaa täyttää lipun. Jos etsit ajatuksia herättävää viihdyttävää ja arvokasta elokuvaa mene muualle...melkein missä tahansa muualla!!!
critique9042 Minulle Bollywood-elokuvat eivät yleensä ole kovin hyviä vaikka ne ovat silti melko haluttuja ja Bollywood on suuri tiedostojen valmistaja koska niillä on omat faninsa.<br /><br />Ainoa motiivi joka sai minut katsomaan elokuvaa oli Katso missä määrin amerikkalainen näyttelijä voisi muuttaa logiikkaa johon intialainen elokuva perustui tai vaikuttaa siihen. Se ei vain muuttanut elokuvan tarinaa ja tämä sekoittuminen aiheutti myös naurettavan sarjan tapahtumia.<br /><br />Tarkoitan että on melko yleistä nähdä kasa epäloogisia asioita intialaisissa elokuvissa koska niillä on oma maailmansa. elokuvia. Mutta kun näet tällaisia ​​tapauksia amerikkalaiselle se saa sinut nauramaan. Voitko Jumalan tähden uskoa että kuuluisa amerikkalainen näyttelijä on juuttunut epätoivoiseen tilanteeseen ja tuntee olevansa voimaton. Voitteko kuvitella että amerikkalainen näyttelijä rakastuu tanssinopettajaan jonka kihlattu rakastui jo amerikkalaisen poikaystävään ja he tapasivat toisensa samaan aikaan. Samanlaisia ​​asioita oli paljon mainittavaa. mitä vähemmän sanottu sen parempi.<br /><br />Ehkä olin väärässä koska odotin liikaa Indian Moviesilta.
critique9043 Päätin katsoa tämän elokuvan nukahtaakseni. Se piti minut hereillä joten se oli mielenkiintoista; se oli kuitenkin aika tylsää.<br /><br />Näyttelijäsuoritus oli hyvää. En usko että kukaan näyttelijöistä teki huonoa työtä. Mickey Rourke on niin uskottava kuin ylikukkulainen hittimies voi olla. Tämän elokuvan dialogi ei tarjoa näille näyttelijöille juurikaan mahdollisuutta näyttää koko potentiaaliaan mutta he loistivat silti.<br /><br />Tunnelma oli loistava. Musiikki oli hyvää ja värit sopivat siihen tunnelmaan jonka ohjaaja halusi maalata katsojille. Jopa sää lisäsi elokuvan tunnelmaa. Kaikki oli hyvin tehty.<br /><br />Tämän elokuvan epäonnistumiset ovat sen tarinan kehityksessä. Tarina mafia vastaan ​​Blackbird ei saa tarpeeksi huomiota. Carmenin ja Waynen avioeron tarinaa ei selitetä. FBI näyttää toimivan täällä erityisen nopeasti. Eikö kaikille näille prosesseille ole paperityötä? Onko todella helppoa kaivaa veljesi ruumis hänen haudastaan polttaa ruumis ja tunnistaa se sinun? Tarinassa on liian monta silmukkaa jotta voisin antaa tälle elokuvalle mitään korkeampaa arvosanaa kuin 4/10. En suosittelisi tätä elokuvaa ihmisille elleivät he ole todella kyllästyneet ja polttaneet todella hyvää rikkaruohoa. Vaikka WoW ei olisi kunnossa etsi jotain parempaa tekemistä kuin katso tämä elokuva.
critique9044 En odota haamutarinoista paljon mutta odotan että tarinalla on vähän järkeä! Onko se liikaa vaadittu käsikirjoittajilta ja elokuvantekijöiltä? Kun pahasta tulee yhtäkkiä murhaaja hulluksi vain siksi että joukko variksia alkaa nokkia häntä minulla on ongelma käyttää 900 dollaria lippuun! Alfred Hitchcock pyörisi haudassaan. Eikö kukaan oppinut mitään college Film 101 -luokassa? Hyvän elokuvan juuret ovat KIINTOINEN tarina!<br /><br />Tässä on joitain tämän elokuvan naurettavia viestejä: Jos sinulla on epätoivoisia taloudellisia ongelmia siirry Chicagosta Pohjois-Dakotan ei-minään keskelle. kasvattaa auringonkukkia (en huijaa sinua!). Jos taaperollasi on auto-onnettomuuden aiheuttamia vakavia neurologisia ongelmia siirry pois maan parhaista sairaaloista ja puheterapeuteista syrjäiseen pikkukaupunkiin jossa parhaimmillaan on yhteisösairaala. Palkkaa drifteri asumaan ja työskentelemään kanssasi ilman viitteitä tarkistamatta mitään kun sinulla on teini-ikäinen vixen tytär vaimo ja taapero. (Olen iloinen etteivät he ole vanhempiani!) <br /><br />Kaupunki jossa kaikki tietävät kaiken ei olisi ongelmaa jättää väliin kolminkertainen murha aivan kaupungin ulkopuolella. Ja tietysti syyttää miehen hulluutta huonosta auringonkukansadosta! (Eikö Pohjois-Dakotassa kasva mitään muuta?) Muutama päivä sen jälkeen kun olet ostanut rappeutuneen talosi - jossa on valtavia viiniköynnöksiä kasvamassa kaikkialla - se muistuttaa sinua Jackista ja papuvarresta X-Filesin kaverista ala Smoking Man  (Olen iloinen nähdessäni etteivät tupakat saaneet häntä kiinni hän kai ei hengitä!) vain yhtäkkiä hiipii luoksesi kun yrität tarjota sinulle kotisi myyntihintaa plus 15 % enemmän ilman mitään syytä!<br /><br />Luulen että saat kuvan. Olen nähnyt niin monia jumalan hylkäämiä kauheita elokuvia viimeisen kuukauden aikana se vain räjäyttää mieleni! Onko niin vaikeaa tehdä elokuvaa joka ei kohtele yleisöä idioottina? Olen iloinen että ainakin tämän pahoitteluelokuvan varisilla oli aivot! Toivon että voisin sanoa saman kaikille jotka luulevat tienaavansa rahaa tästä selluloidisesta roskista!
critique9045 On mahdollista että jos katson tämän uudelleen saatan sairastua fyysisesti elokuva on niin ärsyttävä.....ellei usko psyykkiseen reinkarnaatioon ja muihin hokuspouksiin joita tämä edistää. He kutsuvat sitä täällä "sielujen uudelleenpyöräyttämiseksi". Puh-leeze.<br /><br />Tämä tarina on tehty useaan otteeseen ennenkin sellaisilla elokuvilla kuin "Taivas voi odottaa". Se on myös tehty paljon paremmin. Harmi että he joutuivat tuhlaamaan Robert Downey Jr.:n Cybill Shepherdin Ryan O'Nealin ja Mary Stuart Mastersonin kykyjä.<br /><br />Ainakin kielen suhteen aika kesy elokuva. Se on suunnilleen tämän elokuvan ainoa lunastava ominaisuus.
critique9046 Tämä on loistava esimerkki siitä mikä olisi voinut olla loistava elokuva ja loistava idea mutta osoittautui todella huonoksi prosessissa. Minua houkutteli hankkimaan tämä lähinnä DVD-kannen takia tyhmä minä mutta tein kuitenkin ja olin yllättynyt pahassa mielessä. Tämä elokuva kertoo lähinnä El Chupacabrasta joka aiheuttaa tuhoa Los Angelesissa ja paikallisen eläinpoliisin ja kirjailijan on pelastettava päivä ennen kuin kaksi korruptoitunutta poliisia ja kaksi pahaa tiedemiestä kaatavat heidät. Suurin syy siihen miksi en nauttinut tästä elokuvasta johtui suurista jatkuvuusvirheistä joita oli vaikea olla huomaamatta. Huonon näyttelemisen hyvän valaistuksen ja ei mitään pelottavaa tämä elokuva ei osunut minuun niin paljon kuin sen luultavasti olisi pitänyt. Verrattuna muihin Chupacabra-elokuviin tämä on kuitenkin varmasti listan kärjessä vain tuskin.<br /><br />Ensinnäkin tämän elokuvan jatkuvuus on kaukana ja tarkoitan olkapäiltä ojaan. Oli niin monta kohtaa että hahmot sanoivat tai tekivät jotain ja sitten seuraavassa otoksessa he eivät tee sitä tai muutosta ei koskaan tapahtunut. Esimerkkinä: päähenkilöllä on ase Chupacabra hyökkää hän nostaa tunnelman tyhjästä ja häiritsee ja ase puuttuu. Tyttö juoksee kun hän puolustaa täällä mysteerihenkisesti ja hänellä ei ollut asetta sitten päähenkilö juoksee tytön kanssa ja hänellä on ase. Mistä tunnelma tuli ja mitä aseelle tapahtui. Kellonaika menee sekaisin. Yksi minuutti on aurinko laskenut ja voit vielä nähdä auringon ja seuraavana hetkenä näyttää keskiyöltä. Siellä oli joitain juonenreikiä kuten miksi Chupacabra oli siellä mitä tiedemiehet tekivät mitä tälle kaverille tapahtui ja miksi hän ampui eläimen ja se jäi eloon? Nämä asiat saivat minut hämmentämään eikä yhteenkään kysymykseen vastattu.<br /><br />Seuraavaksi listalla on näyttelijätyö. Poika oli puinen ja huono. Eric Algerian esittämä päähenkilö Navarro vaikuttaa paikoin hieman liian rauhalliselta ja liian omistautuneelta selvittämään mikä tappoi muutaman koiran ja kun tragedia iskee hänen tunteensa ei vain ollut paikalla. Starlinaa näyttelevä Elina Madison teki melko huonoa työtä. Hän oli Chupacabraa käsittelevän bestseller-kirjan kirjoittaja eikä hän vain vaikuttanut rooliinsa tai esitykseensä. Hänen näyttelijäntyönsä oli jotenkin naurettavaa ja huonoa. Jopa kirjailijalle hän tietää liikaa siitä asiasta ja osaa poistaa korkean turvallisuuden suojajärjestelmän käytöstä piilossa olevassa laboratoriossa. Tony Criss oli kunnossa mutta hän näytti hieman rauhoittuneen joidenkin tapahtumien vuoksi. Elokuva muistuttaa minua huonosta toistosta murhaan johonkin rikosten selvittelyohjelmaan jossa näyttelijät ja näyttelijät eivät ole niin sitoutuneita työhönsä.<br /><br />En harvoin ymmärrä tätä anaalia kun se tulee. valaistukseen tai editointiin mutta tämän elokuvan osalta en voinut olla ankara valaistuksen suhteen. Se vei minut pois elokuvasta useita kertoja koska valaistus oli niin huonosti ohjattu. Joskus he yrittivät olla luovia lisäämällä kohtaukseen värisuodattimia tehdäkseen siitä "sarjakuvamaisemman" mutta se kostautui. Pahinta on yöllä kun ulkona on syvän pimeää mutta kohtaus on niin ylikyllästynyt valosta että se näyttää päivältä. Ne vaihtavat jatkuvasti korkean intensiteetin valosta pehmeään valoon satunnaisia ​​kohtauksia varten ja valot näyttävät niin kirkkailta että näyttelijät siristivät silmiään. Sen ei pitäisi olla niin kirkasta että yöllä on tummia varjoja. Auringonlaskun aikaan kun valaistus oli täydellinen se oli ainoa kerta kun valo oli hyvä paitsi että se oli kauheaa.<br /><br />Tässä elokuvassa ei ollut pelottelua. Oli vain yksi kerta kun hyppäsin mutta muuten se ei ollut pelottavaa. Oli kohtia joissa se olisi luultavasti voinut olla pelottavaa mutta ulkona oli niin pirun valoisaa että Chupacabran saattoi nähdä lähestyvän miestä mutta jos oli pimeää se olisi ollut parempi. Jopa Chupacabran olento oli huono se näytti hyvältä mutta se oli lyhyt mies tai lapsi hyppyasussa. He eivät piilottaneet hänen kasvojaan; he näyttivät hänelle ilman mysteerin tunnetta tai arvoituksellinen ulkonäkö. Veriä oli melko paljon mutta se näytti epätodelliselta. Tämä elokuva ei vain ollut pelottava siinä kaikki.<br /><br />Kaiken kaikkiaan he amerikkaloivat suuren eteläamerikkalaisen legendan verenhimoiseksi ihmissyöjäksi jota Chupacabra ei ole. Itse asiassa se pelkäsi ihmisiä ja tappoi vain vuohia lampaita koiria ja peuroja koska sen sanottiin vihaavan ihmisten hajua. Mutta olisiko tarina sitten? En nauttinut tästä elokuvasta mistään syystä mutta annan heille tunnustusta siitä että he yrittivät tehdä hyvän elokuvan hyvillä aikomuksilla. En suosittelisi tätä elokuvaa kenellekään kauhufanille mutta jos pidät indie- tai B-elokuvista kannattaa tämä katsoa. Lisäksi jos kulttiklassikot houkuttelevat sinua helposti nautit tästä elokuvasta. En nähnyt en näe sitä enää mutta jollain syvällä rauhoittavalla tavalla nautin tällaisista elokuvista vain nähdäkseni mitä Hollywoodin toinen puoli tekee.
critique9047 Okei ensinnäkin kuka tekisi Hitchcockin uudelleen terveellä mielellään ja toiseksi kuka tekisi sen ammuttiin laukauksesta? Myönnän että minulla ei ollut aikomustakaan koskaan katsoa tätä elokuvaa juuri tästä syystä. Alkuperäinen Psycho on yksi suosikkielokuvistani koskaan ja tämä vaikutti vain alentavalta valokopiolta siitä. Katsoin sen koska tyttöystäväni halusi verrata sitä alkuperäiseen ja olemme molemmat yhtä mieltä alle viiden minuutin kuluttua tästä paskasta että se oli kauheaa. Ensin kuten mainittiin he tekivät sen laukauksesta. Missä omaperäisyys? Miksi tehdä uudelleen elokuva joka on lähes täydellinen TÄYSIN samalla tavalla kuin se tehtiin ensimmäisellä kerralla? Miksi tällainen elokuva pitää tehdä uudelleen? Jos aiot tehdä jotain uudelleen tee jotain mikä ei toimi ja tee siitä PAREMPI!<br /><br />Toiseksi he käyttivät täsmälleen samaa käsikirjoitusta vuoden 1960 versiosta. Dialogi ei enää toimi. Se toimii hyvin ja kuulostaa täydelliseltä vuoden 1960 versiolle mutta näyttää oudolta ja oudolta nykyajan näyttelijöiltä. Miksi et päivittää valintaikkunaa? Hitch ei kirjoittanut käsikirjoitusta olisit voinut kirjoittaa uudelleen. <br /><br />Tässä elokuvassa oli erittäin hyviä kykyjä ja ne menivät hukkaan alkuperäisten näyttelijöiden jäljittelyyn. Näyttelijä joka näytteli automyyjää näytti siltä ​​että hän vain näytteli John Andersonin esitystä automyyjänä alkuperäisessä kappaleessa. Kaikki näyttelijät näyttivät siltä ​​​​että ainoa suunta joka heille annettiin oli olla alkuperäisen elokuvan hahmoja. Vince Vaughn saattoi tuntua hieman pelottavammalta kuin Anthony Perkins mutta menetät niin myötätuntosi Normania kohtaan. Normanin masturbointi katsoessaan Marionin riisumista meni liian pitkälle ja menetti hahmon viattomuuden jonka mielestäni Tony Perkins vangitsi esityksessään niin hyvin. Viggo Mortensenin aksentti oli ärsyttävää ja Rita Wilson oli aivan liian vanha näyttelemään Carolinea. Hänen linjansa tuntuivat epätoivoiselta pikemminkin kuin vain nuorelta ja hauskalta kuten Patricia Hitchcockin esitys. <br /><br />Ainoa hyvä asia jonka näin elokuvassa oli se että Gus Van Sant pystyi avaamaan elokuvan Hitchin kuvittelemalla kuvalla. Hitch halusi avata yhdellä kaukolaukauksella joka meni Phoenixin yli mutta ei pystynyt tuolloin joten hänen täytyi tyytyä sarjaan ristiin liukenevia laukauksia. Tämä elokuva täytti tämän vision kun helikopteri ammuttiin hotellin ikkunaan. Sen jälkeen elokuvasta tuli kuitenkin arvoton selluloidin haaskaus. <br /><br />Jos olet utelias kuinka tuhota upea elokuva katso tämä mutta ÄLÄ missään tapauksessa katso tätä ENNEN kuin katsot alkuperäisen. Tämä on haalistunut kopio alkuperäisestä eikä sen olisi koskaan pitänyt palaa vihreänä. Pysy mestarin elokuvassa älä jäljitelmässä.
critique9048 Sanomaton alkaa Los Angelesissa kun Jim (Roger Cline) ja hänen vaimonsa Alice Fhelleps (Tamera Noll) riitelevät ajaessaan pitkin kaatosadetta valitettavasti Jim kaataa auton ja hänen tyttärensä Heather (Leigh Silver) kuolee kun Alice kääntyy. pyörätuoliin sidottuun vihannekseen. Tyttärensä kuolemasta tuhoutuneena Jim alkaa vierailla prostituoitujen luona minkä jälkeen hän tappaa heidät päässään kuuluvien äänien takia. Äh siinä se todellakin on.<br /><br />Kirjoittaja tuottaja ja ohjaaja Chad Ferrin Inhoan Unspeakablea elokuvana. Jotkut elokuvat joita näet toisinaan ja jotka ikäänkuin siirtävät "tavoitteen pylväitä" kaiken sen jälkeen katsomasi suhteen jotkut elokuvat ovat niin loistavia että kaikki muut arvostellaan sen perusteella kun taas toiset kuten Unspeakable ovat niin huonoja että se asettaa uusi elokuvallinen alamäki. Tämä on todellakin yksi pahimmista koskaan näkemistäni elokuvista ja olen vakavasti yllättynyt suurelta osin positiivisista kommenteista IMDb:stä vaikka en ole yllättynyt pääsivun alhaisesta yleisarvosta en ole varma jäikö jotain paitsi mutta aluksi Unspeakablella ei ole juoni sillä ei ole tarinaa ja suuri osa siitä näyttää melkein satunnaiselta. Unspeakableissa ei ollut mitään mikä ylläpitäisi kiinnostustani tai viihdyttäisi ja sen seurauksena siitä tuli kestävyyden koe päästäkseni loppuun asti. Elokuva yrittää järkyttää joillakin ontuvilla kohtauksilla vuokrapojan seksuaalisesta hyväksikäytöstä papin toimesta on kohtaus jossa vammainen rapsuttaa itseään se roiskuu lattialle ja hänen ovela mieshoitajansa alkaa tuntea likaisia ​​sukuelimiä jalkojaan. & alusvaatteet. Jos joku pitää tuollaista paskaa viihdyttävänä leikkaan nyt vain ranteeni hahmot ovat pahimpia mitä minulla on ollut epäonni tietää dialogi on naurettavan huonoa joistakin kuulostaa siltä ​​että se olisi tullut suoraan joltakin likaiselta pedulta. pahimmanlaatuista pornoa. Se ei toimi kauhuna koska se ei ole pienintäkään pelottavaa on aivan naurettavaa ja suoraan sanoen loukkaavaa väittää että se yrittää olla vakava draama jostain suuresta menetyksestä ja yrittää selviytyä siitä ja kaiken kaikkiaan ajattelen vain se on turhaa roskaa huonosti tehtyä paskaa Tromasta.<br /><br />Ohjaaja Ferrin pitää huonosti tehtyjä dokumentteja erikoistehosteita. ovat kauheita & ovat "kaadataan tomaattiketsuppia näyttelijämme naamalle ja yleisö on vakuuttunut että he kuolivat verisen kuoleman" -lajikkeesta ei ole lainkaan graafista väkivaltaa paitsi itsemurha jossa joku pistää veitsen omaan suuhunsa . Kun otetaan huomioon prostituoitujen määrä Unspeakablessa alastomuuden taso on pidetty ehdottoman minimissä...<br /><br />Ilmeisesti Unspeakablen budjetti oli noin 20 000 dollaria ja voin vain sanoa mihin kaikki rahat menivät? Voi nopea huomautus elokuvantekijöille jos aiot tallentaa ääntä livenä varmista että näyttelijäsi ei esitä linjojaan päätien varrella jota puolet Los Angelesista näyttää ajavan... Näyttelijätyö on perseestä <br /><br />Sanomaton on mielestäni täyttä paskaa. Se ei ehkä ole pahin koskaan näkemäni mutta se on siellä alhaalla enkä muista nähneeni näin kauheaa elokuvaa äskettäin. Sellainen jota tulee välttää ellet ole masokisti tai unettomuus.
critique9049 Tämän elokuvan on oltava vuoden 2007 pahin elokuva se oli vain todella huono enkä usko että olen koskaan nähnyt elokuvaa joka on vain niin huono tarkoitan että älä tee todella huonoja Hollywood-elokuvia? Hamishin pitäisi todellakin pysyä laulamisessa näyttelemisen sijaan koska hän ei vain osaa näytellä ollenkaan jumala hän oli vain niin huono tarkoitan että hän oli niin huono elokuvassa että hän sai Mallika Sherawatin näyttämään paremmalta näyttelijältä kuin hän. hänen esityksensä hän näyttelee samaa roolia kaikissa elokuvissa jumalauta on vain niin tylsää katsoa häntä tarkoitan mitä miehet näkevät tässä naisessa? kyllä ​​hänellä on jumalallinen ruumis mutta missä se lahjakkuus on???? en ole vielä nähnyt sitä enkä tällä vauhdilla usko että tulen koskaan näkemään sitä.<br /><br />Joka tapauksessa Hamish rakastuu Riaan nyt tämä 15-vuotias tyttö osaa näytellä jumalauta hän oli paras näyttelijä elokuvassa ja hän ei näytä ollenkaan 15-vuotiaalta minusta hän näyttää noin 21-vuotiaalta mutta hänen suoritusnsa oli loistava elokuvassa. siunatkoon häntä hän oli todella hyvä toivottavasti näen häntä enemmän tulevaisuudessa. Niinpä Ria rakastuu Himashiin mutta hänen isänsä haluaa hänen menevän naimisiin jonkun muun kanssa tyypillinen bollywood-elokuva joka tapauksessa tulee hikka (voi tapahtua vain bollywood-elokuvassa) ja molemmat menevät lopulta naimisiin.<br />< br />No antaisin musiikille 10/10 se oli loistavaa mikä teki elokuvasta hitin kappaleet olivat todella upeita ja loistavia. joka tapauksessa ainoa asia jonka voin sanoa on mennä ostamaan musiikkia äläkä katso elokuvaa.
critique9050 Pidin alkuperäisestä. Se oli loistavaa ja tulee aina olemaan. Outoa kyllä odotin innolla uusintaversion näkemistä. Olen yleensä hieman vastustaa uusintoja koska niitä on aivan liikaa mutta jotenkin tämä kiehtoi minua. Nautin siitä todella aluksi. Caine on loistava kuten tavallista ja Jude Law joka onnistuu pitämään on hänen vieressään. Oli varsin näppärää miten se modernisoitiin ja se toimi. Se mikä estää tätä olemasta todella hyvä ovat viimeiset seitsemän minuuttia. Se menee täysin pois alkuperäisestä toistaiseksi itse asiassa se lakkaa olemasta nokkela ja vain ärsyttää. Alkuperäisen loppu oli upea! Niin paljon jännitystä kertyi ja se oli uskomattoman näppärää! Tämä? Se ei kasva jännityksessä vaan turhautuneessa koska näytti siltä ​​että he päättivät tehdä Cainen hahmosta homoseksuaalin. Se oli jos he yrittivät paljon olla erilaisia. Ja sitten... BANG! Law on kuollut. Roll Credits. Tämä elokuva on katsomisen arvoinen pelkän esitysten vuoksi mutta viimeiset seitsemän minuuttia todella vetävät sen alas. Mikä sääli....
critique9051 Scooby-Doo Where are You -menestyksen jälkeen he päättivät antaa Scoobylle ja Shaggylle oman esityksensä. Mutta valitettavasti he lisäsivät uuden hahmon joka pilasi Scooby-Doon menestyksen ikuisesti. He keksivät uuden ohjelman uudella nimellä Scooby ja Scrappy-Doo. Scrappy-Doo teki tästä esityksestä täydellisen epäonnistumisen luultavasti sekä aikuisille että lapsille yhdessä. Scrappy oli tyhmä rohkea pentu joka näytti aina valmiilta lyömään jonkun. Scooby ja Shaggy alkoivat pelätä konnaa ja he yrittivät myös estää häntä. Scooby-Doo ei tarvitse pieniä ärsyttäviä paskiainen pentujen veljenpoikia. Jos he olisivat halunneet Scooby-Doon menestyvän paremmin heidän olisi pitänyt joko tappaa tai olla koskaan keksimättä Scrappya. Tämä oli vain huono ehkä lapsesi pitävät siitä enemmän!
critique9052 Hankala kalasta vedestä -tarina kahdesta keskilännen ystävästä jotka muuttavat suurkaupunkiin etsimään onneaan. Heistä tulee Playboy-puput eikä sen jälkeen tapahdu mitään erityisen yllättävää. Viimeiset 15 minuuttia ovat erityisen juustoisia. Mutta ainakin kanit näyttivät hyviltä...
critique9053 François Traffaut'n "Mississippi Siren" juoni oli epävakuuttava. Käsikirjoitus vaati liian paljon joustavuutta epäuskon keskeyttämiseen. Juoni eteni jääkauden vauhtia. Se alkoi mielenkiintoisessa ympäristössä mutta ajautui pian melodraamaparveille joista puuttui logiikkaa tai älykkyyttä. Mitä kriitikot ajattelivat? Tämä on yliarvostettua jopa häviäjäksi luonnehdittavaksi. Jopa Catherine Deneuvue joka hurmasi "The Umbrellas of Cherbourgissa" ja "Belle Doe Jourissa" onnistui olemaan yksinkertaisesti ärsyttävä. <br /><br />Vuokrasimme tämän elokuvan samaan aikaan kuin vuokrasimme toisen Traffaut-elokuvan. Katsoimme tämän ensin ja huomasimme sen olevan niin huono että lähetimme toisen takaisin näkemättä samaan aikaan.
critique9054 Voi luoja miten uskomaton elokuva se on! Muistutti minua niin paljon samankaltaisesta kohtauksesta Mel Gibsonin elokuvassa "We were Soldiers" kun "Yhtiö ei ole hukassa he ovat vain katkaistu" Ja toinen kohtaus Pearl Harborissa kun brittiupseeri sanoo Ben Affleckille "Jos kaikki Amerikkalaiset ovat kuin sinä niin Jumala auttakoon kansakuntaa joka käy sotaan Amerikkaa vastaan!<br /><br />Laita kaikki 3 elokuvaa yhteen niin sinulla olisi tarpeeksi HUMPUA hedelmöittääksesi koko Saharan autiomaa.<br /><br />Katkaistujen pataljoonien tarina saattaa olla riittävän todellinen mutta elokuva olisi voinut selviytyä ilman kaikkea sitä amerikkalaista saarnaavaa jingoistista propagandaa -mainittu kohtaus Pearl Harborissa (ei myöskään vitsi) Lost Battalion on kuitenkin todella omaa luokkaansa.<br /><br />"Amerikkalaiset luulevat että he ovat lyömättömiäinspiroituja rohkeutta. "Minä itse asiassa sävähdin ja melkein oksensin kaikesta roiskeesta jota syljettiin ulos tämän ripulikatastrofin aikana (se on elokuva) <br /><br />Taistelukohtaukset olivat hyvin tehtyjä (3 tähteä siitä) mutta jos käsikirjoitus on lanta joka oli sitten kääritty jopa kirkkaanvärisiin nauhoihin se on edelleen lantaa. Kirjoittaja James Carabatsos kirjoitti myös ne muut screamersHamburger Hill No Mercy Heartbreak Ridge ammu hänet ennen kuin hän kirjoittaa enää sellaista roskaa.<br /><br />Ohjaaja Russell Mulcahy on myös australialainen häpeä!
critique9055 Myönnän sen nyt. Tämä on yksi surkeimmista koskaan tehdyistä elokuvista. Mutta herra Sjogrensin puolustuksessa "Ei oikeastaan"-kohtaus ei ollut ollenkaan huono! <br /><br />Ja sinun täytyy rakastaa pyrkimystä mennä aina Ruotsiin vain löytääksesi suloisen ruotsalaisen 15-vuotiaan blondin saada hänet puhumaan ruotsia esiintyen Henryn (dennis hopper) juutalaisena äidinä. <br /><br />Tästä kohtauksesta niin täydellisen tekee se että Henryn isä vastaa blondille ruotsinkieliselle (juutalaiselle?) tytölle saksaksi... <br /><br />Paras näyttelijä/näyttelijä. elokuvan täytyy olla nunna joka huolehtii Henryn äidistä tämä on nainen jolla ei ole minkäänlaista kokemusta näyttelemisestä mutta hän tekee silti vakuuttavimman suorituskyvyn!<br /><br />Kaikki ja kaikki tämä leffa on nostalgiaa minulle henkilökohtaisesti se on loppujen lopuksi se mikä antoi minulle ilmoituksen IMDb:n tietokantaan. :D<br /><br />//Tuntuu elokuvatähdeltä*
critique9056 Minun täytyi lopettaa tämän elokuvan katsominen (pseudoälyn tuote teeskenteleville elokuvan katsojille) 20 minuutin kuluttua koska se oli tarpeeksi keskinkertainen ja tylsä ​​herättämään haukottelua puhumattakaan siitä että olin pian lähellä kyyneleitä Blockbusterissa tuhlaamistani 399 dollarista . Joanna Paculan näytteleminen ja hänen hirveästi renderöity slaavilainen aksenttinsa ovat riittävän kauheita hampaita kiristelemään. Tiesin että kaksi tuntia hänestä olisi kaksi tuntia liikaa. Sekä Breueria että Nietzscheä esittävät huomaamattomat näyttelijät joilla on hämmästyttävän vähän kykyjä. Kun puhumme lahjakkuudesta Breuerin ylimielinen avustaja näyttää tulleen eroon paikallisesta näyttelijäryhmästä. Hän ei selvästikään ole oppinut taitoaan. Itse asiassa hän on todella kamala. Kaikki julkiset kohtaukset näyttivät lavastetuilta ja extrat kävelivät koneellisesti ympäriinsä sunnuntain parhaimmillaan. Tämän elokuvan sammuttaminen oli paljon tyydyttävämpää kuin sen kytkeminen päälle. Älä vuokraa tätä kauheaa elokuvaa. Tulet katumaan että käytit rahasi.
critique9057 Tässä on kauhuversio PRISCILLA: QUEEN OF THE DESERT (he toivovat!) pääosissa Melinda/Mindy (RETURN OF THE LIVING DEAD 3) Clarke Candyna erämaan asukkaana joka tekee pankkiryöstön poikaystävänsä Johnnyn (Jason Durr) kanssa. Hän päätyy eteläisen rajan vankilaan jota johtaa sadistinen pääruuvi (yliohjautuva Robert Englund rypäleessä). Hän ja hänen rakkaansa lemmikkivillakoira päätyvät piiloutumaan huoltoasemaluostariin kunnes äskettäin pudonnut meteori muuttaa heidät. Koirat muuttuvat vastenmielisiksi drag queen -nartuiksi ja Candylle kehittyy ERITTÄIN pitkä puhuva tappava kieli jota hän ei voi hallita. Varastettua ryöstöä etsivät roistot ja muut tunnottomat pääkallot lisäävät ylimääräisiä hankaluuksia.<br /><br />Ensinnäkin Clarke on fantastinen ja tekee mitä tahansa tästä elokuvasta. Katsot häntä ja näet jonkun erittäin hauskan slapstick-kohtausten aikana erittäin vakuuttavan kauhukohtausten aikana ja ERITTÄIN seksikkään erilaisissa peruukkeissa ja naamioissa mukaan lukien silmiä hivelevä ihonpitävä lateksibody... ja ihmettelet miksi tämä näyttelijä ei ole valtava tähti. On valitettavaa että tämän kulttiyrityksen loppuosa ei täytä hänen lupauksiaan.<br /><br />Syytä ohjaaja/käsikirjoittaja Sciamma jonka mielestä pelkkä outo lähtökohta riittää nauramaan...mutta hänen vulgaariset suuhunsa  ärsyttävät sivuhahmot ja typerä dialogi eivät korvaa todellista huumorintajua. Toinen naula arkkuun; elokuva näyttää halvalta monet kirkkaat värit ja lavasteet ovat oudosti mykistetty mutaisella valokuvauksella ja pölyisillä autiomaapaikoilla. Sciamman onneksi Clarke on hänen elokuvassaan koska hän yksin pitää sinut katsomassa.
critique9058 Tämä elokuva on näkemisen arvoinen koska se on klassikko siinä mielessä että se on ensimmäinen täyspitkä elokuva joka julkaistiin kolmen demention prosessissa. Se ei ollut kovin hyvä näyttelijänä tai tarinassaan mutta se voi olla loistava elokuvatietokilpailukysymys historiallisesta näkökulmasta. Se pitäisi nähdä 3D-prosessissa polarisoiduilla linsseillä.
critique9059 Ainoa syy miksi katsoin tämän elokuvan toisen kerran oli se että sain tietää Katie Holmsia vastapäätä näyttelevän "toisen banaani" -tytön nimen. Hänen nimensä on Marisa Coughlan. En ole koskaan kuullut hänestä ennen. Hän on ihana. Kiehtova. Animoiduilla kasvoillaan ja söpöllä vartalollaan hän on erittäin katseltavissa... Hänessä on aito "Poisenality"... Enemmän kuin ohimenevä Grace Kellyn tunnelma... nuorekkaan yltäkylläisyyden kanssa. Luulen että hän on irlantilainen geenipoolissa (suosikkinainen DNA) joten on järkeä että hän muistuttaa kauneinta irlantilaista amerikkalaista. Elokuva on huomaamaton Katie Holms on klassinen kauneus lihassa. Mutta Marisa Coughlan on se jota seuraat silmilläsi. Vuonna 1999 kun tämä elokuva tehtiin hän oli noin 25-vuotias parhaimmillaan. Tämä muistuttaa minua toisesta typerästä arvottomasta elokuvasta jonka ainoa pelastus on Pretty Girl. Se oli "Uramahdollisuudet" kun näin Jennifer Conolyn ensimmäisen kerran. Tai "Grease II" kun näin Michelle Pfeifferin ensimmäisen kerran.
critique9060 Tämä elokuva näytti olevan parempi kuin se lopulta oli. Kuvaus on hyvää näyttelijätyöt vaikuttivat kiinteiltä ​​dialogi ei ollut liian jäykkä... mutta sitten noin 20 minuutin sisällä on tämä pitkä kohtaus lääkärin kanssa jonka tiedät olevan potilas turvakodissa ja teeskentelee olevansa lääkäri - ja se vain menee sieltä etelään.<br /><br />Ja kaiken lisäksi demoni on noin typerimmän näköinen helvetti sitten Curse of the Demonin Godzillan näköisen jutun. On myös joitain outoja demonien palvojia jotka käyttävät naamioita jotka näyttävät räjähtäviltä teini-ikäisiltä Logan's Run -elokuvan alusta.<br /><br />Loppujen lopuksi elokuva ei voinut pelastaa tätä elokuvaa. Huolimatta näyttelijöiden melko vahvoista suorituksista tarina ei yksinkertaisesti etene mihinkään. Mielestäni "Hellbored" olisi ollut parempi otsikko tälle.
critique9061 Steven Baigelmannin ohjaama Feeling Minnesota pääosissa Keanu Reeves Cameron Diaz ja Vincent D'Onofrio: Kahden veljen Samin (D'Onofrio) ja Jjakin (Reeves) välinen kireä suhde murtuu Jjaksin saapuessa Samin luo. häät ja lähtee morsian Freddie (Diaz) entinen strippari naimisiin Samin kanssa maksaakseen rahapelivelka yökerhon omistajalle Redille (Lindo). Baigelmanin käsikirjoitus- ja ohjausdebyytti on turhauttava sotku täynnä vihamielisiä hahmoja ja vailla johdonmukaisuutta. Keanun ja Diazin sijoittamisen samaan elokuvaan pitäisi ainakin tarjota silmänruokaa mutta Baigelman jopa tyrmää tämän pisteen kauhistuttaen näyttelijöitään vähällä positiivisella vaikutuksella. Erittäin köyhä.
critique9062 En voi ymmärtää miksi he haluaisivat tehdä elokuvan "Jerry Springer Showsta". Se on niin uskomattoman roskaa. Joillain tavoilla se on valitettavasti syyllistää. Meidän kaikkien on myönnettävä että olemme nähneet ainakin yhden jakson. Se on osa popkulttuuriamme. Näin tämän äskettäin USA:ssa. Se on aika huono. Myönnän sen. Jerry tekee kamalaa työtä sen suhteen mitä luulen hänen tarkoittaneen näyttelemisenä. Tai jotain sen kaltaista. Jamie Pressley on siinä. Hän pelaa periaatteessa itseään. Hän tarvitsi vain rakastajapoikansa Kid Rockin. Silloin se olisi ollut täydellinen. Joten suosittelen "Ringmasterin" ohittamista. Katso vain "Jerry Springer Show". Se on hauskempaa kuin tämä.<br /><br />2/10
critique9063 Kävin katsomassa tätä elokuvaa elokuvateattereissa sen potentiaalisesti mielenkiintoisen aiheen hyvän näyttelijän ohjaajan joka oli aiemmin tehnyt erittäin arvostetun "Once Were Warriors" -elokuvan ja pitäväni noir-elokuvista jotka sijoittuvat Los Angelesissa. Neljäkymmentä ja viisikymmentä. Väittäisin että olen kohtuullisen helppo miellyttää tässä elokuvakategoriassa; Arvostan genren klassikoita mutta istun läpi ja nautin myös puolikunnollisesta jos johdannaisyrityksestä. Minusta tämä elokuva oli kuitenkin täysin sietämätön.<br /><br />Huolimatta hyvästä tilanteesta tarinan sijoittamiseksi kukaan ei näytä tekevän tai sanovan mitään etäisesti kiinnostavaa tai viihdyttävää koko kahden tunnin aikana ja tämän valitettavan sotkun aikana. . Hyvät näyttelijät hukkaantuvat loputtomiin vuoropuhelukohtauksiin jotka vaihtelevat banaalista noloon. Kertomus on löysä ja vetää sietämättömästi eikä mikään sen kuvaamista tapahtumista ole hoidettu tarpeeksi hyvin jotta se tekisi muuta kuin tylsistämään yleisön kuoliaaksi. Ei ole draamaa ei tunnelmaa ei jännitystä ei mitään viihdearvoa ja lopulta en yksinkertaisesti välittänyt siitä mitä tapahtui koska en uskonut mihinkään elokuvassa.<br /><br />L.A. Confidential ilmestyi vuotta myöhemmin ja riippumatta siitä onko jokin versio tarinasta todenmukaisempi jälkimmäinen elokuva saa ansaitusti kaikki ylistykset erinomaisuudestaan ​​kaikilla osa-alueilla. Mulholland Falls sitä vastoin epäonnistuu kaikilla osastoilla mikä tekee siitä vieläkin traagisemman mukana olevien kykyjen vuoksi. Jos he koskaan näyttävät tämän lentokoneessa kävelen silti ulos.
critique9064 Ensinnäkin päästäkseni omat henkilökohtaiset tunteeni pois tieltä haluan aloittaa sanomalla että vihaan niin kutsuttuja komediaa joissa jokainen hahmo on kirjoitettu ja näytelty niin tyhmäksi että vahingoitat jos ne kaikki ovat sukusiitoksen tulosta.<br /><br />Nyt sanon tämän että näin kolme ensimmäistä American Pie -elokuvaa ja vaikka ne eivät olleetkaan upeimmat elokuvat joita olin koskaan nähnyt ne olivat kaikki kunnossa (ja suoranaisia ​​mestariteoksia verrattuna kolmeen "American Pie Presents" -elokuvat) minun on silti pakko kysyä mitä helvettiä he ajattelivat tehdessään tämän elokuvan?<br /><br />Minulla on myös muutamia muita kysymyksiä.<br /><br / >Kuka ajatteli että tämä oli hyväksyttävää studiovarojen ja tuotantoresurssien käyttöä? <br /><br />kuka hyväksyi lopullisen käsikirjoituksen (ja mitä kyseinen henkilö poltti hyväksyessään sen)? <br /><br />Ja lopuksi miksi kukaan ajatteli että se ansaitsi julkaista elokuvateattereissa joissa keskimääräinen pääsymaksu on 10–15 dollaria asuinpaikastasi riippuen kun sen olisi pitänyt mennä suoraan alennuslaatikkoon Blockbuster vai Wal Mart?<br /><br />Tässä elokuvassa on niin paljon vikaa etten voi kirjoittaa siitä todella kattavaa arvostelua koska se ylittäisi tällä foorumilla sallitut sanat joten kosketan vain päällä suurimmat asiat siinä.<br /><br />Juoni on yleinen inspiroimaton ja tyhmä ja hahmot ovat yhtä mielenkiintoisia kuin maalin kuivumisen katsominen kahdeksankymmentä minuuttia mutta suurin asia jonka näen tässä elokuvassa väärin on näytteleminen .<br /><br />Vaikka suurin osa näyttelijöistä on lahjattomia ei nimeäjiä jotka todennäköisesti unohdetaan muutaman vuoden kuluttua<br /><br />tämän elokuvan yksi ja ainoa iso nimi on Eugene Levy joka kuluttaa melkein koko ajan hän on ruudulla tämä tietävä virnistys kasvoillaan joka sanoo katsojalle "Tiedän että tämä ei ole hauskaa ja tuhlan kykyjäni mutta hei minulle maksetaan siitä joten ketä kiinnostaa" hän ei edes yritä tehdä mistään vitsistään hauskoja (hän ​​todella ansaitsee parempaa kuin tämä roska). <br /><br />Kuten edellä mainitsin suurin osa muista näyttelijöistä on kauheita vaikka jotkut heistä ovat olleet todella upeissa TV-ohjelmissa Tyrone Savage (klassisesta kanadalaisesta sarjasta Wind At My Back) esittää hahmo joka on niin sietämätön epämiellyttävä ja ärsyttävä (on asioita joita hän voisi opettaa trooppisille ihosairauksille) että melkein toivoisi hänen kuolevan hitaan ja tuskallisen kuoleman näytöllä Christopher McDonald (NCIS Law & Order) vain roikkuu ruudulla ja hukkaa kykyjään olla mukana tässä elokuvassa.<br /><br />Ehkä tämän sarjan seuraava elokuva on vain pehmeä porno jossa on tarina jotta he voivat kiertää MPAA:n ja saada R-luokituksen. Tämä elokuva on täynnä turhaa alastomuutta vulgaarisuutta ja turhaan loukkaavaa seksuaalista sisältöä josta sen olisi pitänyt saada X-luokitus (luokitustaulun on täytynyt olla humalassa tai huumeista kun he arvostelivat tätä elokuvaa sen luokituksen vuoksi). <br /><br />On mielenkiintoista että kun Wes Craven 25 vuotta sitten jätti painajaisen Elm Streetillä MPAA:lle arvioitavaksi he pakottivat hänet leikkaamaan 25 sekuntia materiaalia (luulen että se oli osa kuolema kohtaus jossa oli rintojen silikonivalu) välttääkseen X-luokituksen eikä hänellä ollut muuta vaihtoehtoa kuin tehdä se tai elokuvaa ei olisi julkaistu <br /><br />mutta tällainen / tarpeettoman loukkaava roskakori voi saada R-luokituksen tänään koska se kaikki on tehty komedian nimissä jos tämä elokuva olisi draama tai kauhuelokuva jossa on tämäntyyppistä sisältöä sisällöstä olisi ollut valtava haju ja se olisi saanut pelätyn X:n arvio.<br /><br />Viimeinen asia joka minua todella ärsyttää on kirjoittaminen. Tämä elokuva on kirjoitettu näytettäväksi kuin jonkin 12-vuotiaan lapsen märkä unelma jolla on erittäin yliaktiivinen seksuaalinen toiminta. mielikuvituksensa on melko nuori ja äärimmäisen töykeä melkein jokainen paljastava tilanne jonka pitäisi liikuttaa ruumista jota tämä elokuva kutsuu juoneeksi on niin lennätetty että kuka tahansa älykäs katsoja voi nähdä sen tulevan kilometrin päähän ja ja niin kutsutut hahmot ovat vain stereotypioita stereotypiat stereotypioista puhumattakaan usein vastenmielisistä seksuaalisista viittauksista ja jatkuvista tarpeettomista kohtauksista poikkeavasta seksuaalisesta käyttäytymisestä tuntuu kuin tämä elokuva olisi jonka on kirjoittanut joku epäpätevä ensimmäisen vuoden hakkeri halvalla vuokratun elokuvakoulun käsikirjoituskurssilla.<br /><br />Pitkänä ja lyhyenä on aika tappaa tämä sarja ennen kuin siitä tulee yhtään typerämpää ja loukkaavampaa. on täynnä tieomenoita.
critique9065 Odotin todella innolla tämän elokuvan katsomista. Siinä oli kaikki suuren kielen ainekset cheekerissä mutta se ei vain sopinut yhteen MITÄÄN. Kevin Spaceyn aksentti oli siedettävä paitsi että joskus hän unohti käyttää sitä ja mieluummin EI olisi tarvinnut kuunnella Linda Fiorentinon kalpea yritystä. Häneltä ja Helen Baxendalelta puuttui täysin viehätys ja persoonallisuus onneksi heidän näyttölapsilla oli paljon joten ainakin osa hänen kahden perheen jäsenistä saattoi olla ihastuttavia. Olisit voinut kiristää spagettia juonen kanssa ja olen varma että käsikirjoituksen on kirjoittanut joku teini-ikäinen koulupoika lukion englannin kielen kilpailussa. Se sanoi kun en itkenyt hymyilin joten se ei ollut täysin hukkaan heitettyä 90 minuuttia. Minusta Kevinin kasvojen asettaminen maalauksen päälle oli erittäin fiksua ja melko hauskaa. Ehkä olen hieman ankara mutta odotin vähän laadukasta katselua mutta sitä ei vain koskaan tullut.
critique9066 Vaikka otsikko sisältää sanan "zombit" tämä elokuva ei ole sitä mitä tänään tehdyltä elokuvalta odotat vaikka vuonna 1936 konsepti on esitetty yhtä hyvin kuin luultavasti odotettiin. Dean Jagger esittää Armand Louquea ensimmäisen maailmansodan Ranskan armeijan upseeria joka on törmännyt muinaiseen tarinaan sotilaista jotka muuttuivat automaateiksi eli "zombeiksi" jotka ovat läpäisemättömiä taistelussa ja joilla saattaa olla avain voittoon sodassa.  vaikka kenen puolella ei ole varmaa. Aluksi hänellä on vaikeuksia vakuuttaa esimiehiään tästä ilmiöstä mutta lopulta ranskalainen kenraali Duval (George Cleveland) määrää ei-sotilaallisen retkikunnan muinaiseen kambodžalaiseen Angkorin kaupunkiin löytääkseen zombien salaisuuden ja tuhotakseen sen.<br /><br />Tarinaa pelataan rakkauskolmion taustalla jossa ovat mukana Louque Duvalin tytär Claire (Dorothy Stone) ja Clifford Grayson. (Robert Noland) kaikki osa retkikuntaa. Kun Louque valittaa voimakkuuden ja päättäväisyyden puutteesta Grayson neuvoo häntä saavuttamaan elämällään sen mitä hän haluaa kaikin voimin. Nämä neuvot alkavat muuttaa Louquea varsinkin sen jälkeen kun hän on onnistunut hankkimaan kivitaulun joka muistuttaa valokuvaa muinaisesta kaupungista. Seurattuaan temppelipappia suoon Louque näyttää nyt pitävän salaisuutta jota hän oli etsinyt vaikka ei olekaan tehty selväksi kuinka hän on hetkessä kyennyt hallitsemaan "zombifikaation" voimaa. Riittää että hänen oikean nyrkkinsä asetetaan otsalle simuloimalla kolmatta silmää ja ohjataan ajatuksensa niille joita hän haluaa hallita. Tämä on hyödyllistä voittaa tyttönsä takaisin ja ottaa huomioon Graysonin varhaiset neuvot kun hän kommentoi palvelijalleen: "Buna me opimme olemaan armottomia".<br /><br />Varhaisten "B"-kauhuelokuvien fanit tunnistaa Bela Lugosin tunnusomaisen katseen käytön joka on poimittu vuoden 1932 elokuvasta "White Zombie" myös ohjaaja Victor Halperinilta. Näistä kahdesta elokuvasta "White Zombie" on mieluiten ylivoimainen sekä tarinasisällöltään että epäkuolleiden kuvaukseltaan jossa zombit näyttävät synkemmältä ja ovat uhkaavampia. "Revoltissa" zombit ovat vihollissotilaita joilla on lasitettu ilme ja jotka vain reagoivat mentorinsa komentoihin. Itse asiassa otsikon todellinen kapina tapahtuu vasta kun Louque vapauttaa sotilaat henkisestä komennostaan ​​kunnioittaen rakkauttaan Clairea kohtaan; he ylittävät hänen rakennuksensa ja tappavat hänet samalla prosessilla.<br /><br />Emme ole liian ankara elokuvan suhteen se toimii kunnollisesti sen tarinan ääriviivan rajoissa mutta jos ajattelet "zombeja!! !" perinteisessä kontekstissa olet todennäköisesti pettynyt. Jos haluat kokeilla aiheen varhaista käsittelyä edellä mainittu "White Zombie" Bela Lugosin kanssa on oikea tapa edetä.
critique9067 Ensimmäinen arvosteluni vuodelta 2010 on "Into The Blue 2: The Reef". Tarina kertoo kahdesta sukeltajasta joita näyttelevät Chris Carmack ja Laura Vandervoort jotka rakastavat tutkia piilotettuja aarteita paikallisen riutan pohjalla. Eräänä tutkimuspäivän jälkeen heitä lähestyy pariskunta jota näyttelevät David Anders ja Marsha Thomason. He kertovat nuorille sukeltajille että he haluavat palkata heidät tutkimaan riutta ja löytämään harvinaisen esineen Kolumbuksen kätketystä aarteesta joka on raportoitu riutan pohjalta.<br /><br />Seuraavana päivänä neljä sukeltaa riutalle. koko päivän sukelluksen jälkeen he eivät löydä mitään. Muutama päivä kulunut ja kaksi palkattua sukeltajat huomasivat olevansa osa suurta tappavaa juonia jossa he eivät voi paeta muuten heidät tapetaan. Heidät palkattiin etsimään kaksi suurta konttia. Toisessa on ydinreaktori ja toisessa ydin.<br /><br />Elokuvassa on myös taustatarina toisesta henkilöstä (päähenkilön veli) joka yrittää korjata asioita tyttöystävänsä kanssa luulen tämän osan. tarina oli ajanhukkaa tähän sisältyy myös erittäin kiihkeä seksikohtaus parin välillä mikä minusta on täyttä hukkaa eikä sitä tarvinnut näyttää.<br /><br />Mutta sen lisäksi tämä elokuva tekee Ota hyviä vedenalaisia ​​valokuvia ja värit sulautuvat hyvin yhteen minkä vuoksi se saa 4 tähteä. Into The Blue 2 on jatko-osa vain nimellisesti. Yksikään alkuperäisistä näyttelijöistä tai hahmoista ei palaa siinä on tyhmä juoni typeriä hahmoja ja tylsä ​​huipentuma.
critique9068 Komedia? Mikä siinä on niin hauskaa katsoa rumaa kuollutta alkoholistia osallistumassa kuuteen anonyymien alkoholistien istuntoon (kun sammutin sen)? Aloittaa surkea käsikirjoitus murinasta mumisesta ja humalassa hölmöilystä. Tarjolla lyöntejä Hollywoodin uskonnollisesta "Jumala pelastaa sinut" lunastusjuoksulle Toinen arvostelija mainitsi Tea Leonen "Sassy dialogin" - no onnistuin katsomaan melkein tunnin tätä tylsää elokuvaa enkä ole vieläkään nähnyt mitään typerää - itse asiassa 80-vuotiaalla isoäidilläni on hauskempi paluu kuin Tean hahmo tässä roskassa. Tea on kivisempi ja näyttää vähemmän tunteita kuin Keanu - itse asiassa voi ihmetellä eikö hänkään ole riippuvainen jostakin - ehkä hänen kasvonsa ovat niin puiset botoxista? Säästä itsesi tylsyyden tappamiselta tästä elokuvasta.
critique9069 Robin Williams on tässä elokuvassa erinomainen ja on sääli että materiaali ei riitä hänelle. Tämä saattaa toimia jos ostat "U-S-A! Number One!" mentaliteetti mutta tarinan kannalta mitään ei tapahdu paljoa. Todella sääli koska elokuva todella yrittää sanoa jotain ja sanoo sen vilpittömästi. Se ei vain pakkaa tarpeeksi tunteita.
critique9070 Tämä oli kolmas uudelleenversio elokuvasta SLEEPING WI THE ENIEMY YAARANA(1995) ja AGNISAKSHI(1996) jälkeen<br /><br />AGNISAKSHI oli ainoa joka toimi ja oli parempi elokuva.<br /><br />DARAAR on ohjasi Abbas Mustan joka valitettavasti epäonnistui tässä yrityksessään<br /><br />tarina oli hyvä mutta käsittely ei ollut niin hyvä ja sankaritar näytettiin liian regressiivisenä ja myös huipentuma oli pettymys<br /><br />Suunta on huono Musiikki on hyvää<br /><br />Rishi toistaa roolinsa YAARANA (outo mikä oli myös SWTE:n uusinta) ja näyttää liian lihavalta pääosassa ja on kunnossa Juhi on kunnollinen kun taas Arbaaz yrittää liian lujasti debyyttinsä aikana ja onnistuu monissa kohtauksissa viileyttämään yleisöä mutta hänen äänensä oli kauhea Johny on liian äänekäs
critique9071 - Sisältää kaivosspoilereita - <br /><br />Olen nähnyt useita kunnollisia indie-kauhuelokuvia kuten The Hamiltons The Boys Love Mandy Lane ja Cabin Fever; valitettavasti minusta tuntui että Five Across the Eyes ei kuulu tähän kategoriaan. Elokuvaa vaivaa alusta loppuun asti amatöörimäinen näytteleminen joka resonoi erittäin huonosta käsikirjoituksesta. Jumala vain tietää miksi kirjoittaja(t) ajattelivat dialogia kuten "Ei älä mene sinne älä mene ulos hän saa sinä: jos hän saa sinut hän tappaa sinut ja jos hän tappaa sinut olet kuollut" on elokuvalaatuista.<br /><br />Tässä elokuvassa on hyvin vähän hahmojen kehitystä ja rehellisesti sanottuna en voinut välittää vähemmän mistä tuskaa ja kidutusta aiheutettiin heille koska he ovat vain ryhmä tyhmiä yliopistotyttöjä jotka eivät osoita juuri mitään lunastavia ominaisuuksia. He vain itkevät ja vinkuvat koko elokuvan ajan ja jos tytöt eivät itke riitelevät; kun he keskustelevat aiheet ovat täysin satunnaisia: poikien seurustelusta tai siitä kuinka yksi tyttöjen isästä äskettäin polttohaudattiin (sopivia aiheita kun psykoottinen tappaja jahtaa sinua).<br /><br />Ääniraita on myös abysmal näyttelee corny techno musiikkia sekä aloitus- että lopputekstien aikana (vaikka kunniamusiikin kuuleminen tietäen lopun lähestyvän tuntui taivaalliselta).<br /><br />Kameratyö on kauhistuttava ja toisinaan tekee elokuvasta katsomattoman. Veikkaan että pienen budjetin tai ei lainkaan budjetin takia ohjaaja rajoittui yhteen digitaalikameraan joka on tyttöjen autossa lähes koko elokuvan ajan. Mielestäni tämä oli yritys saada yleisö mahdollisimman lähelle toimintaa: tuntea ja kokea mitä tytöt käyvät läpi. Mutta erittäin tärisevän kameran rakeisen kuvan ja liian lähellä toimintaa johtuen voi olla vaikea erottaa mitä toimintakohtauksissa tapahtuu ja se on yksinkertaisesti kaoottista. On yksi asia tehdä elokuvasta subjektiivinen mutta toinen asia on että näytöllä on toimintaa jota yleisö ei pysty tulkitsemaan huonon kuvauksen vuoksi.<br /><br />Ymmärrän että Five Across the Eyes on pienen budjetin indie. mutta se ei puolustele erittäin huonoa laatua. Tässä elokuvassa ei ole lunastavia tekijöitä: huono näytteleminen huono käsikirjoitus huono kameratyö ja ei tarinaa. Kaiken tämän valossa päätin antaa elokuvalle 1/10 koska se pettyi minua suuresti; Haluan meteorin osuvan maahan tuoden minulle makeaa helpotusta. Sen 94 minuuttia tyhmät yliopistotytöt itkevät riitelevät juoksevat päämäärättömästi ja käyvät satunnaisia ​​sopimattomia keskusteluja. Kuinka monta kertaa voit kuitenkin nähdä tyttöjä ulostavan käsiinsä ja heittävän paskaa takaa-ajon auton tuulilasiin.
critique9072 Vuokrasin tämän tv-elokuvaversion "Troilus ja Cressida" kirjastostani viime torstaina enkä yksinkertaisesti voinut uskoa silmiäni. Mistä minun pitäisi aloittaa? näytelmää ei pyritty saamaan etäältä näyttämään Troijan sodasta kaikilla näyttelijöillä oli yllään Elisabetin-mekko. Lisäksi suurin osa näyttelijöistä oli liian vanhoja ja hirveän väärässä - Aeneas (valkoinen parta) näytti vanhemmalta kuin Nestori Troilus oli vähintään 30 Hector näytti espanjalaiselta merirosvolta Ajax oli muutenkin huonosti näytelty ja Thersites oli transvestiitti.< br /><br /> Samoin toiminta on heikkoa Ajaxin ja Hectorin kaksintaistelu on lyhyt ja amatöörimäinen kamerakulma keskittyy enemmän Nestoriin kasvot joten voimme nähdä vain mitä taustalla tapahtuu mikä on sinänsä turhauttavaa. Myöskään lopun "taistelulle" ei anneta asianmukaista kunnioitusta. Emme näe Troiluksen ja Diomedesin taistelevan emmekä kenenkään muunkaan Paris ja Menelaos näyttävät vain mutapainisen Therssitesin edessä. Jopa Patrokluksen kuolema jätettiin pois. Kaikki tämä oli suuri pettymys kun otetaan huomioon että kahlan läpi erittäin tylsän 2 ja puolen tunnin BBC-pukudraaman päästäkseni siihen pisteeseen.<br /><br />Se ei kuitenkaan ollut huono. Minusta Incredible Orlando Thersitesina ja John Shrapnel Hectorina pelattiin hyvin vaikka ne eivät näyttäneetkään aivan oikealta. Sanoisin saman Kenneth Haighista kuin Achilleksesta koska hänellä ei ollut silmiinpistävää ilmettä ja hän oli toisinaan hieman kuiva. SPOILER: Lopun huipentuma - Hectorin kuolema - oli ehkä elokuvan paras osa Akhilleuksen dialogi on erinomainen ja tiivistää kylmän kokeneen murhaajan asenteen. Kuitenkin kohtauksen kauheus (kun Akhilleus leimaa Hektorin päähän) erottaa sen joka tapauksessa.<br /><br />Charles Gray Pandaruksena oli ihastuttava umpinaisena vanhana perverssinä ja mielestäni Cressidaa näyttelevä näyttelijä teki hyvää. OK työ. Sotaa kiihottava Troilus oli kuitenkin ärsyttävä ja mielestäni näytelmä olisi ehkä ollut parempi jos Akhilleus olisi murhannut hänet Hektorin kaltaisen rauhankiven sijasta.<br /><br />Johtopäätös? OK mutta se olisi voinut olla parempi jos siinä olisi ollut nuoremmat näyttelijät ja puvut jotka olisivat ainakin yrittäneet näyttää antiikin kreikkalaiselta toiminnan puutteesta puhumattakaan. 5/10
critique9073 Tietokonetaituri John Light (John Elias) siirtyy Stanfordin keskeyttämisestä menestyneeksi nuoreksi Dotcom-aikakauden tycooniksi. Mutta Mr. Lightin naurettava menestys voi jäädä lyhytaikaiseksi kumppaneiden kuten kunnianhimoisen Jeffrey Donovanin (Robert Jenningsin) kanssa. Mr. Donovan nukkui Lightin tyttöystävän Megan Doddsin kanssa (Lisa Forresterina). Donovan haluaa Lightin tietävän että humalajuomisen ja satunnaisen seksin ei tarvitse päättyä yliopistoon. Luettuaan tuhma Internet-seksi-istunnon neiti Dodds loistaa valossa. Hän voi menettää myös "Digital Dreams" Internet-imperiumin! Veteraaneihin jotka yrittävät lainata dramaattisia painoarvoja ovat esimerkiksi punaista tikkaria imevä Mia Farrow (Anna Simmonsina) ja nopeasti piirtävä tietokonetta vihaava Hal Holbrook (Tom Walkerina). Neiti Farrow näyttää suloiselta tikkariensa kanssa.<br /><br />*** Tarkoitus (21.2.2002) Alan Lazar ~ John Light Jeffrey Donovan Mia Farrow
critique9074 Rakastan hyvää maukasta rakkaustarinaa (ja olen mies) mutta kun vuokrasin "Love Storyn" rukoilin että loppu tulisi mahdollisimman nopeasti ja kivuttomasti ja päinvastoin Ali McGrawin hahmon puolesta.<br />< br />Ali McGraw Jennynä vieraantui ja ärsytti minua helvetisti ensimmäisten 15 minuutin aikana. Kun saamme tietää että hänellä on diagnosoitu henkeä uhkaava sairaus en voinut olla ihmettelemättä olisiko hänen kuolemansa niin kauhea menetys köyhälle Oliverille vai välittäisikö joku tämän elokuvan katsojasta. Jos hän ei olisi kuollut hänen räikeä persoonallisuutensa olisi luultavasti työntänyt Oliverin yli reunan ja lopulta päättänyt heidät avioerotuomioistuimeen.<br /><br />Ihmiset rakastavat tätä elokuvaa mutta se on yksi 70-luvun pahimmista.
critique9075 Olen suuri Porsche-fani ja auto oli tämän elokuvan paras tähti.<br /><br />Haim nyt kuivunut 80-luvun huumeita käyttävä lapsitähti on tavalliseen tapaan tylsä ​​ja kommentoi selkää Pienistä hahmoista/näyttelijöistä eroaminen olisi turhaa; tarpeetonta sanoa että he olivat kaikki erittäin keskimääräisiä. Se on siisti elokuva matkana muistikaistalle 80-luvulle – outoja vaatteita hyviä otoksia Coloradon taustasta ja erittäin vaarattomasta vaikkakin mieltä turruttavasta juonista.<br /><br />Kaiken kaikkiaan älä Älä tuhlaa aikaasi tämän katsomiseen ellet rakasta 80-luvun elokuvia Corey Haim tai kuten minä rakasta vanhan koulun Porscheja (etenkin tämä näyttää hyvältä) koska elämä on liian lyhyt katsoakseen huonoja elokuvia.
critique9076 Yksi: Richard Pryor ja Jackie Gleason kaksi hienoa sarjakuvaa jotka muuttuivat ällöttävälle lapselle. He ovat molemmat myyneet itsensä loppuun tässä pahemmin kuin Pryorin hahmo. Kaksi: Kamala liian sentimentaalinen käsikirjoitus jota olisi voitu käyttää Harold Lloyd -elokuvassa se on niin kliseinen. Kolme: Mustan näyttelijän valinta leluksi; tämän rodullinen alateksti on sietämätön koska sitä ei ole koskaan käsitelty. Tässä ei ole mitään viestiä Pryorin roolia olisi voinut esittää kuka tahansa komedianäyttelijä. Neljä: Tuo lapsi... Toivon että voisin palata ajassa taaksepäin ja estää häntä koskaan näyttelemästä... se merkitsisi että tämän ja Kid Co:n kaltaisia ​​elokuvia ei ehkä olisi tehty... ja lapsuuteni olisi ollut vapaa heidän mieltä vääntävästä voimastaan. Joten jos haluat nähdä parin upean sarjakuvan saastuttavan itsensä sairaalloisen suloisen lapsen leffassa mene eteenpäin. Jos haluat nähdä heidät jossain hyvässä katso Pryorin vanha standup-esitys ja Gleason jossain paremmassa kuten Honeymoonersissa.
critique9077 Feeling Minnesota on yksi pahimmista koskaan näkemistäni elokuvista se on myös yksi inhottavimmista koskaan tehdyistä elokuvista. Se liittyy naiseen joka on pakotettu naimisiin inhottavan mafian miehen kanssa. Häissä hän tapaa hänen veljensä Jjakin. He harrastavat seksiä kotona kakun syömisen jälkeen ja päättävät paeta yhdessä. Toinen veli tietysti tulee hänen perässään aseet liekeissä ja hän tappaa vaimonsa. Jjaks herää löytääkseen ruumiinsa kylpyammeesta ja hautaa hänet. Hän näyttää ystävystyvän Jjakin kanssa ja he yrittävät saada rahaa yhteen koska joku kiristää heitä koska hän näki heidät ja ruumiin. Tämä kiertää ja useat hahmot kuolevat tai heräävät henkiin mutta siihen ei koskaan tule mitään mitä voisi kutsua hyväksi juoniksi. Esitykset ovat kauheita melkein kaikilta. Cameron Diaz Keanu Reeves ja Dan Akroyed. Ohjaus dialogi ja visuaaliset tehosteet ovat hirveitä. Järkyttävä ja kamala elokuva.
critique9078 National Lampoon Goes to the Movies (1981) on yksinkertaisesti sanottuna kaikkien aikojen huonoin elokuva paljon ontuvampi kuin edes kyvytön "Plan 9 from Outer Space".<br /><br />Lampoon-elokuva kerrotaan kolmessa osassa.  jokaisen oletetaan olevan perinteisen elokuvalajin huijaus mutta jokainen laskeutuu jalkojemme juureen sairaan pamauksen kanssa. Näille ylimielisille vinjeteille ei ole riimiä tai syytä eikä havaittavissa olevia tarinan linjoja.<br /><br />Toinen tällä sivustolla oleva arvioija on kirjoittanut että elokuvan ainoat hyvät puolet ovat alastonkohtaukset. Totta neiti Ganzel ja Dusenberry vilkuttavat hieman lihaa ja se on myös erittäin mukavaa. Mutta ohjaajat eivät näytä ymmärtävän että jopa T&A tarvitsee hyvän tarinan ympärilleen. Täällä ei ole mitään sellaista.<br /><br />Todennäköisesti huonoin kolmesta jaksosta on viimeinen jossa esiintyvät Robby Benson ja Richard Widmark. Tässä näemme Bensonin nuorena innokkaana majavana poliisina joka on paritettu Widmarkin esittämän kyynisen vanhanajan kanssa. Ja hetkeksi meitä jotka vielä katsomme tätä vastenmielistä elokuvaharjoitusta rohkaisee ajatus että näemme lunastavan tarinan siitä kuinka nuori idealistinen poliisi saa aikaan puhdistavan muutoksen vanhanajan lähestymistapaan. poliisin työtä. Mutta ei sellaista tuuria. Kuten olemme sanoneet tällä elokuvalla ei ole lunastusarvoja. Se on hirvittävää aina lopulliseen häivytykseen asti - joka perverssisesti venyy pidempään kuin sen pitäisi kestää näytöllä. Ilmeisesti elokuvantekijät tiesivät että heillä oli huono asia ja he halusivat tehdä siitä vähiten.
critique9079 Tämä elokuva näyttää olevan repeämä monista elokuvista jotka ovat käsitelleet samaa aihetta aiemmin. Tulevaa katsojaa varoitetaan että "Art Heist" ei lisää genreen mitään. Ohjaaja Bryan Goeresilla ei ole aavistustakaan mitä tehdä elokuvan kanssa.<br /><br />William Baldwin esiintyy jatkuvasti elokuvissa ja suoraan sanottuna voi ihmetellä onko hänellä loistava agentti vai rakastavatko ohjaajat ja tuottajat hänen epätavallista. hölmö ulkonäkö jota hän kehui oudosta hiustyylistään jota hän käyttää useimmissa elokuvissaan. Ainoa hyvä elokuva jossa hän on esiintynyt on "Squid and the Whale" jossa hän puhuu vain kaksi tai kolme riviä. Hänen päärouvansa Ellen Pompeolla ei mene paljon paremmin; rouva Pompeon ja herra Baldwinin välillä ei ole kemiaa.<br /><br />Elokuva katsojan omalla vastuulla.
critique9080 Alkaa todella hyvin hieno intro ja rakentaminen päähenkilöille mutta noin 5 minuutin kuluttua viehätys katoaa.<br /><br />Hahmo on samassa muotissa kuin American Pie and Loserin päähenkilö ilman sivuosaa tai innovatiivista tarinaa joka teki Pie-elokuvista enemmän kaupallista menestystä.<br /><br />Ollaanpa rehellisiä - Hederin näytteleminen oli melko heikkoa. Keaton Daniels ja Faris tekivät parhaansa mutta heillä ei ollut varsinaista juonetta tai käsikirjoitusta saadakseen hampaitaan mukaan. Elokuva vain etenee ilman vauhtia tai selkeää loogista tarinaa joka oikeuttaisi sen pituuden.<br /><br />Loppu on suunnilleen yhtä ennakoitavissa. kun ne tulevat - niin ennakoitavissa että olen valinnut tämän yhden rivin spoilerit.<br /><br />Neuvoni: Vältä hinnalla millä hyvänsä ellei sinulla todellakaan ole muuta tekemistä/kuunneltavaa tai katsottavaa ja silloinkin tunnet että tuottajat pettivät sinulta puolitoista tuntia elämästäsi.
critique9081 En ole taiteellisesti taipuvainen henkilö. Olen tiedemielinen nainen ja minusta tuntui että tämä elokuva oli ehkä yksi niistä leiriläisistä taiteellisista elokuvista joilla on budjetti. Katsoin osan siitä sulhaseni ja tulevan tyttäreni kanssa. Yritimme kovasti löytää jotain tästä elokuvasta säilyttääksemme kiinnostuksemme. Sulhaseni ja hänen tyttärensä äänestivät sen pois ja siirryimme Ocean's 13:een mutta se on toinen tarina. Heräsin seuraavana aamuna ja annoin elokuvalle uuden kuvan. Aloin taas katsoa tätä elokuvaa tosissaan. En vain ymmärrä sitä luulin saavani sen. Ajattelin että hauskin osuus oli tuhkan huuhtelu ja uurna joka löysi paikan takan äärestä jota käytettiin maljakkona kuolleilta kukilta. Mielenkiintoista ja silti siinä oli kuollutta tavaraa. Se oli outo ja outo elokuva. Ehkä tätä he etsivät mutta en kuitenkaan joudu huijatuksi toista kertaa!
critique9082 Pystyin tuskin pidättelemästä itseäni nyökkäämästä tai vain sammuttamasta tätä paskaa mutta päätin pitää sen esiin jos vain siksi että ehkä *jotain* tapahtuisi. Tämä on kirjailija/tuottaja/ohjaaja/erikoisfx:n Kenneth Hertsin työ joka haluaa tuoda julkilausuman ekologisista vahingoista tehdessään hirviöelokuvaa. Sitä hän joka tapauksessa halusi. Se osoittautuu paljon näyttelemistä joko hieman töykeää tai vain arkipäivää ja ilman suurempia ansioita ja kohtauksia jotka näyttävät toistuvan hirviön HYÖKKÄYKSI joen vesillä (oh ja mitä onnea nainen vain sattuu ole alasti siinä... vaikka katoamisiakin on jo tapahtunut!) <br /><br />Tämä on vain järjetöntä tavaraa mutta luulen että se ei ole liian haitallista; se ei ole ainakaan kovin vastenmielistä ja kerran tai kahdesti saamme puoliksi mielenkiintoisen kurkistuksen brasilialaiseen "kulttuuriin" (joka on isä joka kävelee kaupungin läpi laumansa kanssa tai muita osia "hei tämä EI ole Amerikka!" ). Mutta mikä tahansa toivo joka ohjaajalla oli Mitchumin tai Carradinen roolissa hukkaantuu parhaimmillaan jalankulkijana ja pahimmillaan tuskallisen banaalina ja tyhmänä dialogina. Ei auta se että kun vihdoin saamme hyvän kuvan hirviöstä ja "toimintaa" tapahtuu sekin on typerästi lavastettu ja vain räikeällä vetovoimalla. Yleensä olisin sääli elokuvantekijää jolla oli paljon ongelmia saada tietty kuva valmiiksi - tässä tapauksessa se kesti paremman osan 70-luvun puolivälistä - mutta Monstroidilla tai Monsterilla tai miksi sitä kutsutaan... no.<br / ><br />Jos saat Elvira DVD:lle tämän kaksoisominaisuuden (huono tulostus huonolla siirtolaadulla) Blue Sunshin kanssa muista ohittaa tämä. Ellei tietenkään ole Elvira die hard etkä voi olla kuulematta hänen herkullista kommenttiaan; Itse haluaisin mieluummin Joelin tai Mike Nelsonin Mystery Science Theaterin robottien kanssa tälle paahdetulle kalkkunalle.
critique9083 Muistatko hyvän animaation Batman-shown 90-luvulta? Se jota ihmiset ylistivät? Se jota kaiken ikäiset ihmiset voivat arvostaa? Se joka esitti Batmanin todellisena etsivänä lepakkopukuisen Hulkin sijaan? Se jolla oli roistoja joihin voit samaistua? Se jolla oli pahoja todellisilla motiiveilla?<br /><br />No Warner Brosilla ei selvästikään ole. Tästä johtuu tämä dreck.<br /><br />Rehellisesti sanottuna tietävätkö nämä ihmiset mitään Batmanista? Ovatko he edes katsoneet batman-sarjakuvaa aiemmin? Tietävätkö he että Batmanin on tarkoitus olla "etsivä"? Kahden vihjeen yhdistäminen ei tee sinusta etsivää! Se tekee sinusta hieman älykkään apinan!<br /><br />Tämä on jakson perusasetelma:<br /><br />Pingviini varastaa jotain. "Alkutekstit". Batman löytää kuolleen ilmoituksen siitä missä hän on. Batman menee sinne ja joutuu vaikeuksiin. kaupallinen. Batman löytää siitä ilmeisen/tyhmän tien. Pingviini pakenee. Pingviini tekee taas jotain selvää. Batman seuraa. He tekevät kung-fua (muuten kaikki ja tarkoitan että KAIKKI tietävät kung-fun jostain syystä). Batmanin pingviini. hän putoaa. menee arkhamiin. (Huomaa: joka jaksossa on yleensä eri roisto)<br /><br />Kuten olet ehkä huomannut siitä Batman ei ole loistava etsivä. "Jokeri jätti tämän hattarapalan maahan ehkä hän on vanhassa huvipuistossa"! Joo ehkä hän oli siellä viimeiset 6 kertaa.<br /><br />Ja olen jo maininnut tämän mutta KAIKKI TIETÄÄN KUNG-FU:n! JOKO PINGVIINI! mitä he ajattelevat? (luultavasti siksi että se on ihmisiltä ​​jotka tekivät tuon Jackie Chan -animaatiosarjan)<br /><br />Todella järkyttävää on että ohjelma on vain toimintaa. Ei älykkyyttä. Ei mitään. Jos batman tarvitsee ajattelua hän käyttää tekniikkaa ja tekee sitten kung-fua.<br /><br />Mutta hei älkäämme unohtako roistoja. Loppujen lopuksi mitä Batman olisi ilman rogues-galleriaa?<br /><br />No ensinnäkin minun on sanottava että kiitos omaperäisyydestä. En usko että muut Batman-mediat olisivat kuvitelleet jokeria ja kauhistuttavaa apinamiestä emon kaltaista arvoittajaa ja myrkkyä murattia alaikäisenä (mikä on hämmentävää kun ajattelee eikö hänen seksuaalisuutensa ole tarkoitettu hänen tärkein vahvuutensa?)<br /><br />Vielä paskaa on kuitenkin se että jokainen hahmo on nyt kaksiulotteinen stereotyyppinen roisto.<br /><br />Esim.<br /><br />Killer Croc haluaa tulvii Gothamin ilman syytä.<br /><br />Man-Bat on vallanhimoinen hullu tiedemies joka on pakkomielle lepakoita jostain selittämättömästä syystä.<br /><br />Pingviini haluaa vain varastaa kaiken. Ilman syytä.<br /><br />Huomaatko tässä kuvion?<br /><br />Mutta loukkaavimman on oltava herra Freeze.<br /><br />Muistatko Emmy-palkinnon voitti "Heart of Ice" -jakson Batman: The Animated Series -elokuvasta? Se joka antoi herra Freezelle motiivit hänen rikoksiinsa? Jakso joka oli niin hyvä että sitä käytettiin sarjakuvissa hänen alkuperäisen taustatarinansa (hullu tiedemies) päälle? Se joka teki hänestä uhrin jolla oli tavoite? Helvetti jopa Batman & Robin myönsi että käyttäessään sitä Mr Freezesin alkuperänä tuossa P.O.S. elokuva.<br /><br />No tässä sarjassa sanotaan "F#ck that" ja tekee herra Freezesta korusyövän ennen onnettomuutta jolla on mielessään vain rikkaus. Sitten hän jäätyy ja antaa hänelle voiman tehdä asiat kylmäksi. . Tämän jälkeen hän jatkaa jalokivien varastamista ilman syytä ja sanoo samalla sh!t-lauseita kuten "Have a ice day".<br /><br />Ehkä he kuitenkin katsoivat Batmanin ja Robinin.<br /><br />Mutta hei katso valoisaa puolta. Tämä sarja ei saa sinusta mitään tunteita roistoja kohtaan joten se tarkoittaa että olet hyvä ihminen. Hyvä sinulle.
critique9084 Mistä aloittaa tässä elokuvassa on niin paljon väärää ja kauheaa etten ole varma mistä aloittaa. Okei ne kaksi kämppää jotka kirjoittivat tämän paskan. Joseph Green ja Rex Carlton ensinnäkin he eivät voineet päättää niin sanotusta nimestä. Luulen että ne jakavat eron siksi pääotsikko on BRAIN THAT WOULDN'T DIE mutta päätösruudussa lukee HEAD THAT WOULDN'T DIE. Kumpikaan ei tiedä lääkärin ammatista mitään. Loppujen lopuksi lääkärit vannovat "ei tee pahaa". Naisen tappaminen päänsiirtoa varten katsottaisiin "vahingoksi". Lisäksi pieni asia nimeltä veren ja kudosten yhteensovittaminen. Hylkääminen merkitsee Janille kuolemaa. Lisäksi kuka pitää paikkaustyöhirviön. Mistä lääketieteellisestä korkeakoulusta Bill valmistui FRANKENSTEN YLIOPISTO? Vanha FU vai MAD SCIENTIST TECH? Hirviöllä ei ollut nimeä se ärsyttää minua. Lisäksi loistava kirurgi tohtori Bill Cortner ei tiedä miten potilas rauhoitetaan? Elokuvan katastrofi se on uskomattoman typerä ja katsomaton paitsi MST3K:lla. Annan sille KIITOSPÄIVÄ TURKKI.
critique9085 Olen varma että näin FUTURE KILLin samasta syystä kuin useimmat ihmiset: HR Gigerin mahtavan julisteen. Ja kuten kaikki muutkin olin pettynyt huomatessani että elokuva ei vastannut julistetta (Giger sanoi että ohjaaja Moore todella pyysi häntä tekemään sen). Kun näin tämän ensimmäisen kerran 14-vuotiaana ajattelin että se oli kaikkien aikojen huonoin elokuva. Luulisin edelleen että jos en olisi nähnyt tiettyjä elokuvia MST3K:lla sen jälkeen.<br /><br />Juonissa on joukko ärsyttäviä yliopistopoikia jotka ajavat "mutanttikaupunkiin" sieppaamaan jengin johtajaa. heidän veljestään. Silloin he tapaavat Splatterin (Ed Neal) mutantin/kyborgin/psykon joka tappaa jengin johtajan ja syyttää siitä frateja tekosyynä metsästää heidät ja kaapata vallan. Elokuvan loppuosa koostuu pääosin takaa-ajoista. Kädet täynnä kavereita yrittää taistella tiensä ulos mutanttikaupungista (jonka mielestäni pitäisi olla LA vaikka se on tehty Texasissa). On joitain näennäispoliittisia juttuja siitä että poikapoikien yhteiskunta on ydinaseita kannattava ja mutanttiyhteiskunta ydinasevastainen. Puhutaan siitä kuinka Splatterista tuli friikki säteilyn takia. Useimmille ihmisille kehittyy syöpä säteilyn vaikutuksesta mutta roiske vain ampuu piikkejä ja teurastaa tyttöjä. Kyllä siinä on paljon järkeä. Yhdessä vaiheessa sankarimme pelastavat mutanttitytön kahdelta ydinvoimaa kannattavalta poliisilta ja tämä näyttää heille "kuinka toinen puolisko elää". Osoittautuu että toinen puolisko on kaikki punk-lapsia jotka tanssivat huonon 80-luvun pop-bändin kanssa. Joten meidän pieni eeppämme on sekä tyhmä että vanhentunut. Siinä on oikeastaan ​​kaikki. Kaveripojat juoksevat sotkuisissa rakennuksissa kun taas pyöräilijöiltä näyttävät kaverit yrittävät tappaa heidät... Voi ja se on tulevaisuutta.<br /><br />En usko että sinulla on epäilystäkään siitä miksi Ron W. Moore ei koskaan tehnyt toista elokuvaa. Tämä asia on todellinen haiseva. Jos pidät Gigeristä osta hänen kirjansa (niissä on juliste ilman elokuvan kauhuja) tai katso ALIEN uudelleen. FUTURE KILL on ajanhukkaa jota kukaan ei tarvitse.<br /><br />Jos tämä kuvaus saa kuvan kuulostamaan hyvältä on toinenkin paska elokuva joka tekee saman vain isompi ja parempi: NEW YORKIN SAKKUUN JÄLKEEN. Se on paskaa mutta se puhaltaa FUTURE KILL -sovelluksen näytöltä.
critique9086 Näin tämän elokuvan kahdesta syystä – pidän Gerard Butlerista ja Christopher Plummerista. Valitettavasti nämä köyhät miehet pakotettiin kantamaan melko tyhmää elokuvaa. Pidin ajatuksesta että Dracula on itse asiassa Juudas Iskariotin reinkarnaatio koska se selittää hänen halveksunnan kaikkea kristillistä kohtaan mutta leiriä oli niin paljon että tätä ideaa ei toteutettu niin paljon kuin se olisi voinut olla. Näen tämän elokuvan enemmänkin keinona lahjakkaalle Gerard Butlerille maksaa jäsenmaksunsa ennen kuin hänet todella tunnustetaan ja tapana legendaariselle Christopher Plummerille muistuttaa yleisöä (minua ja viisi muuta tämän elokuvan nähneen henkilöä) että hän on edelleen olemassa. Itse asiassa nautin DVD:n erikoisominaisuuksista enemmän kuin itse elokuvasta.
critique9087 Tästä ei ole paljon sanottavaa paitsi että se on luultavasti pahin zombie-elokuvien varhaisvaiheesta (Saan ehkä katsoa toisenkin REVOLT OF THE ZOMBIES 1936 ennen kuin kuukausi loppuu). Vaikka tähti John Carradine aikoo rakentaa armeijan Kolmannen valtakunnan palveluksessa heidän kanssaan heidän ei nähdä tekevän paljoakaan!; James Baskett (Setä Remus elokuvasta SONG OF THE SOUTH 1946!) esittää heidän johtajaansa joka toimii myös Carradinen palvelijana. Musta sarjakuva Mantan Moreland toistaa "firdy cat" -kuljettajaroolinsa KING OF THE ZOMBIES -elokuvasta (1941) samoin kuin eksoottisesti nimetty Madame Sul-Te-Wan Carradinen taloudenhoitajana. Valitettavasti Carradinen suurin saavutuksensa – vaimonsa zombointi – tuo hänelle kaikenlaisia ​​hankaluuksia: hänen sukulaisensa eivät vain ilmesty hänen syrjäiseen asuinpaikkaansa/laboratorioonsa tiedustelemaan hänen äkillistä kuolemaansa (mikä tarkoittaa että hänen on teeskenneltävä hautajaiset!) mutta hän itse asiassa osoittautuu tottelemattomaksi ja närkästyneeksi lopulta "taivuttelemalla" zombitoverinsa nousemaan isäntänsä vastaan!! Mukana on myös cowboy-tähti Bob Steele (tunnettu edelleen Howard Hawksin elokuvassa THE BIG SLEEP 1946) joka esittää yhdysvaltalaista salaista agenttia joka esiintyy natsina ja esiintyy sheriffinä! Onneksi ohjaaja Sekelyllä olisi paljon parempi onni seuraavassa genre-ponnistelussaan THE DAY OF THE TRIFFIDS (1962).
critique9088 En ole varma miksi pidän Dolph Lundgrenista. Luulen että hänen näkeminen ruudulla saa minut tuntemaan että jokainen joka työskentelee kovasti voi menestyä lahjakkuudesta riippumatta. Se on hyvä tunne meille kaikille joilla ei ole lahjakkuutta. Jotkut muut arvostelut osoittavat kuinka tyhmää pidätys on mutta monet laiminlyövät mainitsemisen positiivisista puolista. <br /><br />Mikään elokuva jossa ainakin yksi ärsyttävä teini tapetaan ei voi olla huono. Miksi niin monissa elokuvissa joissa on näyttelijä teini-ikäisiä täytyy aina sisältää stereotyyppiset teini-ikäiset? Eikö ole muita teinejä? Onko jokaisessa teiniryhmässä yksi vihainen musta mies? Yksi nero nörtti josta kukaan ei pidä? Yksi lutka tyttö joka on erittäin ystävällinen ja (tässä elokuvassa) raskaana? Yksi häiriintynyt epäsosiaalinen valkoinen lapsi rikkinäisestä kodista jonka kaikki ovat yhtä mieltä olevan lahjakkuus (mutta mikä on lahjakkuus?). Ja yksi rento musta lapsi joka on sopusoinnussa universumin kanssa ja niin siisti että kaikki muut neuroottiset lapset luottavat häneen. Lisää sitten pari yleistä kuluvaa teini-ikäistä minkä tahansa väristä. He eivät sano paljon mutta heidät ammutaan jossain vaiheessa. <br /><br />Säilöönotto olisi ollut parempi jos pahikset olisivat saaneet räjäyttää koulun. Mieluiten kirjoittajat sisällä. Dialogi on huono ja juoni huonompi. Kun pahikset (ja tyttö) vihdoin kaappaavat pakettiauton joka on täynnä huumeita he istuvat pakettiauton sisälle ja ulkoilevat. He ajavat pakettiautolla kouluun koska he haluavat maalata pakettiauton uudelleen koulun maalaamossa mutta he eivät koskaan pääse maalaamaan pakettiautoa uudelleen. Muuten olisi ollut helpompi vain laittaa kaikki huumeet toiseen autoon tai kahteen autoon tai toiseen pakettiautoon tai kuorma-autoon ja ajaa pois ilman että poliisiautoa olisi maalattu uudelleen. He eivät myöskään koskaan siirrä huumeita tai myy niitä tai tee mitään muuta suurella tuloksella. <br /><br />Jostain syystä he päättävät tappaa lapset ja opettajan (Dolph Lundgren) vaikka konnat valtaavat koulun kukaan ei ole tietoinen siitä koska se on koulutunnin jälkeen. Kourallisella vielä koulussa olevilla ihmisillä ei ole mitään tekemistä ajoneuvojen maalaamisen kanssa joten miksi mennä heidän perässään? <br /><br />Joka tapauksessa parasta tässä elokuvassa on se että kaikki roistot ovat aseistautuneet lukuisilla konekivääreillä ja he löytävät jatkuvasti teini-ikäisiä (mukaan lukien pyörätuolissa istuva kaveri) ja ampuvat satoja luoteja. teini-iässä ja yleensä kaipaan. Elokuvan loppua kohden on jonkin verran verenvuodatusta. Aina kun joku ammutaan on ammuttava vähintään kolmesataa luotia. Stuntit ovat aika huonoja. <br /><br />Luin yhden arvostelun jonka mukaan tämän elokuvan budjetti oli 10 miljoonaa dollaria ja olen hämmästynyt. Kun näin elokuvan ajattelin että ehkä Lundgren oli tehnyt sen jonkinlaisena hyväntekeväisyystyönä jollekin elokuvakoululle jossa hän on opettaja. Kuten ehkä tämä elokuva oli heidän vuoden lopun kokeensa. Sen katsominen oli koe mutta läpäsin.
critique9089 Tämä sci-fi-seikkailu ei ole paras eikä suinkaan pahin. Olen samaa mieltä väitteen kanssa että huono scifi on koomista. Outo vaaleanpunainen sävytys ja epätavalliset erikoistehosteet tekevät tästä suosikin myöhään myöhään ja myöhään katsojille. Mars-planeetan avaruustutkijat taistelevat outoja jättimäisiä ameebakaltaisia ​​hirviöitä ja muita outoja olentoja vastaan. Aika siistiä.<br /><br />Näyttelijöihin kuuluvat Les Tremayne Naura Hayden Gerald Mohr ja Jack Kruschen. Ole mukava ja nauti. Älä tunne pahaa jos nyökkäät hetken. Olen samaa mieltä tämän lisäämisestä kulttiklassikoiden luetteloon jota ei kannata jättää väliin.
critique9090 Tämä oli ensimmäinen Monogramin tekemä Chan-elokuva. Mikä alaspäin Foxin arvoista ja standardeista! Olin järkyttynyt kun näin ensimmäisen monogrammini sen jälkeen kun näin upeat Fox-elokuvat. Tämä on tylsää ja inspiroimatonta kun villi musiikki soi kun Chan kävelee rauhallisesti kadun toisella puolella. Chan työskentelee nyt Yhdysvaltain salaisessa palvelussa Honolulun poliisilaitoksen sijaan. Häntä avustaa Benson Fong joka näyttelee ensimmäistä kertaa kolmantena Son Tommya. Hänellä on myös tytär Iris Chan jota näyttelee Marianne Quon. Mantan Moreland debytoi myös Birmingham Brownina. Hän on täällä taksinkuljettaja Washington DC:ssä eikä Chanin myöhempi kuljettaja myöhemmissä elokuvissa.
critique9091 ...mutta näet sen täältä.<br /><br />En todellakaan ymmärrä miksi kukaan suosittelisi tätä elokuvaa. Ei vähän juoni ei jännittävä ei hyvin tehty. Ei todellakaan mitään järkeä olla selvinnyt.<br /><br />Täysin unohtumaton koskaan.
critique9092 Unhinged seuraa tyypillistä 80-luvun alun slasher-trendiä. Kauniita nuoria tyttöjä vaarassa. Minun täytyy luopua siitä elokuvantekijän vuoksi joka käytti helikopteria joihinkin varhaisiin roadtrip-kuviin. Hetkeksi ajattelee että tuotannossa tulee olemaan laatua. "Unhingedin" katsominen oli kuin olisi nähnyt amatöörinäyttelijän luokan läpäisevän lämmittelynsä. Jotkut kiusallisimmista huonosti valaistuista ja ylipitkimmistä kohtauksista esitetään Valium-yliannostuksen hengessä. Ihmettelin miksi he eivät vain laittaneet vihjekortteja kameraan jotta näyttelijöiden ei tarvitsisi jatkuvasti siirtää katsettaan. Kaksi tärkeintä tyttöä valittiin ilmeisesti T&A-tekijänsä eikä lahjakkuuden perusteella. Laurel Munson pääpoikana Terrynä on yhtä jännittävää kuin maalin kuivumisen katsominen. Kaksi alastonkohtausta luo nuorten jännitystä. Janet Penner ja Virginia Settle hulluna/kammottavana tyttärenä ja äitinä joiden kanssa poikaset joutuvat pulaan kilpailevat kaikkien aikojen huonoimmasta näyttelijästä. Pitkät tauot omituiset ilmaisut väärän sanan korostaminen kaikki on olemassa ja on ilo niille meistä jotka rakastavat huonoja elokuvia. Kohtaukset muuttuvat yhtäkkiä pitkien pimennysten vuoksi joista voisi ajaa Mack-kuorma-auton läpi. Sarjakuvan salama iskee otosten yli vaivautumatta edes näyttämään taivasta. 80-luvun luomiväri hyökkää katsojaa vastaan. Mutta tiedätkö se kasvoi minuun. Olin pahoillani siitä. Halusin halata sitä suudella sitä ja tehdä siitä paremman. Loppu ei korvaa aiheuttamaansa vahinkoa mutta hymyilin silti. Minulla on omat teoriani koko "kielletystä" hype'stä ja toivon että jokainen joka päättää katsoa tämän elokuvan tekee sen huomattavalla päihteiden väärinkäytöllä ja huumorintajulla. Muuten läpäisee.
critique9093 Poimin tämän DVD:n Walmartin cheepo-lokerosta koska kannessa oli yksi Vietnamin aikana lentämistäni koneista (C-123k). En lentänyt Air Americalle mutta tiesin olevani C-123-lentäjä ja tiesin paljon kuka lensi mukaan lukien ne jotka lensivät reserviyksikössäni takaisin kotiin. En ole elokuvakriitikko mutta ihmettelen tällaisia ​​elokuvia tekevien ohjaajien ja käsikirjoittajien alitajuista motivaatiota. Tämän elokuvan paras osa kuuluu kameramiehelle. Lentävät laukaukset ja temput (vaikkakin täysin sarjakuvamaisia) ovat erinomaisia. Elokuva alkaa Hollywoodin suosikkisyksystä 1969. Mutta tosiasia on että Nixon ei aloittanut Air Americaa hän ei aloittanut valheita. Johnson oli vastuussa Air Americasta ja Nixon peri valheet sodan ja Air American. Ei ole reilua tai tarkkaa esittää Nixonia valehtelijana Air America -aiheessa. Kaikki presidentit ovat perineet edeltäjiensä valheet. Kukaan tarpeeksi älykäs lentämään C-123:a ei ollut tarpeeksi tyhmä tietämättä mihin he liittyivät. Se tekee Downeyn hahmosta uskomattoman. C-123 oli karu lentokone. Se voisi helposti lentää yhdellä moottorilla tai kahdella lisäsuihkumoottorilla. Kolme keikkaa ampuvat ankkaa yhdellä laukauksella todennäköisemmin. Air Americalla lentävät lentäjät olivat CIA:n siviilityöntekijöitä he eivät olleet holtittomia onnensotilaita. Heillä oli hyvä syy käyttäytyä ja uskoa tulevaisuuteen jos he selviäisivät erittäin vaarallisesta työstään. Heille myönnettiin kaksinkertainen aika vanhuuseläkkeelle. Heidän ei tarvinnut myydä huumeita tai aseita saadakseen hyvän eläkkeen. Dope oli laillista ja elämäntapa SEA:ssa kuten se on edelleen Afganistanissa. Jos yksittäiset lentäjät yrittivät ansaita rahaa sivussa se ei ollut CIA:n politiikkaa. CIA kävi sotaa kommunismia vastaan ei huumeita vastaan. Kirjoittaja perusti tarinansa "sotatarinoihin". Lentäjät rakastavat BS:ää kaikkia jotka ostavat heille oluen ja kuuntelevat. Kirjailija ja ohjaaja jolla oli kirves jauhaa Vietnamia ja Nixonia koskevia asioita. Katso elokuva ja muista miten se alkaa – se syyttää Nixonia siitä mikä oli olemassa vuosia. Muista että hänestä tuli presidentti vasta 20. tammikuuta 1969.<br /><br />Lempikohtaukseni on laskeutuminen mäelle viidakossa. Air America -lentäjät laittoivat lentokoneita paikkoihin joita lentokonesuunnittelijat eivät koskaan uskoneet mahdolliseksi. Heillä oli paljon hauskoja tarinoita jotka olisi voitu näyttää. Sen sijaan johtaja päätti käyttää oversize-kumikohtausta näyttääkseen kuinka tyhmä CIA oli. Tämä kohtaus osoittaa että ohjaaja ja käsikirjoittaja innostuivat pilottibaaripuheeseen ja vitsi on heillä. <br /><br />MDS Fort Valley Virginia.
critique9094 Aneeminen komediadraama onneton näennäisesti kiireinen suhde jossa Cher on surkea kotiäiti joka ystävystyy hitaasti murhaajan kanssa jonka hänen miehensä on palkannut tappamaan hänet. Chazz Palminteri puhelias vuokra-ase muokkasi käsikirjoituksen omasta näytelmästään järjillä asetelmilla ja edestakaisin dialogilla joka väsyttää nopeasti silmän ja korvan. Koko projektin ylle leijuu synkkyyttä eikä ohjaaja Paul Mazursky saa Cheriä irti ikuisesta funkkistaan ​​(hän ​​on välinpitämätön). Huolimatta kaikista huippulahjoista (mukaan lukien Robert De Niro yhtenä tuottajista) "Faithful" on petollinen eikä siinä ole mitään sisältöä tarinalle ja harvoin herääville hahmoille. *1/2 alkaen ****
critique9095 Saan kirjoittaa 1000 sanaa tästä elokuvasta mutta yksi sana voisi riittää: outo. Hubby ja minä emme nauraneet niin paljon kuin haukoteltiin tälle todella kauhealle elokuvalle. Katsoimme jatkuvasti toisiamme parhaimmillamme "Mitä vittua...?" ilmaisuja. Tätä elokuvaa ei voi mitenkään kuvailla riittävästi. Killer tomaatit olivat hauskoja mutta tämä on vain sairasta. Millainen mieli tuottaa tällaisia ​​kuvia ja laittaa ne sitten filmille muiden nähtäväksi? Millainen mieli ottaa viattomia lapsia tähän oudoon oudoon elokuvaan ja pakkaa sen sitten ikään kuin se sopisi lapsille? Vanhemmat mitä tahansa teette jos lapsenne uskoo edelleen joulupukkiin älkää antako hänen nähdä tätä elokuvaa. Preteens voivat katsoa sen - luultavasti "Mitä...?" ilmeitä kasvoillaan. Jos päätät kohdistaa tämän elokuvan muihin saatat haluta piikki heidän munanukkuaan.<br /><br />Todennäköisesti huonoin koskaan tehty elokuva.
critique9096 Kyllä Lifetimella on tapana saada uroslajit näyttämään tyhmiltä. Ja tämä saippuaooppera ei ole leikkiä kun he tekevät Perry Kingin oletettavasti tunnetun lääkärin kykenemättömäksi näkemään ympäröivää pahaa. Luotat lääkäreihin vai mitä? Miten kukaan ei voi nähdä mitä tapahtuu? Onko hän niin tyhmä? Ja paha vaimo jolla on hevosen kasvot kulkee ympäriinsä tappaen koko perheensä ilman jälkiä. Miten hän hankkii kaikki lääkkeet? Sitä ei selitetä. Kuinka hän selviää sihteerin työstä sairaalassa ilman valtakirjoja? Luulen että ohjaaja Don FauntLeRoy pyytää meitä vain uskomaan sen. En tehnyt. Huusin ruudulle Kingin typeryydestä aivan hänen kasvojensa edessä. Jos vaimo olisi niin viehättävä ehkä vain ehkä hyväksyisin sen. Mutta hän ei ole edes sitä. Shannon Sturges on täydellinen vaimo ja kerron teille että hänellä on hevosen kasvot. En ylittäisi katua hänen puolestaan mutta täydellinen aviomiehemme tekee sen ja nopeasti. Sen jälkeen kun kaikki näyttelijät putosivat en ollut tyytyväinen roistollemme annettuun penniin. Hän ansaitsi enemmän kuin sai. William Moses esittää lääkärin veljeä jonka tuloksen tiedät valitettavasti ensimmäisestä päivästä lähtien. Ilo nähdä ainakin yksi kaunis kasvo tässä klinkkerissä. Lesley Anne Downin. Hän antaa elokuvalle kaksi arvoa pelkästä helpotuksesta kun hän näkee jonkun hakevan tätä sotkua. Perry King ansaitsi kohtalonsa. Mikä ääliö.
critique9097 Jokaisen elokuvan jonka nimi on yhtä naurettava kuin "The Bagman" pitäisi automaattisesti herättää huonojen elokuvien ystävän huomio mutta juoni on paljon erilainen kuin mitä voi odottaa DVD-kannen katsomisen jälkeen. Bagman ei ole missään nimessä hyvä elokuva. Se kuuluu elokuvien luokkaan jotka näyttävät olevan (ja todennäköisesti kuvattu) kotivideokameralla. Näyttelijätyö on kamalaa. En ole kuullut enkä nähnyt niin puista näyttelemistä sitten Troll 2:n. Alastomuutta ja seksiä sisältäviä kohtauksia on paljon mutta niihin hypätään selvästi liian nopeasti. Hahmot ovat tyhmiä ja täysin unohtuvia. Loppu (jota en spoilaa) voidaan helposti ennakoida heti ensimmäisen kohtauksen katsomisen jälkeen. Elokuvan juustomaisen luonteen vuoksi mikään muu kuin hirvittävät tuotantoarvot ei ole todella pelottavaa (hirveät yritykset realistiseen verilöylyyn ajokohtaus jossa auto on selvästi paikallaan jne.). Suositellaan vain huonojen elokuvien ystäville.
critique9098 No rakastuin siihen. Näin tämän laatikon videokaupassa ja luulin sen "Girlfightiksi" jonka olin kuullut olevan hieno. Omaksi puolustukseksini otsikot ovat samanlaisia ja he tekivät laatikon kansikuvan uudelleen joten se näytti melkein identtiseltä. Joka tapauksessa yhteenvetona he ilmeisesti tekivät koko kansipakkauksen/promo-mainoksen uudelleen hyödyntääkseen "Girlfightin" kuhinaa/menestystä. Törmäsin siihen ja sain huonon fiiliksen kun alettiin näyttää trailereita pienibudjetisista suoraan videoleffoista ja vielä pahempaa kun elokuvan pääkappaleen musiikkivideo joka kuulosti hissimusiikilta ja sisälsi korvia slomo-leikkeitä elokuva edelsi pääosan. Kun näin ensimmäiset minuutit ja Maria Conchita Alonso ilmestyi tiesin että olin ihastunut siihen. (Älkää ymmärtäkö minua väärin hän on lahjakas näyttelijä mutta tiesin että hän ei ollut "Girlfightissa" elokuvassa josta olin saanut väärän kuvan että vuokrasin).<br /><br />Joten Lukuun ottamatta sitä että tunsin itseni petetyksi ja vihaiseksi itselleni kun en katsonut tarkemmin elokuva oli OK. Juoni liittyy Belle nuori latinalaisnainen joka on entisen mestarin nyrkkeilijän tytär. Yksi hänen läheisistä ystävistään on naisnyrkkeilijä joka -- ja näin kaiken tämän tulevan niin paljon etuajassa se oli todella raivoamista -- loukkaantuu vakavasti ottelun aikana "The Terminator"-nimisen ilkeän mestarin kanssa joka muistuttaa naispuolinen versio isommasta tehokkaammasta Ike Turnerista. Tietenkin Belle päättää että ainoa asia mitä tehdä on ryhtyä itse nyrkkeilijäksi ja kostaa ystävänsä. Hän asuu välittävän tukevan mutta suojelevan isänsä (hänen äitinsä kuoli syöpään hänen ollessaan nuorempi) kanssa joka sattuu olemaan poliisi. Hänen rakkauskiinnostuksensa joka on myös huolehtiva ja tukeva mutta suojeleva on myös poliisi joka työskentelee isänsä kanssa. Hmmm heillä molemmilla on työ joka vaarantaa heidän henkensä... Mitä tapahtuu? Hän aloittaa harjoittelun ja tapaa ilkeän johtajan joka tietysti teeskentelee välittävänsä hänestä mutta haluaa vain käyttää häntä hyväkseen. Heidän palkkaamansa näyttelijä näyttää erittäin halvalla vuokratulta Cary Ewelesiltä ja on niin nuori että hän tuskin onnistuu pitämään viikset. Hänen näyttelijäntyönsä oli myös todella todella huonoa. En edes aio perehtyä juoneen pidemmälle koska jokainen joka on nähnyt Rockyn tai melkein kuka tahansa tietää tarkalleen mihin tämä elokuva on menossa ja miten se päättyy.<br /><br />Tämä ei ollut täydellinen. kauhea elokuva. Suurin osa näyttelemisestä oli kunnossa ja päänäyttelijä oli erittäin hyvä. Siellä oli hyviä vahvoja naispuolisia latino-roolimalleja. Viimeinen taistelukohtaus sai minut tavallaan kiinnostumaan vaikka tiesin kaiken tapahtuvan kauan ennen kuin se tapahtui. Näyttelijä joka näytteli "Terminaattoria" teki hienoa työtä ollakseen niin epämiellyttävä että halusin todella Bellen potkivan häntä $$ ja juurtui jälleen Belle-esiintymiseen vaikka yllätyksiä ei ollutkaan. Lempihetkeni (ehkä ainoa hetki jolloin en ollut vihainen itselleni että vuokrasin elokuvan vahingossa) oli kun Belle läimäyttää hölmöä manageriaan sen jälkeen kun tämä oli näyttänyt todelliset värinsä huutaa hänelle ja kääntyy sitten pois vain yhtäkkiä väärentääkseen lyö ja katso hänen rypistävän takaisin pelosta osoittaen että hän todella on vastuussa.<br /><br />Vuoropuhelu oli todella todella huonoa päävalitukseni. Yksi heidän yrityksistään olla nokkela oli että joku keskusteli nyrkkeilystä sanoen "koolla ei ole väliä" ja nainen vastasi haikeasti: "Missä olen kuullut sen ennen?" Muita linjoja joilla oletetaan olevan dramaattinen vaikutus ovat "Lääkärit sanoivat minulle etten ehkä enää koskaan kävele!" "Tule sinä tiedät että voit luottaa minuun!" ja "äitisi olisi ollut niin ylpeä sinusta". Voisin jatkaa ja jatkaa. Ei mitään mitä et olisi kuullut miljoona kertaa ennen huonoissa saippuaoopperoissa tai viikon elokuvissa. <br /><br />Ehkä olen liian ilkeä – elokuvantekijät ponnistelivat ja minä istuin koko jutun läpi vapaaehtoisesti...mutta vain siksi että harjoittelun aikana ei ollut muuta katsottavaa. Voisit tehdä huonommin (varsinkin jos etsit elokuvaa vahvoilla naishahmoilla) mutta voit myös tehdä paljon paljon paremmin.
critique9099 Tämä elokuva yrittää parhaansa vangita klassisen huonon kanadalaisen elokuvan fiiliksen:<br /><br />"omituiset" ja vastenmieliset hahmot (muutama); "omituinen" kaupunki "omituisen" kansan kanssa; "omituinen" kahvila tai ravintola (kahvila täällä); paljon otoksia kanadalaista tavaraa postikortteihin (meren kamaa täällä); paljon mainintaa "täytyy päästä pois tästä kaupungista"; suorastaan ​​moukkamaista.<br /><br />Ja se onnistuu kaikin puolin.<br /><br />Jotain huomioitavaa kuitenkin. En pystynyt ymmärtämään yrittikö tämä elokuva vain olla Northern Exposuen jälkeistä "omituista" komediaa vai jotain surrealistista kuten huumeiden aiheuttamaa tai psykoottista hallusinaatiota. Tämän elokuvan editointi hyppäsi järjettömästi yhdestä asiaankuulumattomasta asiasta toiseen ilman tahtia tai motivaatiota. Puhumattakaan siitä että puolet ajasta emme edes tienneet missä hyppäämme. Otetaan esimerkiksi aivan alkukuvat joissa teinit huutavat autossa. Keitä he ovat ja mitä ihmettä heillä oli tekemistä minkään kanssa? Ja tämä alajuoni (käytä tätä sanaa juoni löyhästi) koskee lapsia jotka näyttävät ulottuvan sukupolville. En usko että ne todella tekevät mutta editointi saa näyttämään siltä ​​että ne toteutuvat takaumasta yhtäkkiä nykyiseen aikaan. Häh? Mitä missasin?<br /><br />Vältä. Ellei nauruksi. Tai haluat kokeilla epäonnistunutta editointia.
critique9100 Voi herra mitä he ajattelivat tällä. Se ei ole vain kiihkeästi hauskoja mutta mikä pahempaa erittäin hyvä alkuperäinen meni roskiin kaupassa. Jane Fonda usko tai älä itse asiassa käänsi elämänsä suorituskyvyn siinä. Vielä parempi kuin missä hän näyttelee huoraa elämänsä toisessa niin sanotussa esityksessä. Ehkä hän on vain hyvä roistona. Muulloin vau mitä ajanhukkaa. Mutta hän ja Segal tekevät yhteistyötä kauniisti joten jos saat edes kaukaa vilauksen tästä vauvasta ota kiinni alasimesta josta se pahoinpideltiin.<br /><br />Koska hyvin hyvin vähän se yksi jää tälle kauhuksi. Mikään tässä vauvassa ei ole hauskoja paitsi ehkä pari hetkeä jolloin Dick ja Jane ovat pullistuneet huulillaan spitaalisina eivätkä voi suudella..... ja uhh........oi herra siinä se? No siltä näyttää. <br /><br />Se on todella huono elokuva.
critique9101 Pysähdyin BB:hen ja otin 4 zombie-leffaa katsottavaksi viikonlopun aikana. Ymmärrän nyt että tehosteet tulevat olemaan hillityt näytteleminen on ala-arvoista ja lavastukset ovat epäilyttäviä. Joten en odota paljon. Mutta sillä pitäisi olla ainakin tarina. Tarinat eivät maksa mitään paitsi aikaa.....ilmeisesti heilläkään ei ollut aikaa.<br /><br />"Zombie Nationissa" oli 5 zombia jotka ilmestyivät elokuvan loppupuolella. näytti uuden aallon huijareilta. Etukannen kuva zombista EI KOSKAAN esiinny elokuvassa. Se oli aivan tuskallista katsottavaa eikä siinä ollut genrelle mitään tarjottavaa.<br /><br />Keskusteluaika on vain 81 minuuttia mutta tuntui 2 tunnilta. Vaimoni mukaan (joka kuuli elokuvan vain koska hän oli tietokoneella toisessa huoneessa) se kuulosti zombipornolta... mikä jos ajattelee kuulostaa aika karulta...mutta se ei ollut sitä. jopa niin hyvä.<br /><br />Ainoa ehdotus jonka voin tehdä on että ehkä kirjoittaja yritti tehdä liikaa asioita ja päätyi epäjohdonmukaiseen sotkuun.<br /><br />Se päätyi ilmainen vuokra ja minusta tuntuu edelleen repäisty pois. Annoin sille 1/10 koska IMDb ei salli desimaalien käyttöä.
critique9102 *TÄMÄ ARVOSTELU VOI SISÄLTÄÄ SPOILEREITA... TAI EI. VAROITUS ON SAMA KAIKILLE*<br /><br />Paskatkaa. Juuri kun ajattelin että SCIFI Channel oli käyttänyt kaikkia naurettavia ideoitaan elokuviin he antavat meille TÄMÄN. Itse asiassa juoni itsessään ei ole mitään mitä emme ole nähneet elokuvissa kuten Snakes On A Plane Deep Blue Sea jne... Tämä tarkoittaa että jonkinlainen hirviö/eläin/uhka piilee läheisessä ympäristössä ja uhkaa joukkoa ihmiset. Tässä tapauksessa muukalainen junassa. Vau.<br /><br />Minun on sanottava että kun näin tämän asian ensimmäistä kertaa kaapelissa en voinut lopettaa nauramista. Mikään SCIFI-elokuva ei ollut valmistanut minua tähän; se oli niin uskomattoman säälittävää etten voinut uskoa sitä! Näyttelijät ovat kaikki stereotyyppisiä hahmoja. Mutta koska he eivät ole niin kuuluisia (vähintään sanoen) en odottanut heiltä paljon. Paitsi Diamond Phillips. Ei kommentteja mutta luulen että kaveri halusi epätoivoisesti löytää töitä. Ongelma oli jotain nimeltä "erikoistehosteet" kauhea jopa SCIFI Channel -standardeille. Se malli/lelu jonka he saivat meidät uskomaan että se oli oikea juna (puhumattakaan mallista/leluhelikopterista joka on isompi kuin junan vaunu) meteori joka tulee VAATAVAASTI avaruudesta "vauva" alien (sukkanukke ja minä 't kiddin') tavalliset avaruusoliot jotka näyttivät aika rumilta... ollessaan staattisia; kun he alkoivat "liikkua" se oli kauheaa räjähdykset (terroristi räjähti kirjaimellisesti! Ja entä räjähtävä helikopteri! Kuinka monta tynnyriä kaasua tuo tavara kantoi?) järjetön matematiikka jota käytettiin (he eivät voineet edes ratkaise kouluongelma oikein!)... Enkä aio puhua tuosta tuomiopäivänomaisesta päättymisestä en siihen mennessä tiennyt jatkaako nauramista vai aloittaako itkeminen. Jos muistan oikein tein molemmat.<br /><br />Se on ihanteellinen elokuva nauramaan yksin tai ystävien kanssa. Mutta varoita; se on niin naurettavaa NIIN MONILLA tasoilla... ja tarvitset helvetin paljon epäuskoa...
critique9103 Kirjoitan tätä katsoessani DVD:tä. Tartuin kannettavaan tietokoneeseen ja menin IMDb:hen ensimmäisen kappaleen aikana. En tiennyt elokuvasta mitään paitsi että ystäväni sanoi että ohjelman piti olla hyvä. Sillä on myös kunnollinen Netflix-luokitus joten tässä olen.<br /><br />Ehkä lavalla tämä toimi. Mutta minun on sanottava että näkeminen kuoropoikien tanssimisesta ja laulamisesta täysin alasti näyttää vain typerältä. Ja huulten synkronointi ennalta äänitettyyn partituuriin lisää outoutta.<br /><br />Useimmat kappaleet ja rutiinit käsittelevät miesten alastomuutta. Tämä on minun käsitykseni mistään anteeksi. Partituuri on toistaiseksi yleistä show-musiikkia. Ei mitään mieleenpainuvaa tai erityisen melodista. Kaikki on palvella sanoituksia. Minun on sanottava että ne kuulostavat komitean kirjoittamilta. Jokainen kappale on pohjimmiltaan yksi laajennettu vitsi. Jos vitsit olisivat kymmenen sekuntia ne voisivat toimia. Nämä yksittäiset usean minuutin pituiset vitsit eivät kelpaa.<br /><br />Katson nyt elokuvaa jaksoittain – muutama minuutti ennen kuin ymmärrän olemuksen. Jotenkin siinä toivossa että yksi niistä on erilainen tai tarpeeksi viihdyttävä jotta en jatkaisi seuraavaan kohtaukseen. Ei.<br /><br />Okei. Olen valmis. Joten tässä on mitä ajattelen. Jos sinulla on kokemusta tai pitkäaikainen arvostus musiikkiteatterista vältä tätä - se ei vain ole laatua. Jos olet kuitenkin parikymppinen homo etkä ole koskaan nähnyt tai kuullut musiikkikomediaa saatat olla viihdytetty. Tai ehkä tämä kiinnostaisi sinua jos et ole koskaan nähnyt paljon houkuttelevia alastomia miehiä. <br /><br />Minulla on.
critique9104 Vihaan tätä elokuvaa. Se on kauhea elokuva. Sean Youngin hahmo on täysin epäsympaattinen. Hänen esityksensä on parhaimmillaan puinen. Tarina on täysin ennustettavissa ja täysin epäkiinnostava. En koskaan suosittelisi tätä elokuvaa kenellekään. Se on yksi pahimmista elokuvista joita minulla on koskaan ollut epäonnea nähdä.
critique9105 Turkkilaiselokuvalla on suuri ongelma. Ohjaajat eivät ole kiinnostuneita globaalista elokuvasta. He ovat paikallisia ja folkloristisia mutta haluavat olla kansainvälisiä. Tämä tuo kitsch-tuloksia kuten tämä elokuva.<br /><br />Elokuvassa on vitsejä jotka on käännetty espanjaksi turkista eikä niillä ole mitään merkitystä ei-turkkilaiselle yleisölle. Myös turkkilaiselle yleisölle 10 vuoden jälkeen.<br /><br />Ferhan SENSOY:n pelaajilla on keskimääräistä huonompi näyttelijäsuoritus. Ne toimivat kuin nuket.<br /><br />Elokuva kuvattiin Kuubassa mutta siinä ei mainita Kuubaa. Kuubaa pidetään siis banaanitasavallana.<br /><br />Rahan tuhlausta ajanhukkaa.
critique9106 Kuten useimmat Ben Affleckin elokuvat komedia on kuiva ja tarina ennakoitavissa. Siis jos haluat kutsua tätä tarinaksi. Monet kohdat jäivät yhteyteen ilman ajatusta. Haluan kiittää ohjaajaa siitä ettei hän selittänyt asioita paremmin. Sanon sen koska se merkitsisi että kidutus olisi kestänyt pidempään. Mitä tulee Ben Affleckin epäonnistumiseen tämä ei ole poikkeus ja vain muut näyttelijät selviävät siitä. Silloinkin näyttelijätyö oli suurimmaksi osaksi keksittyä eikä se ollut uskottavaa. Matka muistikaistalle näyttelijöiden kanssa joita en ole nähnyt vuosiin ei ollut pääsymaksun arvoinen. Kaikkien mielestä se on kerrottava hekin ovat nopeasti liittymässä "on-ollut" joukkoon. Valintani oli odottaa että autoni korjataan tai katsoa tämä elokuva. Tein väärän päätöksen. Kaiken kaikkiaan nauraisin sille... lähinnä siksi että se on kaikki mitä sain siitä irti.
critique9107 En voi sanoa onko "The Cavern" "The Caven" huijaus koska en ole nähnyt sitä. Olen nähnyt "The Descentin" eikä se ole kauheaa mutta sitä on erittäin vaikea katsoa ​​ja niin on tämäkin. Vaikea katsoa ​​sillä valoa on hyvin vähän ja nopeaa liikettä on paljon joten sinun on vaikea sanoa mitä katsot. Joskus luulen että sinun pitäisi olla peloissaan musiikista päätellen mutta pelkäätkö mitä? Huono kameratyö? Huono valaistus? Jos näin on tämän pitäisi olla pelottavin tehty elokuva. Tarina on että joukko luolan tutkijoita menee luolaan Kazakstanissa (Boratin koti) ja laskeutuu mutta jotain on (tietysti) heidän kanssaan. Ja mikä se on? Eräs kaveri sanoo että se on suden/karhun hybridi eli juuri ennen kuin hänet repeytyy mutta mitä tahansa et näe sitä. Ja juuri kun luulet (tai toivot) elokuvan päättyvän koska näyttö pimenee hetkeksi näet kahden jäljellä olevan luolatyöntekijän (kaksi naista) heräävän jossain Bettyn ​​ja Wilman pukuissa ja alkavan etsiä tietä ulos. missä ne ovatkaan. He juovat vettä ja alkavat syödä JOTAkin kunnes he ymmärtävät mitä se on ja alkavat oksentaa... ja sitten ilmestyy mysteeri siitä mitä luolassa on ja tulet vain hämmästymään. Ehkä ehkä ei. Tyhmä tyhmä tyhmä... Luulen että olen saanut aika hyvin luolaelokuvia tässä vaiheessa 2/10.
critique9108 Tunnen olevani nero; Minusta tuntuu että olen ainoa joka näki tämän väärennetyn elokuvan. Katsoin sen kolme kertaa kerran kommentin kera ja huomasin suuttuvani kaikista lähikuvista joka kerta kun näyttö vain pimenee ja mikä pahinta minusta tuntuu että elokuva ei koskaan ratkaise mitään. Kyllä pappi kuolee mutta hän ei todellakaan näyttänyt olevan rauhassa kaupungin joka aiheutti hänelle niin paljon surua tai itsensä kanssa. Se ja hän oli idiootti. Ilman Peter Cowien kommenttia joka selitti paitsi elokuvan myös sen kirjan josta se tuli en olisi voinut vatsata sitä ollenkaan. Nautin ranskalaisista elokuvista mutta tämä oli täysin absurdi.<br /><br />Diary of a Country Priest on kuvattu kauniilla mustavalkovalokuvauksilla mutta se ei yksin voi pelastaa tätä tappavan tylsää trippiä. Kohtaus toisensa jälkeen äärimmäisistä lähikuvista joissa hahmot eivät sano mitään ennen kuin kamera katkaisee ja sammuu EI tee mielenkiintoista tai asiaankuuluvaa tarinaa. Se miten tästä elokuvasta koskaan tuli klassikko on käsittämätöntä: se muistuttaa minua enemmän Keisarin uusista vaatteista.<br /><br />Kyllä Claude Laydu esitys on sydämellinen ja ajatuksia herättävä jos olet sadisti mutta tämä elokuva jäi. tunnen itseni tyhjäksi koska se on kaiken kaikkiaan heikko käsitys katolisesta papistosta joka on häpeällinen ja häpeällinen korruption instituutio. Nuoren papin voitto kreivittären ylpeydestä on heikko kohtaus mutta 90 % elokuvasta vetää sinut alas synkällä itsetutkiskelullaan ja ikkunalla nuoren papin melankolisiin ajatuksiin. Tämä pappi ei ole niinkään nöyrä vaan pelkkää säälittävää.<br /><br />Koska en puhu tai ymmärrä ranskaa odotin innolla englanninkielisen TEKSTITYKSEN tekemistä ymmärtääkseni elokuva. No englanninkielinen TEKSTITYS on toisinaan mahdotonta katsoa/lukea ja teksti rullaa ohi niin nopeasti että paljon jäi lukematta (enkä ole erityisen hidas lukija - sain juuri Dostojevskin valmiiksi 3 päivässä). <br /><br />Halusin todella pitää tästä elokuvasta. Kokeilen kaikkea Criterion Collectionin "valitsemaa" enkä silti ymmärrä miksi tämä monella tapaa ansaitsee jonkinlaisen kriittisen nyökkäyksen. Istuin kuitenkin koko tämän kahden tunnin elokuvan läpi kaipaamalla jonkinlaista empatiaa päähenkilöä kohtaan eikä se koskaan toteutunut. Hän vaikutti pikemminkin uhrilta kuin taistelijalta. Ja siksi sanon että se haisi.
critique9109 Solo alkaa kun joukko yhdysvaltalaisia ​​sotilaita menee Soth-Amerikkaan räjäyttämään kapinallisten lentorataa ja heihin liittyy Solo-niminen robotti (Mario Van Peebles) joka voi käyttää mitä tahansa koskaan valmistettua asetta on viisitoista kertaa vahvempi ja kymmenen kertaa nopeampi kuin kukaan ihminen. oleminen. Jotain kuitenkin menee pieleen ja Solo kieltäytyy tappamasta viattomia siviilejä mistä eversti Frank Madden (William Sadler) ei ole tyytyväinen palasi tukikohtaan ja kenraali Haynes (Barry Corbin) käskee Solon sulkemaan ja ohjelmoimaan uudelleen. Yksi Solon tärkeimmistä ohjeista on itsensä säilyttäminen joten hän päättää paeta takaisin Etelä-Amerikan viidakoihin jonne eversti Madden ja hänen miehensä lähetetään valloittamaan sitä...<br /><br />Tämän meksikolais-amerikkalaisen yhteistuotannon ohjasi Norberto Barba ja täytyy sanoa että Solo on kauhea. David Corleyn käsikirjoitus perustui Robert Masonin romaaniin "Ase" ja se on yksi klisee toisensa jälkeen robotit olivat suosittuja silloin kun Solo tehtiin Hollywoodissa ja lipputuloissa joten Solo repii Robocopin kaltaisia. (1987) Universal Soldier (1992) ja kaksi Terminator-elokuvaa sekä samat puitteet ja perustarina kuin Predatorilla (1987). Tämä on tavallista roskaa tunteettomasta robotista joka kasvattaa inhimillisyyden tunnetta ollessaan ihmisten kanssa aluksi hän ei tiedä mitä vitsi on tai miksi joku välittäisi toisesta mutta lopulta hän kehittää tunteita ja alkaa ystävystyä. ihmiset kuulostaa minusta Terminator 2: Judgement Day (1991) -elokuvalta. Hahmot ovat köyhiä ja erityisesti eversti Maddenille ei anneta minkäänlaista motivaatiota vihata Soloa ja miksi hän tappaisi muita Yhdysvaltain sotilaita ja ei tottele käskyjä tuhota se. Tiedätkö että näin tämän kaapelitelevisiossa eilen illalla ilmaiseksi (jumalan kiitos etten käyttänyt siihen rahaa) ja katsoin sen TV-oppaasta ja tiedätkö mitä siinä luki? Tv-oppaani kuvaili Soloa "hirveäksi sci-fi-toimintaksi jonka pääosassa on Mario Van Peebels" mikä kun ajattelen sitä on täydellinen kuvaus Solosta. Alle kymmenellä sanalla TV-oppaani on osunut naulan päähän tarkoitan että se on scifi-toimintaelokuva jonka pääosassa on varmasti Mario Van Peebles ja se on ehdottomasti surkea. Todellisuudessa tarpeeksi.<br /><br />Ohjaaja Barba ei tee täällä mitään erityistä ja toimintakohtauksista puuttuu todellista jännitystä ja scifi-elementtejä ei ole käytännössä ollenkaan paitsi että Solo on robotti. Joten armeija menetti Solon ja eversti Madden lähetetään valtaamaan se takaisin eikö niin? En ole hauska mutta eikö armeija olisi laittanut "itsetuhomekanismia" Solon sisään siltä varalta että jotain tällaista tapahtuisi? Varmasti ainakin Solon sisällä olisi ollut seurantalaite jotta armeija ainakin tietäisi missä se kulloinkin oli? En ole hauska mutta nämä ihmiset voivat keksiä kävelevän puhuvan robottisotilaan mutta he eivät ole tarpeeksi fiksuja ymmärtämään että seuranta- tai itsetuholaite voi olla hyödyllinen jos jokin menisi pieleen? Väkivalta on lievää on muutamia OK taistelukohtauksia mutta tämä on todella heikkoa tavaraa.<br /><br />Teknisesti elokuva näyttää hyvältä ja on taitavasti tehty se on itse asiassa kuvattu Meksikossa. Dolph Lundgrenin toimintaelokuvan tekijät Agent Red (2000) editoivat Solon materiaalia kyseiseen elokuvaan. Näyttelijätyö on huonoa Van Peebles oli täydellinen valinta näyttelemään tunteetonta robottia... William Sadler ansaitsee parempaa kuin tämä vain muutama vuosi ennen hän tuijotti fantastista Die Hard 2: Die Harder -elokuvaa (1990).< br /><br />Solo on todella huono scifi-toimintaleffa joka on pohjimmiltaan valtava repeämä ison budjetin Hollywoodin scifi-toimintaelokuvista kuten Robocop Universal Soldier & the. Terminaattori elokuvat. En suosittele ja aion aloittaa ja kiinnittää enemmän huomiota TV-oppaani valittaessa katsottavia elokuvia...
critique9110 Tämä elokuva on loistava esimerkki suurten resurssien tuhlaamisesta elokuvassa. Tulevat SNL- ja SCTV-tähdet ovat parhaimmillaan kuten John Candy Chevy Chase Laraine Newman Al Franken Tom Davis ja Joe Flaherty jotka tekevät 70 minuuttia karkeita inspiroimattomia pieru- ja rasistisia vitsejä. Tulevaisuuden kumoavan yhteiskunnan verkoston käsite olisi todellakin voitu viedä mielenkiintoisiin äärimmäisyyksiin mutta sen sijaan suoraan portista tekee ontuvan nuorten proktologian vitsin ja pysyy siinä huumorissa koko matkan. Etsi aikaisempi ja paljon kumouksellinen ja nokkela Groove Tube tai myöhempi hauska Kentucky Fried Movie. Tämä elokuva on vain niille jotka haluavat nähdä aikakapselin huonoja 70-luvun sketsikomediaelokuvia.
critique9111 Huolimatta siitä mitä monet muut ihmiset ajattelivat ensimmäisestä elokuvasta pidin siitä todella. Tämä kuitenkin. Kuinka tiivistää se yhdellä sanalla?: Tämä elokuva on (ja tästä tulee sana): KRAPAA!<br /><br />Mutta katsotaanpa sitä osa kerrallaan: Tässä on juoni: Lopulta vanha kuningatar on saanut poistettu linnastaan mutta hänen seuraajallaan: Lumikki on toisenlaisia ​​ongelmia: Court-Jester hänen poikansa isä on mennyt harhaan kun super Spliss menee äärimmäisyyksiin taistelee harmaita hiuksiaan vastaan ​​ja myy kuninkaallinen jälkeläinen joidenkin vaaleiden ja täyteläisten hiusten vuoksi. Epätoivoissaan Lumikki hakee apua Bubilta (Otto Walkees) jonka on ensin löydettävä muut kuusi kääpiökumppaniaan ja sitten yritettävä löytää kuninkaallinen jälkeläinen tai ainakin yrittää löytää Rumpelstiltskinin nimi.<br /><br / >Koko juoni näyttää olevan kirjoitettu viikonloppuna jolloin kirjoittajat olivat hyvin humalassa mutta olivat vain studion painostuksen alla kirjoittaa käsikirjoituksen. <br /><br />Kyllä hyviä vitsejä on olemassa. Edes ensimmäisen osan faneille tai muiden näyttelijöiden faneille ei todellakaan kannata ostaa DVD:tä. Usko minua. <br /><br />Ainoa asia joka ainakin tavallaan pelastaa elokuvan täydelliseltä unohdukselta ovat joidenkin näyttelijöiden suoritukset. Siksi annoin siirrolle 3/10. Valitettavasti käsikirjoitus on niin huono että kukaan näyttelijöistä tai he kaikki yhdessä eivät voi korvata huonoa tarinaa.<br /><br />Esimerkiksi jossain vaiheessa he jopa ylittävät todellisuudessamme ja valitettavasti .. he eivät tee mitään hauskaa ollessaan täällä. <br /><br />Tässä elokuvassa on silti paljon mahtavia näyttelijöitä: Otto Waalkes Ralf Schmitz Martin Schneider Nina Hagen Cosma Shiva Hagen (erityisen hauska): RÃ¼diger Hoffmann peilinä Helge Schneider ja monet enemmän mutta valitettavasti kaikki nämä koomikot eivät pysty herättämään tätä todella huonoa käsikirjoitusta eloon. <br /><br />Ehkä se on herkku joillekin hardcore-faneille mutta tavallisille elokuvakävijöille tai tähän mennessä DVD-vuokraajille tai ostajille se ei ole rahan arvoista. <br /><br />Katun jopa elokuvan vuokraamista.
critique9112 Ensinnäkin haluan selvittää yleisen väärinkäsityksen: ei ole epärealistista että koulu jossa Zoey käy antaa opiskelijoille kannettavat tietokoneet. Koulussani 7. luokalla ja sitä korkeammalla on oltava Apple Macbookit (tämä maksetaan sisäänpääsymaksussa). Jatketaan. Tämä esitys on erittäin ärsyttävä. Siinä on tylsiä ennustettavia juonia ja huonoa näyttelemistä. Usein ohjelmassa se nostaa "tyttöjen voiman" uudelle huipulle kun tytöt lyövät poikia kaikessa mitä he yrittävät. Mutta se ei ole pahin. Pahinta on että tyttöjen kuvataan kuitenkin keskittyneen henkilökohtaiseen esiintymiseensa ja huutavan aina kun he ovat onnellisia. Paitsi yksi älykäs tyttö joka on kuvattu friikkinä joka on pakkomielle rumista pojista ja tieteestä. Tämä esitys on kuitenkin erittäin koukuttava. En tiedä miksi mutta niin se on. Vaikka viimeisin kausi on ollut NIIN kauhea tuo stereotypiat tylsät juonet ja huonot näyttelijät äärimmäisyyksiin joita en koskaan uskonut saavuttavan joten en onneksi ole enää riippuvainen.
critique9113 Kun olin koulussa tein elokuvan pariskunnasta joka vaeltelee puissa ja jutteli ja editoinnin puolivälissä tajusin että tämä ei ollut vain epäonnistunut esteettinen strategia vaan kanadalaisen elokuvan klisee: likainen lyriikka naimisissa tyhjän kanssa metafora. - rasittavia puukotuksia sosiaaliseen kommentointiin. Mutta olivatpa oman elokuvani puutteet mitä tahansa tunnen oloni paljon paremmaksi nähtyäni tämän...tämän...jutun. Ensinnäkin omani juoksi 20 minuuttia ei 85 ja siinä oli enemmän sisältöä: jokaista turhaa bisnestä täällä kiemurtelee neljän viiden kuuden armottoman minuutin ajan. Miespääosa on aivan uskomaton kulmakarvoja lyövä äänekäs ryyppy joka annetaan draamaluokan improvisaation purkauksille U of T -pubista poimittujen filosofisten oivallusten välissä ja hänelle annetaan paljon tilaa saada meidät vihaamaan häntä. Totta kai jos hän ei olisi tällainen **reikä niin kolmannessa näytöksessä olisi vielä vähemmän järkeä sillä pari ällöttävää tyyppiä ilmestyy tarjoamaan kaukaisia ​​ja täysin hyödyttömiä kaikuja "riistoarvoista"; mutta se ei helpota häkissä olevan hiipivän vinkumisen katsomista lähikuvassa kunnes lehti loppuu. Otan takaisin sen mitä sanoin AUTUMN BORNista joka ainakin uskalsi omaan huonoon sikiöön: tämä elokuvallinen kraatteri on ja tulee olemaan kaikkien aikojen huonoin kanadalainen elokuva. Ainakin todella toivon niin.
critique9114 Mistä ihmeestä aloittaisin Darkhuntersin sotkun? Ensinnäkin käsikirjoitus on yksi pahimmista jotka koskaan ovat löytäneet tiensä elokuva- tai tv-ruudulle ja sitä voidaan kuvailla vain huonosti arvioituna Stephen Kingin huijaukseksi. Yhdessä vaiheessa oletettavasti pelottava pimeydenmetsästäjä Jack väittää että Carol tyttö joka auttaa takaa-avaa miestä on yhtä ärsyttävä kuin "kurkku hampurilaisissa". Nauraisin jos keksisin sen - MUTTA EN OLE! Yhtä naurettavaa on se miten Carolilla oli alun perin valta nähdä kuinka ihmiset kuolevat. Kissa antoi sen hänelle kun hän piti sitä kädessään auto-onnettomuuden aikana jonka hän sai lapsena. MITÄ?????????<br /><br />Toiseksi kauhuelokuvassa ei ole minkäänlaista jännityksen tai uhan tunnetta. Tätä ei ehkä auta se että kaikki toiminta tapahtuu kirkkaassa ja kirkkaassa päivänvalossa. Ei ollenkaan tunnelmallinen.<br /><br />Kolmanneksi näytteleminen on todella kauheaa Pinion todistaa jälleen että hänen on puhuttava äidinkielellään ollakseen edes vähän uskottava. Jeff Fahey on ilmeisesti automaattiohjaaja mutta kuinka häntä voidaan syyttää kun hän juoksee läpi surkean Humphry Bogartin esiintymisen Barlowina (Marlowe-Barlow? Ymmärrämme vitsin että se ei vain ole hauskaa). Kiitos Susan Paternolle näyttelijälle josta en ollut tietoinen hän tekee parhaansa kauhealla roolillaan ja saattaa muut kokeneemmat näyttelijät häpeään.<br /><br />Se ei ole missään vaiheessa tasaista. selitti kuinka IHMIShahmo voi ymmärtää mitä Van Husenin hahmo sanoo hänelle. Hänellä on ilmeisesti jonkinlainen tutkinto ruma avaruuskielistä.<br /><br />Myönteistä on että yksi hetki on hyvin tehty Susanin autokolari. Sfx:t ovat täysin uskottavia ja jos tämä ei olisi ollut hilpeän tarinan syytä sitä olisi kehuttu.<br /><br />Pimeydenmetsästäjistä voin sanoa vain sen että brittiläinen kauhu ei koskaan toivu loputtomistaan. lama jos tällaisia ​​elokuvia tehdään ja näytetään edelleen. Vältä tätä elokuvaa kuin ruttoa vaikka rutto olisikin paljon pelottavampi.<br /><br />Darkhunters 0/5<br /><br />p.s. muiden arvostelujen vihjaukset että elokuva on joillekin liian älykäs ovat suorastaan ​​hauskoja. Se on heikko puolustus kun jotkut väittävät "et pitänyt siitä koska et ymmärtänyt sitä". Kirjaimet nimeni jälkeen tekevät sinusta hullun eivät minua.
critique9115 Lupaavien näyttelijöiden ja ohjaajan josta olen kuullut hienoja asioita ansiosta olin täysin pettynyt tähän elokuvaan. Se alkoi hienon eeppisen gangsteritarinan merkeillä ja muuttui täysin sekavaksi sotkuksi jossa oli monia vastaamattomia kysymyksiä ja joitain täysin naurettavia ja turhia kohtauksia. (ja kyllä katsoin täyspitkän version). Rakastan Robert DeNiroa ja hän teki tavanomaiseen tapaan hienoa näyttelijäntyötä mutta kaikissa hänen muissa gangsterielokuvissaan vaikka kuinka monta ihmistä hän tappaa kunnioitin aina hänen hahmoaan mutta tässä elokuvassa hän oli matalan elämän huumeriippuvainen.  raiskaaja joka ei välitä kenestäkään muusta kuin itsestään. Myös James Woods toinen hieno näyttelijä oli kirjoittanut hänelle täysin naurettavia kohtauksia. Luulin että osat joissa Robert DeNiro kutsui häntä hulluksi ja hän kääntyi ulos tulivat täysin vasemmasta kentästä ja loppua kohti kirjoittajat vain heittivät tämän satunnaisen kommentin siitä kuinka hänen isänsä kuoli pähkinätalossa ja siksi James Woods ei kuin olisi kutsuttu hulluksi. Niin paljon jäi tässä elokuvassa kehittämättä. Emme myöskään saa koskaan selville keitä miehet ovat alussa jotka yrittävät tappaa Noodles emmekä koskaan saa tietää enemmän Joe Pescin hahmosta. Näyttää siltä ​​​​että kirjoittajat kokosivat yhteen noin viisi eri tarinaa eivätkä koskaan selittäneet mitään niistä täysin. Elokuvan ainoa lunastava ominaisuus oli tarina kun hahmot olivat pieniä lapsia. Tarina eteni elokuvan tässä osassa sujuvasti ja lapset tekivät hienoa näyttelijätyötä. Kaiken kaikkiaan olin täysin pettynyt tähän elokuvaan enkä ymmärrä kuinka kukaan voi edes verrata tätä Kummisetä 1:een ja 2:een tai edes Goodfellasiin. Olen surullinen että tuhlasin neljä tuntia elämästäni tämän elokuvan katsomiseen
critique9116 Ostin tämän videon melko edullisesti ex-vuokrasta luulisin että kansi näytti varsin kivalta. Ja se oli mukavaa mutta elokuva on roskaa. Pystyn käsittelemään B-luokkaa joskus jopa nautin hyvästä B-rompusta (eli "Surf Nazis Must Die" on klassinen esimerkki siitä kuinka viihdyttävä genre voi olla) mutta tämä oli vain mietoa mietoa mietoa. Uskomattoman tylsiä kohtauksia rikkoi liian harvakseltaan hyvä terveellinen halpaporno ja viihdyttävät unelmakauhujaksot. Tällä elokuvalla on hyvin vähän tarjottavaa.
critique9117 Menin tähän elokuvaan päättäväisenä että pidän siitä. Nautin yleensä draamista kuten Wall Street Glen Gary Glen Ross Boiler Room jne. Menin tähän elokuvaan ajatellen että olisin istuimeni reunalla. Lisäksi olen suuri Pacino-fani.<br /><br />Mikä roskaa. Todennäköisesti huonoin elokuva jonka olen nähnyt viiteen vuoteen. Tämä saa Pacinon epäonnistumisen Any Given Sundayssa näyttämään itse asiassa hyvältä. Ensinnäkin puolet elokuvasta katselee Matthew McConaugheyn painojen nostamista. OK ymmärrämme sen. Olet kunnossa Matt. Meidän ei tarvitse nähdä joka toista kohtausta kun pumppaat rautaa ilman paitaa.<br /><br />Toiseksi kuinka monta juonen reikää tässä elokuvassa on? Miksi esitellä Brandonin kauan kadoksissa olleen isän puhelu etkä koskaan soita siihen uudelleen? Mitä järkeä oli että hänen äitinsä katkaisi puhelun - miksi hän edes soitti sanoakseen että hän lähettää hänelle liikaa rahaa - mitä järkeä siinä oli? Mies Puerto Ricosta joka menetti 30 miljoonaa? Lisäksi koska urheiluvedonlyönti on laitonta New Yorkissa ja se tunnusti sen laittomaksi kuinka he voivat taata kaikkien vedon lopussa? <br /><br />Tämä oli yksinkertaisesti erittäin huonosti kirjoitettu käsikirjoitus. Siinä oli potentiaalia mutta siitä puuttui johdonmukainen juoni. Luulin että Pacino oppi oppituntinsa käsikirjoituksen valinnasta Any Given Sundayn jälkeen mutta ilmeisesti ei. Voi luoja tämä on sama näyttelijä joka näytteli Kummisessä! <br /><br />Älä tuhlaa rahojasi.
critique9118 Toivon että useammat elokuvat olisivat kaksituntisia. Toisaalta toivon että useammat American Civil War -elokuvat olisivat VAIN kaksi tuntia pitkiä. "Gone with the Wind" "Gettysburg" - noin pitkä jota olen tottunut odottamaan; vaikka nuo kaksi ainakin viihdyttivät kuinka monta tuntia kestivätkin; ja jopa "Gettysburg" kesti niin kauan kuin se kesti koska sen aikana TAPAHTUI asioita.<br /><br />Sitä vastoin Ang Leen elokuva on turvonnut ja tapahtumaton. Tuntuu itse asiassa siltä ​​että siihen kuluu paljon vähemmän kuin kaksi tuntia. Se ei ollut kohteliaisuus. Se ei todellakaan eroa muista aistinvaraisen puutteen muodoista: silloin tuntuu ettei se lopu koskaan mutta jälkeenpäin se ei näytä vieneen aikaa ollenkaan.<br /><br />Elokuva lähtee väärään suuntaan. jalka kun Lee soittaa loputtomia krediittejään avausmateriaalin YLI (huono virhe) jossa meidät esitellään joihinkin hahmoihin joista inhoamme ja inhoamme myöhemmin. Keskeiset kaksi ovat Jake saksalaisten maahanmuuttajien poika jotka ovat Lincolnin vankkumattomia kannattajia ja Jack yhtä vankkumaton eteläinen jonka arvot Jake jakaa. (Minun piti lukea se lause uudelleen varmistaakseni etten ollut jossain vaiheessa kirjoittanut "Jack" "Jaken" sijaan tai päinvastoin.) Näistä kahdesta tulee "bushwhackers" - eteläinen miliisi joka niin voimakkaasti himoitsee kostoa ja väkivaltaa etteivät he edes vaivaudu liittymään viralliseen etelän armeijaan jonka he luulevat olevan sisaruksia varten. Pelkään että Lee menetti minut siellä. On helppo tuntea moraalisia virheitä tekeviä hahmoja: jos meillä on jokin itsenäinen syy pitää heistä tai tuntuu että tunnemme heidät jollain tavalla heidän moraaliset puutteensa voivat saada meidät välittämään heistä entistä enemmän. Ei niin täällä. Emme ole kunnolla esitelty Jakelle ainakaan tuntiin; kun olemme käy selväksi että hän on miehen näppylä joka ei ole liittovaltio niinkään valinnasta kuin tottumuksesta - sellainen henkilö joka sanoo ja tekee mitä kaikki hänen ympärillään sanovat ja tekevät jonka psykologia on puhtaasti immitiivinen. . Ihmiset joiden kanssa hän seurustelee ovat joko samanlaisia ​​tai positiivisesti pahoja jollain epäkiinnostavalla tavalla. Huomasin hurraavani aina kun pohjoisen ratsuväki ilmestyi näytölle. Ajattelin: hyvä - tapa kapinalliset lopeta kirottu sota anna minun mennä kotiin.<br /><br />Tätä ongelmaa pahentaa kamala kamala dialogi. Kaikki puhuvat samalla vinkuvalla etelän aksentilla. Olen kuullut aksentteja kaikkialta englanninkielisestä maailmasta ja tämä on kaikista pahin. En välitä puhuivatko eteläiset todella noin ei yksinkertaisesti ole reilua pyytää yleisöä kuuntelemaan sitä kahden tunnin ajan. Ja uskokaa minua me kuuntelemme sitä koko kaksi tuntia: Leen kuva on puhutteleva suurelta osin siksi että hahmoilla kestää niin kauan sanoa mitä he tarkoittavat kieliopittomalla sano-kaikki-kolme kertaa kansanomaisella vetovoimallaan. Auttaisi jos he puhuisivat nopeammin mutta ei paljon. Eivätkö nämä ihmiset löydä tehokkaampaa kieltä kommunikoidakseen?<br /><br />Lyhyesti sanottuna: elokuva on vain galleria yhtenäisesti epämiellyttäviä hahmoja joilla ei ole sisäistä elämää ja jotka puhuvat loukkaavasti rumalla tavalla. puhetta jotka eivät käy kylpemässä tarpeeksi usein joille ei tapahdu mitään kiinnostavaa vaikka he ovat mukana sodassa. Hyviä pointteja? Jalokiviä oli mukava katsella samoin maisemia. Mutta minulla on valituksia täälläkin. Hienosti kehystetty elokuvakuva näytti siltä ​​että joku olisi vahingossa vaihtanut värifilmin mustavalkoiseksi; Ja mitä tulee Jeweliin meitä kiusattiin hänen ruumiillaan mutta emme koskaan saaneet katsoa sitä mikä on mielestäni vähintä mitä meille oli velkaa.
critique9119 En katsonut koko elokuvaa. En pystynyt katsomaan koko elokuvaa. Lopetin DVD:n katselun jälkeen puolen tunnin ajan ja suosittelen että jokainen joka aikoo katsoa itsensä pysähtyy ennen kuin ottaa levyn pois kotelosta.<br /><br />Pidän mafiaelokuvista sekä traagisista että koomista mutta Corky Romano voi voidaan kuvata vain traagiseksi yritykseksi mafiakomedialle.<br /><br />Ongelmana on että Corky Romano yrittää yksinkertaisesti liian lujasti saada yleisön nauramaan juoni näyttää olevan tekosyy Chrisin liikuttamiseen. Kattan (Corky) kohtauksesta toiseen. Corky itse on täysin ylipelattu ja häneltä puuttuu hienovaraisuus tai herkkäuskoisuus - kaikki hänen omituiset käytöksensä näyttävät keksityiltä - Chris Kattan selvästi "näyttelee" roolin sijaan - se pomppii sinut suoraan tarinasta. Jokainen kohtaus on täysin ennustettavissa kuvauspaikalla tapahtuva "komediatapahtuma" on ilmeinen heti kun jokainen kohtaus esitellään. Komedioissa kuten Mr. Bean nimihenkilön aiheuttamat katastrofit ovat hauskoja koska hahmojen motiiveihin ja alkutapahtumaan voi empatiaa eikä hahmon päätymistilannetta lennätetä. Corky antaa kuitenkin sellaisen tunteen että hän tekee tahallaan pilaa yrittäessään epätoivoisesti saada yleisön nauramaan.<br /><br />Jos Chris ei olisi näytellyt niin vierashahmoa (joka ei koskaan saa yhteyttä muihin hahmoihin). elokuva) ja jonka käyttäytyminen on täysin selittämätöntä (lukuun ottamatta sitä että yrittää saada nauramaan) ja komediakohtaukset eivät olleet niin ennustettavia ja stereotyyppisiä - kaikki vitsit vaikuttivat aivan liian tutuilta) tämä elokuva olisi voinut ollut katsottavissa. Mutta se ei ole. Älä katso sitä.
critique9120 Aivan järjetöntä hölynpölyä. Materiaali on tylsää tylsää tylsää ja suurin osa näyttelijöistä ei olisi edes tehnyt alitutkintoja Allenin aiemmissa elokuvissa. Ja se että joudun kuuntelemaan mieletöntä Will Ferrelliä joka tekee Woody Allen -jäljitelmän saa minut inhoamaan toisen luokan (vaikkakin mystisesti suosittua) Ferrelliä vielä enemmän. Vaikuttaa siltä ​​että ällöttävän 70-vuotiaan Allenin olisi pitänyt lopettaa työ kun kello soi uudella vuosisadalla.<br /><br />Yritin todella päästä mukaan elokuvaan mutta se oli mahdotonta; snyapsini eivät voineet laukaista niin hitaasti. Sen sijaan että nukahdin ja kuolisin iltapäivän pystyasennossa nousin ylös jätin vaimoni ja tyttäreni teatteriin ja menin ulos autolle jossa minulla oli todella hyvä kirja luettavaksi uudelleen (George Baileyn hieno kirja 30 vuotta sitten "saksalaiset.") Päivä meni loppujen lopuksi melko hyvin ei kiitos Woodylle.
critique9121 Kaikki koirat menevät taivaaseen oli omituinen hauska elokuva; Hyvän nimen lahjakkuutta jonka äänet lainasivat aikuisen tuttua sarjakuvaa lähinnä lapsille. Se oli juuri tarpeeksi mielenkiintoinen ollakseen aikuisten ihastuttava paitsi jotain hyvää lasten katseltavaa.<br /><br />Valitettavasti ADGTH2 on arvoton jatko-osa joka yrittää tehdä hieman käteistä ratsastaa ensimmäisen kekseliäällä. Charlie Sheen on kelvollinen korvaaja Burt Reynoldsille tässä toisessa elokuvassa ja Sheena Eastonin ääni muutamissa elokuvien ihanissa mutta unohtuvissa kappaleissa tekee hänestä arvokkaan valinnan näyttelijänä tähän. Kun lisäät Dom DeLuisen ensimmäisestä elokuvasta niin luulisi että tämä olisi hyvä sekoitus jotta tästä jatko-osasta tulisi ainakin suhteellisen hyvä verrattuna ensimmäiseen.<br /><br />Valitettavasti jopa muita hyviä ääninäyttelijöitä lisäten Kuten Bebe Neuwirth kauheassa Anabellen roolissa tätä elokuvaa ei voida pelastaa hirvittäviltä tuotantoarvoilta ja animaatiotaidilta (tai niiden puutteelta) joita kaikkialla tässä elokuvassa on. Kamala editointi äänten synkronointi ja tasaiset tilat joissa hahmojen suun pitäisi siirtyä vuoropuheluun mutta niitä ei yhdistetä jotta tämä elokuva näyttäisi korkeakouluharjoittelijoiden animaatioprojektilta sen sijaan että se olisi voinut olla kunnollinen jatko-osa.<br />< br /> Kaiken kaikkiaan sanoisin että ellet ollut suuri ensimmäisen elokuvan fani antaisin tälle erittäin suuren PASSIN.
critique9122 Tarina oli hajanainen näyttelijäsuoritukset eivät olleet sellaisia joita voit luokitella. Enemmän sarjapilotti kuin varsinainen elokuva. Halusin tykätä tästä elokuvasta mutta en vain löytänyt siitä mitään pitävää. Mikä tahansa teki The Lost Bosista niin miellyttäviä puuttui selvästi täältä. Vaikka se yritti kovasti. Juonikoukut asetettiin kömpelösti keskelle mikä olisi voinut olla Dawsons Creek -jakso tummissa vaatteissa eikä tarinan kaari mennyt pian mihinkään. Erittäin pettymys minulle. Loppukohtaukset olivat erikoistehostevetoisia mukavuutta ja kuinka tarinan konna suunnitteli koko suunnitelmansa.. ketä hän (tai hän) yritti huijata puhukaa naiivista. Pysy tämän tyylilajin elokuvissa 80-luvulta jolloin heillä oli enemmän ideaa.
critique9123 Tämä dokumentti alkaa mielenkiintoisella lähtökohdalla - se esittää kiehtovan ja vakuuttavan argumentin siitä että Jeesuksen historia sellaisena kuin yleisesti uskotaan on luultavasti myytti. Valitettavasti elokuva kuitenkin vaihtaa vaihteet täysin ja siitä tulee vain jatkuva hyökkäys kristinuskoa vastaan ja se keskittyy melko pitkälti helppoihin kohteisiin.<br /><br />Kirjoittaja/ohjaaja selvästi. hänellä on joitain ongelmia kirkon kanssa (hän ​​on entinen evankelinen kristitty ja hänellä on oikeutettua vihaa) ja tämä elokuva näyttää olevan hänen vapautumismuotonsa. Olisi mielenkiintoista nähdä ensimmäiset 20 minuuttia laajennettuna mutta kokonaisuutena elokuva on pettymys.
critique9124 Muistan katsoneeni tämän elokuvan useita kertoja hyvin nuorena lapsena ja siinä oli osia (itse asiassa monia) joita en ymmärtänyt. Luulen nähneeni sen kerran aikuisena ja sitten ymmärsin ne osat. Ainoa ongelma sen katsomisessa aikuisena oli että se ei ollut minulle ollenkaan viihdyttävää. Millainen elokuva tämä sitten on? Onko se "lasten elokuva"? Ei tuskin. Se sisältää lapsille sopimatonta kieltä ja aihetta. Onko se hyperbolia siitä mitä jokainen vanhempi kokee käyvänsä läpi omien lastensa kanssa? Ehkä mutta miksi se ei keskittyisi enemmän John Ritterin hahmoon Juniorin sijaan? Kun elokuvan päähenkilönä on 7-vuotias jotta se pärjäisi yleisönsä kanssa sen tulee olla seitsemän ja alle väkijoukon elokuva muuten sitä vanhemmilla ihmisillä ei ole tapaa samaistua (edes 8 -vuotiaat eivät haluaisi nähdä elokuvaa lapsesta joka on heitä vuoden nuorempi). Olen melko varma että tämä elokuva ei menestynyt hyvin lipputuloissa ja syynä on oltava se että se ei löytänyt markkinarakoa.
critique9125 Tämä elokuva olisi melko helppoa saada kuulostamaan hauskalta: pohjoiskorealainen vakooja ampuu soittotyttöä otsaan mutta selviää. Hänen aivoihinsa upotettu luoti saa hänet kaipaamaan tietoa ja seksiä. Hän kävelee tietämättään ampumisesta George W. Bushin kloonattu sormi kukkarossaan avain joka voi vapauttaa ydinaseiden käyttövoiman. Kutsu sitä vain huijaukseksi ja ainakin muutama ihminen saapuu teatteriin. En ole varma kuinka moni kävi katsomassa tätä neljä vuotta vanhaa elokuvaa kun se avattiin New Yorkissa viime huhtikuussa mutta toivon vilpittömästi ettei moni. Se kuulostaa kevyeltä ja leikkisältä pinku-leffalta mutta siinä on art-house-pretentiota ja se on todella yksinkertaisesti uskomattoman tylsää. Monet menneisyyden pinku-elokuvat ovat menestyneet taiteellisissa pyrkimyksissään mutta tämän elokuvan pyrkimykset vain tekevät seksikohtausten välisestä ajasta tuskallista. Ja sitten seksikohtaukset eivät ole edes hyviä! Olen nähnyt melko törkeitä juttuja likaisissa japanilaisissa elokuvissa. En ole koskaan nähnyt tämän maan tuottavan jotain näin tylsää seksin kanssa. Spice Channel on mielikuvituksellisempi. Ainoa arvokas asia tässä elokuvassa on päänäyttelijän Emi Kurodan ruumis. Muuten tämä on puhdasta kidutusta.
critique9126 Jos joku sanoo että tämä kuva on aivan loistava heillä on todennäköisesti jotain tekemistä sen tekemisen tai siitä hyötymisen kanssa. Tämä elokuva on todellinen häviäjä ja se kopioi tilanteita ison budjetin kauhuelokuvista ja ääniraitoja puhumattakaan. En suosittelisi tätä pahimmalle viholliselleni. Se on pienen budjetin elokuva amatöörinäyttelijöillä. Näyttää siltä ​​​​että se on kuvattu elokuvakilpailua varten. Näyttelijätyö on kauheaa enkä yllättäisi minua jos käsikirjoituksen olisi kirjoittanut Hee Haw -käsikirjoittaja. Perheeni nauroi sille. A-luokka ZZZZZZZZZZZZZ koko matkan. Et tule pelkäämään tätä. Tässä pieni makupala tämän elokuvan kauheista elementeistä. Kun kaveri saa varpaansa polkemaan Ric Whiten typerästä kuvauksesta pastori James Johnstonin kävelykeppistä. Poikien reaktiot ovat kuin jos hänelle olisi tehty amputaatio ilman kipulääkettä. Katso DVD-lisät elokuvan katselun jälkeen. Kun näet Ric Whiten ja muiden puhuvan niin vakavasti elokuvasta naurat kunnes vatsaasi sattuu. Kuinka ihmiset venyttävät totuutta ja mitä he tekevät ansaitakseen epärehellisen rahan. Älä mene lankaan kuten me ja osta tämä epäonnistuminen.
critique9127 :::SPOILERIVAROITUS:::<br /><br />Oooo Arnie on todella hyvä kaveri mutta tapauksen jälkeen jossa jotkut tappelivat helikopterissa ja tottelevat käskyjä hänet lähetetään vankilaan (tai pikemminkin johonkin työleiri). Hän pakenee mutta hetken kuluttua hän on jälleen kiinni. Tämä aika päätyy omituiseen tosi-show'hun jossa hänen on tarkoitus juosta jonkin aikaa kovia tyyppejä joilla on erilaisia ​​teemoja ja lopulta kuolla. Mutta me kaikki tunnemme Arnien ja me kaikki tiedämme että hän on kovempi kuin kovimmatkin kaverit.<br /><br />Halusin todella pitää tästä elokuvasta koska olin Arnie-fani ja kaikki. Kuitenkin "The Running Man" sisältää liikaa puutteita jotka todella ärsyttävät minua. Esim. Rekonstruktio Arnien taistelusta helikopterin sisällä jossa järkyttyneelle yleisölle esitetään lyhyt yhteenveto tapauksesta 5-10 eri kamerakulmalla. Tämä tarkoittaa että sotilashelikopteri jossa Arnie lensi oli varustettu lähes 10 kameralla jotka kuvaavat miehistön jäseniä joista yhtä _sisältä_ yhden miehistön jäsenen silmä Arnie lyö.<br /><br />On myös muita puutteita ja juoni joka teoriassa näyttää erittäin mielenkiintoiselta ja innovatiiviselta toimii jonkin aikaa sitten se luo eräänlaisen tyhmyyden ja epärealismin altaan jossa se hukkuu.<br /><br />Näyttelijäntyötä ei todellakaan voi sanoa parempaan kuin ala-arvoa kun Arnie pääroolissa tekee keskimääräisen Arnie-suorituksen. Muut näyttelijät selviävät olematta erityisen hyviä tai huonoja.<br /><br />Erikoistehosteet ovat kunnossa ilman vaikuttavia.<br /><br />ARVO: 3/10
critique9128 sanon tämän. Jos haluat nähdä taidetta mene taidegalleriaan. Jos haluat nähdä elokuvan mene teatteriin. Taiteen ja elokuvan yhdistäminen osoittautuu tuhoisaksi elokuvassa "Where the Heart Is". Mielenkiintoinen näyttelijä menee täysin hukkaan tähän hämmennykseen. Pidät Dabney Colemanista katso "Lyhyt aika". Pidät Crispin Gloverista katso "Bartleby". Pidät Uma Thurmanista katso "Kill Bill". Ennen kaikkea jos pidät Christopher Plummerista katso "Hiljainen kumppani" koska hänen hahmonsa täällä on kauhea nolo. Itse asiassa koko tuotanto on häpeällistä. Toki ihmisen taideteos kiehtoo muutaman minuutin ajan joten tee lyhyt mutta älä kohdista yleisöä turhaan hölynpölyyn naamioituen kuvatuksi viihteeksi. - MERK
critique9129 Rakastan usein väärin nimettyä "Masters of Horror" -sarjaa. Kauhufanit elävät jatkuvassa ravinnon puutteessa. Tämänkaltaiset projektit (ja samanlainen "Greenlight Project" jossa saimme "Feastin" - pidä siitä tai palaa) ovat kasvualustoja upeille ajatuskuplille johtajien mielissä joilla on kauhua kehittää ja kypsyä ruokaa meille jotka rakastan ruokailla kauhussa.<br /><br />Tämä aloitti todella kool-idean ytimestä ja juoksi ... aivan "minne päin maailmaa minä olen menossa" reunalta tämä?!!!".<br /><br />En tiedä kuinka pilata pilaantunutta mutta "SPOILERI ETEENPÄIN" Yhtäkkiä... ei se valo ajautui yötaivaalla aikaisemmin. .. meillä on pitkäkarvaisia ​​luminesoivia avaruusolentoja (huh? ... häh?) aivoja poraavia miehiä ja ... joo ymmärrän sen mutta ... no ... tarinankerronn pahin kirous - kiihottava ja lupaava kokoonpano ilman palkitsevaa lopputulosta.<br /><br />Vihje tarinankertojille ... rakentamisellasi on oltava voitto joka on suurempi kuin kertyminen. Ei toisin päin. Tarinankerrontamatematiikka 101.<br /><br />Spoilerien loppu - Hups!
critique9130 Minusta oli erittäin vaikeaa katsoa tätä elokuvan ensimmäisen viiden minuutin jälkeen. Onnistuin vatsaamaan 45-50 minuuttia ennen kuin sammutin sen inhossani ja katsoin sen sijaan Monster Housen (mikä on muuten hauskaa).<br /><br />Tarinassa on valtavia reikiä. Juoni on valtavasti yli-ilmettyä ja tylsää näytteleminen on kauheaa etenkin Justin TImberlakelta jonka pitäisi todella pitää kiinni siitä missä hän on hyvä (näyttää hölmöltä ja laulaa kuin kastraatti). Morgan Freeman näytti uskomattoman epämukavalta varsinkin kun hänet tanssittiin rock-musiikin tahdissa ilman näkyvää syytä elokuvan puolivälissä hänen ja Timberlaken tapaamisen jälkeen. Freemanin ja Timberlaken hahmojen oletetaan olevan jonkinlainen isä/poika-suhde tai jotain mikä ei yksinkertaisesti ole lainkaan ilmeistä sen tosiasian lisäksi; Vaikka Freemanin hahmo ei näytä olevan muuta kuin halveksuntaa tietämätöntä ja melko typerää Timberlaken hahmoa kohtaan hän kuitenkin pyrkii kaikin keinoin auttamaan häntä paljastamaan täysin naurettavan peiton.<br /><br />Se vaatisi jonkin verran. uskomaton epäuskoisuus antaa kunniaa tarinalle joka on yksinkertaisesti absurdi ja suhteeton.<br /><br />Älä katso tätä elokuvaa se on puhdasta ajanhukkaa.
critique9131 Tämä saattaa olla huonoin koskaan valmistettu elokuva. Huonoin juoni huonoin näytteleminen pahimmat erikoistehosteet... ole valmis jos haluat katsoa tämän. Ainoa tapa saada siitä nautintoa on sytyttää tulitikku ja polttaa sen teippi tietäen että se ei enää koskaan joudu kenenkään järkevän ihmisen käsiin.
critique9132 Vuokrasin tämän elokuvan paikallisesta videokaupasta eräänä päivänä tiedäthän sellaisen elokuvan laatikkotaiteella joka vain ojentaa kätensä ja käskee "vuokraa minut". No jos näet tämän tylsän elokuvan videokaupassasi kävele ohi. Taistele haluja vastaan vuokraa porno koska tämä elokuva on BOOOoooorrrrr. Mielenkiintoisesta avauksesta huolimatta elokuva kaatuu toistuviin murhiin ja kovaksi keitettyyn poliisiin joka kompastelee tavanomaisten ongelmien kanssa (vaimo pomon paskiainen jne.). Mietitkö toimiiko pikakelaus videonauhurissasi? Vuokraa tämä elokuva ja testaa huolesi.
critique9133 Nainen (Sylvia Kristel) viettelee 15-vuotiaan pojan (Eric Brown). He harrastavat seksiä...mutta se kaikki on sidottu johonkin typerään juoniin tai johonkin.<br /><br />Helppästi yksi häiritsevimmistä seksikomedioista koskaan. Ymmärtääkö kukaan että tämä elokuva valottaa lasten hyväksikäyttöä? Luulen että se on ok koska kyseessä on teini-ikäinen poika - jos meillä olisi sellainen mies joka vietteli teini-ikäistä tyttöä se olisi (oikeutetusti) raivoa. Anteeksi mutta se että se tehdään pojalle ei oikeuta sitä. Se on edelleen sairas. Ymmärrän että Brown oli täysi-ikäinen (hän ​​oli itse asiassa 18-vuotias kun tämä tehtiin) mutta hän NÄYTTÄI 15:ltä. Minusta on vain häiritsevää että jotkut ihmiset pitävät tätä hyvänä.<br /><br />Siirryttäessä näytteleminen on perseestä (Kristel on kaunis --mutta ei osaa näytellä; Brown on helposti yksi pahimmista koskaan näkemistäni lapsinäyttelijöistä) ja jatkuva alastomuus kyllästyy eikä ole edes eroottista.<br /><br />Näin tämän ajelemisen teatterissa vuonna 1981. Olin 19-vuotias ja 14-vuotiaan serkkuni kanssa (joka voisi helposti mennä 18-vuotiaaksi). HÄN halusi nähdä sen -- minä en mutta päätin mitä ihmettä? Pääsimme sisään ja ostin itse asiassa liput kolmelle teinipojalle jotka olivat ilmeisen alaikäisiä. Serkkuni mielestä oli tylsää ja kolme muuta lasta lähtivät puoliväliin! Haluan tehdä tämän selväksi – kolme TEENAGE BOYSia jätti elokuvan jossa oli paljon naisten alastomuutta! Sen pitäisi antaa sinulle käsitys siitä kuinka huono tämä on. Olen yllättynyt että tämä on koskaan julkaistu. A 1 kauttaaltaan.
critique9134 Nimeni on Earl(2005) <br /><br />Arvostelu:......Sillä olen nähnyt tämän.<br /><br />Tämä on jotain muuta. Ensinnäkin miten tämä on arvioitu niin korkealle? En voi ymmärtää sitä. Tämä "esitys" on täynnä joko ärsyttäviä ihmisiä tyhmiä ihmisiä tai yksinkertaisesti epämiellyttäviä. "Gagit" ovat hirvittäviä.<br /><br />Näin yhden jakson jossa Earlin veljen vaimo kääriytyi ja pesi itsensä kuolleilla kaloilla. Ei vitsi. Se ei ollut hauskaa se oli vastenmielistä. Sitten hän ja Earlin äärimmäisen typerä veli (ja tarkoitan tyhmää) harrastivat seksiä. Melkein oksensin.<br /><br />Tämän täytyy olla yksi epätoivoisimmista komediayrityksistä pitkään aikaan. Jason Lee on lahjakas näyttelijä mutta jää loukkuun avuttomaan rooliin tässä kauheassa "komediassa".<br /><br />Earl on nyt vankilassa tämän kauden ajan. Toivotaan että hän saa tuolin jotta tämä ohjelma selviää kurjuudestaan.<br /><br />Viimeinen sana: Tämä esitys olisi hauska ihmisille jotka pitävät Larry Kaapelikaveria hauskana. Muulle maailmalle EI MAHDOLLISUUDESTA. Vältä kuin ruttoa.
critique9135 Olen lukenut ja nauttinut monista James Lee Burken Robicheaux-mysteereistä. Kun luin "In The Electric Mist With The Confederate Dead" -elokuvan ja Tommy Lee Jones näytteli pääosassa olin innoissani. Katsottuani sen viime yönä päädyin sammuttamaan sen noin 20 minuutin kuluttua enkä halunnut nähdä enempää ihmisiä ammuttavana tai hakattuna. Älä ymmärrä minua väärin en välitä verestä ja veristä – rakastan "The Untouchables" ja "The Godfather Trilogy". Ehkä se johtui vain siitä että olin nähnyt "Birth" ja "What Just Happened" ennen tämän katsomista. Tiedän että Burken kirjat ovat väkivaltaisia lyyrisiä ja varsinkin "In The Electric Mist" -elokuvan tapauksessa ne voivat olla kuin Cajunin suot joista hän kirjoittaa täynnä asioita joita ei koskaan selitetä täysin. Kirjassa se on hyvä. Elokuvassa se on hämmentävää. Monet aikaisemmista arvostelijoista ovat myös Dave Robicheaux'n kiihkeitä ihailijoita mikä tekee siitä ymmärrettävämpää että he todella pitivät elokuvasta. Tai he ovat Bernard Tavernierin tai molempien ihailijoita. Jopa kaikkien näyttelijöiden (ja erityisesti Vincen) fanina minusta tuntui että se oli heidän kykyjensä hukkaamista – he tekivät hyviä esityksiä elokuvassa joka ei pysynyt yhdessä. Nyt sanon tämän koska olen nähnyt vain USA:n DVD:n ja toivon että Tavernierin leikkaus tekee valtavan muutoksen. Plussapuoli: Soundtrack oli upea. Kohtaukset Robicheaux'n paikassa olivat täydellisiä - aivan kuten kuvittelin syöttikaupan näyttävän. Mary Steenburgen oli erinomainen Bootsiena samoin kuin Walter Breaux Batistina. Jos luet kirjoja tiedät miksi Robicheaux on elokuvan alussa tasainen ihminen ja alkaa sitten lyödä ihmisiä erilaisilla soittimilla. Kaiken kaikkiaan toivon että he olisivat kuvanneet enemmän "Electric Mist and the Confederate Dead" -elokuvaa ja jättäneet pois suuren osan Robicheaux'n kuulustelumenetelmistä selittäen Elrodin lahjat ja hänen siteensä Daveen sekä Daven ja kenraaliin. Silloin minulla ei olisi tänään oloa kuten eilen illalla kun sammutin sen: "Mitä juuri tapahtui?"
critique9136 Sen jälkeen kun Crouching Tiger Hidden Dragon ilmestyi on puhuttu paljon Hongkongin elokuvateollisuuden elpymisestä. Älä usko sitä. Ihmiset jotka tekevät nyt elokuvia HK:ssa antavat sanalle crass uuden merkityksen. Running of Time 2 on täydellinen esimerkki. Ekin Cheng on tässä nimiarvonnassa mutta hän viettää suurimman osan elokuvasta vain virnisteleen idioottisesti ja heiluttaen kolikkoa. Hän heittelee kolikkoa yhä uudelleen ja uudelleen ja uudelleen ja uudelleen. Miksi? Kuka tietää? Sean Lau näyttelee poliisia joka jahtaa kolikoita heittelevää nättipoikaa. Mutta vielä kerran: kuka tietää miksi? Naispääosassa on nätti näyttelijä joka johtaa jonkinlaista yritystä ja hänen on maksettava lunnaita tai jotain mutta hän näyttää lähinnä siltä ​​että hän olisi mieluummin kylpylässä tai ostoskeskuksessa kuin kameran edessä. Missään ei ole mitään järkeä. Toimia ei ole. Ei ole seksiä. Ei ole komediaa. Siellä on vain nimi: Ekin Cheng. Ja tiedätkö mitä? Ketä kiinnostaa?
critique9137 Se näytti siistiltä elokuvan hihasta katsottuna mutta viiden minuutin jälkeen emme olleet varmoja oliko se homoseksuaalinen dokumentti länsipuolen tarinasta ilman naispuolista kiinnostusta. Elokuvan laatu oli huono ja jengitaistelutoimintaa oli tuskin tarpeeksi jotta edes juopuneen ihmisen kiinnostus säilyisi tarpeeksi pitkään katsoakseen koko elokuvan. Jumala armahtakoon sekä näyttelijöiden että elokuvantekijöiden sieluja jotka ovat vastuussa siitä mitä voin vain kuvailla uudeksi elokuvaksi ja ainoaksi syyksi miksi en enää koskaan halua nähdä (tai luottaa) australialaisvalmisteiseen elokuvaan. Minun täytyy kirjoittaa lisää joten sanon jälleen että näyttelijät olivat niin huonoja että olen varma että voisin tehdä paremman elokuvan viidellätoista dollarilla ja laatikolla troijalaisia. Älä katso tätä elokuvaa itsesi vuoksi.
critique9138 Mad Dog Time... "Trigger Happy" miksi ikinä haluatkaan sitä kutsua... ei yksinkertaisesti osu maaliin. Ehkä se on vain minä ehkä en vain pidä gangsterikomedioista (kuten luulin Oscarin Johneyn Dangerouslyn ja Mafian myös imevän) Se on luultavasti enemmän "nokkelaa terävää sanapeliä" kuin kaikki komedia mutta se ei ole niin nokkela ja terävä kuin se ( tai muut arvostelijat ) Tee siitä niin. <br /><br />The Rick  Mick  Vic Thing oli alunperin vanha sillä juoksevan gag:n tekeminen oli toisinaan tuskallista katsoa. <br /><br />Sijainti- tai fiilismuutoksia ei ollut tarpeeksi sillä ajanjaksolla jona niiden piti olla. Suurin osa elokuvasta sijoittui joko "Dreyfus's Clubiin" tai useisiin toimistoihin / hämäriin huoneisiin. .. (mikä oli tuossa Sit Down Gun stand off -jutussa jonka Goldblum voitti?) <br /><br />Ohjausnäyttelijät olivat... paperilla erinomaisia ​​(ihana nähdä Silva & Drago) mutta hahmot tapettiin ennen kuin he ehtivät kehittyä. ja Richard Pryorsin cameo oli vitsi! Myös elokuvan Romance and Love -elementti jumitti sen.<br /><br />4/10 En usko että palaan siihen lähiaikoina.
critique9139 On ollut hyvin vähän elokuvia joita en ole voinut istua läpi. Selvisin Battle Field Earthin läpi ilman ongelmia. Mutta tämä tämä on yksi pahimmista yksittäisistä elokuvista mitä on koskaan tehty. Ymmärrän että Whoopi Goldberg yritti päästä näyttelemään siinä. En syytä häntä. Häpeäisin jos tämä olisi ansioluettelossa. Uskon että se on harvinainen tilaisuus kun melkein jokainen elokuvan suuaukko putoaa kasvoilleen. No täällä tapahtuu. SFX:stä puhumattakaan etsi dino jonka takapäästä roikkuu ohjauskaapelit!!!!!! Elokuvan puolessa välissä etsin edelleen juonia. En koskaan löytänyt sellaista. Säästä itsesi vaivan vuokraamisesta ja säästä 90 minuuttia elämästäsi.
critique9140 Higher Learning sanoo että mustien on OK kiusata valkoisia koska he ovat kaikki sortajia. useimmat mustat tässä elokuvassa on kuvattu tietämättöminä villeinä. Hämmästyttävää että tämän oletetaan olevan positiivinen elokuva rodusta. Epäpätevä näyttelijätyö ohjaus ja tuotantoarvot vaikuttavat kaikki tähän leffan hammassärkyyn. Järkyttävä roska. tämän juonen tekijöiden pitäisi olla häpeissään. Higher Learning sanoo että mustien on OK kiusata valkoisia koska he ovat kaikki sortajia. useimmat mustat tässä elokuvassa on kuvattu tietämättöminä villeinä. Hämmästyttävää että tämän oletetaan olevan positiivinen elokuva rodusta. Epäpätevä näyttelijätyö ohjaus ja tuotantoarvot vaikuttavat kaikki tähän leffan hammassärkyyn. Järkyttävä roska. tämän juonen tekijöiden pitäisi hävetä.
critique9141 Ongelma tällaisen elokuvan tekemisessä on kuitenkin se että finaali elokuvan crÃ¨me-de-la-creme taistelu kahden laivan välillä on suoritettava hyvin. On pettymys että tämä Ironcladsin kohtaus on ilmeisesti tehty kokonaan pienillä mallialuksilla umpeenkasvussa. Ei jännitteitä vain vähän selitystä siitä mitä tarkalleen tapahtuu ja mikä on eron aikakehys.<br /><br />Elokuva saa melko paljon vapautta ympäröivään tarinaan kuten kaikki tositarinat käännyttäessään tekevät. elokuvaan kuten Unionin petturiin ja varsinkin Betty Stuartin (Madsen) Virginia belle -elokuvaan.<br /><br />Se turvautuu mahdollisesti kunnollisen elokuvan tekemiseen jossa on mukana mielenkiintoinen tarina rautakuoisista saarnaamiseen orjuuden pahuudesta. Se oli sopimaton tässä historiallisessa draamassa ja se oli halpa temppu saada naiskatsojat mukaan. Se onnistui vain vähentämään elokuvan positiivisia puolia.
critique9142 Näin House Party 1-3 ja pidin niistä mutta tämä ei ollut ollenkaan hauska. Ensinnäkin se ei voi olla House Party -elokuva ilman Kid n'Playta eikö niin? Tämä on perseestä ja se oli enemmän kuin musta versio Ferris Buellerin Day Off -elokuvasta kuin House Party -elokuva. Toiseksi kuka helvetti on John-John? Näitä uusia hahmoja ei voi edes verrata kolmen muun elokuvan hahmoihin. tiedä miksi he laittoivat sen suoraan videolle.Sillä on kauheaa musiikkia heikko juoni lahjattomia näyttelijöitä eikä ollenkaan hauskoja vitsejä. Minun neuvoni katso tämä elokuva yöllä vain jos et saa nukuttua. Heidän olisi pitänyt lopettaa sarja House Party 3:n jälkeen koska Kid'n'Play erosi sen jälkeen. Vihaan tätä olen iloinen että paikallisessa videokaupassani ei ole tätä elokuvaa eikä halua ostaa sitä koskaan. sen tai haluatko nähdä sen Comedy Centralissa. Se että Chris Strokesilla on kykyjä johtamassa nousevaa R&B-ryhmää ei tarkoita että hänellä on kykyjä ohjata ja tuottaa elokuvia. Olenko oikeassa vai mitä? Lopuksi naishahmot olivat kaikki pukeutuneet halvoiksi kahden dollarin huijareiksi suurimman osan leffasta. IMX erosi vuoden kuluttua tämän leffan julkaisusta luultavasti tämän elokuvan epäonnistumisen vuoksi ja ne on nykyään vain unohdettu. Yksinkertaisesti sanottuna tämä elokuva on yksinkertaisesti vanha paska!!!!
critique9143 älä näe tätä. tämä oli yksi typerimmistä elokuvista mitä olen koskaan nähnyt. Joskus on vaikea olla mormoni kun tällaisia ​​elokuvia on tarjolla. kuinka surullinen näkemys mormonien elämästä. Voin kertoa sinulle jos näit tämän elokuvan että se ei ole ollenkaan tällaista sinkkuosastolla. jos olisi en usko että olisin selvinnyt siitä. on sääli että useimmat mormonielokuvat ovat nörttiryhmän tekemiä joilla ei ole parempaa tekemistä. näytteleminen oli niin huonoa että vaimoni ja minä tuskin selvisimme. Voisi kai sanoa että siinä oli kaikki B-elokuvan merkit. vai onko C-elokuvia? joka tapauksessa... ajattelin vain että tämä elokuva oli paska ja täynnä juustoa. Toivon että jotkut mormonit alkaisivat tehdä laadukkaita elokuvia.
critique9144 Pyhä hirvittävä Jumala kaikkivaltias. Tämä elokuva oli niin huono että luulin käyttäväni huumeita. Huonolla tavalla... Hahmon näytteleminen on köyhintä mitä olen nähnyt pitkään aikaan. Tämä elokuva oli enemmän kuin Lord of the G-Strings IMHO (se on oikea elokuva). Suurin osa elokuvasta näytti olevan tehty kauhealla vihreällä ruudulla. Lempikohtani oli kun he ovat vaunuissa ja voit tietää ettei hevosta ole. He pakenevat muukalaishirviöitä ja kulkevat suunnilleen samaa vauhtia kuin nopea lenkki. Sitten se vaihtaa kaukolaukaukseen naurettavan CG-hevosen kanssa. Ja CG yleensä näyttää olevan huonompi kuin vuoden 1992 Beyond the Mind's Eye. Tarkoitan tule oikeasti. Se tuntui kauhealta Hercules-jaksolta mutta ilman Kevin Sorboa pelastamaan päivän. Huonoin. Elokuva. Koskaan.
critique9145 Vuokrasin tämän ajatellen että se olisi melko hyvä pelkkä elokuvakotelon kannen alla. Tuomari ja Jury aloittivat aika hyvän tappajan jahtaessaan miestä joka tappoi vaimonsa pyörällä viileällä aseella mutta tämä elokuva muuttui jatkuvasti typerämmäksi sen edetessä. David Keith on mahtava näyttelijä varsinkin kun hän näyttelee tällaista roolia niin huono elokuva oli paska että se todella hukkaan hänen lahjakkuutensa. Tuomari ja tuomaristo olivat hyvin tyhmiä. Annoin sille 3:n jonka olisi pitänyt antaa sille 2 annoin sille ylimääräisen tähden vain siksi että David Keithin ase oli siisti.
critique9146 Dee Snider on tämän elokuvan konna ja hänen huono näyttelemisensä ja ylinäyttelijänsä tavallaan pilasi sen minulle. Koko elokuva näytti ottavan itsensä liian vakavasti. Se yrittää saavuttaa "Seitsemän" synkän tunnelman ilman hyviä näyttelijöitä. Elokuva korostaa urbaania teollista rockia / tatuointia / body art -subkulttuuria ja odottaa meihin vaikutuksen (pelkäävän?) miehen nenärenkaan koosta. En ole elokuvien asiantuntija mutta käsikirjoitus ja näytteleminen tässä elokuvassa ovat aivan kauheita. Dee Snider näyttää roistolta mutta hänen pelinsä on suorastaan ​​kauhea. Suosittelen olemaan tuhlaamatta aikaa tähän ellei muuta ole saatavilla.
critique9147 Ryhmä turisteja on jumissa Snake Islandilla veneensä kanssa tapahtuneen valitettavan onnettomuuden jälkeen. Heidän on pakko viettää yö ja kuten luultavasti epäilit sitä ei kutsuta Snake Islandiksi koska se on niin hauskaa sanoa - sen historiassa on ihmisiä kadonnut yksi kerrallaan suuren käärmepopulaation takia mikä on juuri sitä. tapahtuu näiden köyhien tyhmien sielujen kanssa. Tämä on erittäin tylsä ​​ja tyypillinen elokuva jossa on paljon käärmehyökkäyksiä ja surkeita esityksiä KENKÄÄN näyttelijöiltä. Ainoa jokseenkin viihdyttävä kohtaus oli aivan tarpeeton ja pakotettu strippikohtaus jota ei olisi voinut nähdä PG13-luokituksen saaneessa elokuvassa. Jos pidät käärmeelokuvista katso SSSSSSS mutta älä kiduta itseäsi tällä paskalla.
critique9148 Minun olisi todella pitänyt oppia tästä elokuvasta enemmän ennen sen vuokraamista. Se oli yksi niistä elokuvista joita katsot jatkuvasti ja kuvittelet että sen on parannettava. Sitten kun se päättyy tunnet olosi tyhmäksi kun olet hukannut elämässäsi arvokasta aikaa jota et voi koskaan saada takaisin. Ice-T teki pahiksensa ja no se oli illan kohokohta. Kuvat sukkulasta näyttävät siltä ​​että se olisi tehty pienellä lelulla laatikon sisällä ja avaruuskävelykohtaukset olivat hauskoja koska avaruuspukuihin kiinnitetyt narut näkyivät. Käsikirjoitus puuttui ja auton takaa-ajokohtaus jossa kaveri vuoti verta ja meni tajuttomaksi oli uskomatonta koska hän ajoi paremmin kuin minulla olisi ollut yhtenä parhaista päivistäni. Kaiken kaikkiaan olen nähnyt pahempiakin mutta tätä en varmasti suosittele tai haluaisi muistaa.
critique9149 Stan Laurelilla ja Oliver Hardylla oli laaja (erillinen) elokuvaura ennen kuin heidät lopulta yhdistettiin. Monissa Ollien Stania edeltäneissä elokuvissa häntä laskutettiin näytöllä Babe Hardyna ... ja koko aikuisikänsä ajan ystäviensä Hardy tunsivat nimellä "Babe". Kiertuessaan sodanjälkeisessä Britanniassa Laurelin kanssa Bernard Delfontin musiikkisalissa Hardy antoi haastattelun toimittaja John McCabelle jossa hän selitti tämän lempinimen alkuperän: näyttelijäuransa alussa Hardy sai parranajon homokampaajalta joka puristi. Hardyn pulleat posket (hänen kasvoilla olevat) ja sanoi: "Kiva vauva!" Hardyn työtoverit alkoivat itkeä häntä "Babe" ja lempinimi jäi kiinni.<br /><br />Vaikka suuri osa Hardyn Laurelia edeltäneestä työstä on erittäin mielenkiintoista – varsinkin hänen komediaroolinsa Larry Semonin ja Chaplinin jäljittelijän Billy Westin tukena. -- Hänen tiimityönsä Billy Rugen (kuka?) kanssa Vim Comedy Film Companyn pienibudjettishortseissa on erittäin ankeaa. todellakin. Hardy ja Ruge saivat näyttönimet Plump ja Runt: nimet jotka ovat itsessään epämiellyttäviä mutta pahentuneet koska Ruge (vaikkakin lyhyempi kuin Hardy) ei ole erityisen runsas. Täällä nähtynä Hardy näyttää paljolti samalta kuin varhaisissa Hal Roach -elokuvissaan Laurelin kanssa... mutta ilman sylkeitä kiharoita ja vaativia pieniä viiksiä.<br /><br />"One Too Many" ehdottoman tyypillinen Plunt ja Runt eeppinen on äärimmäisen epähauska... ja sen kuivuudesta tekee vieläkin näkyvämpi se tosiasia että tällä elokuvalla on täsmälleen sama lähtökohta kuin "Se on vaimoni" yksi. Laurelin ja Hardyn hauskimmista elokuvista. Plump (Hardy) on pitkä räikeä vuokraemännän johtama huonehuoneisto. Runt (Ruge) on portteri. Plump saa kirjeen varakkaalta sedältään Johnilta jonka doshin hän odottaa perivän. Hänen setänsä tulee tapaamaan häntä ja tapaamaan Plumpin vaimoa ja vauvaa. On vain yksi ongelma: Plumpilla ei ole vaimoa ja vauvaa. Hän on valehdellut setälleen näyttääkseen perheenisältä. Nyt Plump tietysti odottaa Runtin löytävän hänelle vaimon ja vauvan lyhyellä varoitusajalla. Tietenkin tulokset ovat tuhoisia. Olisi mukavaa jos nuo tuhoisat tulokset olisivat hauskoja mutta eivät sitä ole. Suurin osa järjettömästä huumorista tässä on vain tyhjää lyöntiä jossa hahmot ratkaisevat riidansa työntämällä toisiaan kylpyammeeseen.<br /><br />SPOILERIT TULOSSA. Vimin ohjaaja Will Louis (kuka?) ei osoita vaistoa kameran kehystykseen: vuokraemäntänä näyttelevä näyttelijä on huomattavasti pidempi kuin Hardy ja Louis asettaa otoksensa johdonmukaisesti niin että hänen päänsä ei ole kehyksessä. Tämä voi olla hauskaa jos se tehdään tarkoituksella mutta se on vain sopimatonta. Jossain vaiheessa tässä huonossa komediassa horisontissa häämöttää äärimmäisen mauton suuhu kun Runt lähestyy mustaa pyykkipukua. "Eivät varmaankaan kumartuisi NIN alas nauramaan" ajattelin. Mutta he tekevät. Runt varastaa naisen mustan lapsen ja yrittää huijata tätä Plumpin jälkeläisiksi.<br /><br />Plump hankkii jollain tapaa vauvansängyn mutta hänellä ei ole vieläkään vauvaa. John-sedän noustessa portaita ylös Pullea varusmiestä Runtin vauvaikään. Tämä gag on ehkä toiminut kääpiön kanssa tai jopa todella röyhkeän kokoisen näyttelijän kuten Chester Conklinin kanssa mutta Billy Ruge on vain hieman keskipitkän alapuolella. Rugen esiintyminen vauvana ei ole uskottavaa eikä hauskaa ja John-sedän täytyisi olla täydellinen idiootti ihastuakseen siihen. Hämmästyttävää kyllä hän tekee!<br /><br />One Too Many -elokuvan huomattavin piirre on Oliver Hardyn ensimmäisen vaimon Madelyn Saloshinin lyhyt esiintyminen – ilmeisesti hänen ainoa elokuvaesiintyminen. Avioliitto ei ollut onnellinen vaikka Hardyn avio-ongelmat eivät koskaan saavuttaneet Stan Laurelin eeppisiä mittasuhteita. <br /><br />Ainoastaan ​​yksi asia tässä elokuvassa teki minuun vaikutuksen. Siinä on hyvin lyhyt takaumajakso jossa Hardy muistelee merenrantaromantiikkaa kylpevän kauneuden kanssa. Vuonna 1916 ei vielä ollut tavallista elokuvan kielioppia takaiskujen välittämiseen: tässä esitetty on tehty sulavasti ja yksinkertaisesti. Harmi ettei tällä elokuvalla ole muita ansioita. "One Too Many" on ehdottomasti yksi elokuva liikaa Oliver Hardyn CV:ssä ja annan tälle elokuvalle vain yhden pisteen 10:stä. Laurel ja Hardy yhdessä ovat ehdottomasti paljon hauskempia kuin kumpikaan erikseen.
critique9150 Muistan nähneeni tämän elokuvan noin 10-vuotiaana ja eräällä ystävälläni oli se. Tuolloin se oli vain elokuva koska olin noin 10-vuotias ja ajattelin sitä vain toisena toimintaelokuvana.<br /><br />Kun katson taaksepäin nyt täydellisenä elokuvaharrastajana tämä on melko järkyttävän huono elokuva. Tämän elokuvan tuottaneella oli varmasti lyhyt Hollywood-ura. Vaikka päänäyttelijä näyttää tehneen muutaman elokuvan IMDb:n mukaan en ole nähnyt yhtäkään enkä oikeastaan ​​muista häntä liikaa.<br /><br />Joka tapauksessa sanon vain että tämä elokuva on todella huono kaikin tavoin se voi olla. Haluaisin kuitenkin nähdä sen uudestaan ​​:oD
critique9151 Ulli Lommelin vuoden 1980 elokuva "The Boogey Man" ei ole klassikko mutta se on keskimääräistä korkeampi pienen budjetin jäähdytin joka on katsomisen arvoinen. 1983-luvun jatko-osa "Boogey Man II" on lopulta ajanhukkaa mutta ainakin se on viihdyttävä ellei sitä oteta edes vähän vakavasti. Nyt jätin oven avoimeksi toiselle jatko-osalle enkä olisi haitannut nähdä ainakin yhtä lisää. Eräänä päivänä selaillessani videoita kauppakeskuksessa törmäsin elokuvaan nimeltä "Boogey Manin paluu". Kun sain tietää että se oli jatkoa aikaisemmille elokuville olin iloinen voidessani maksaa muutaman taalan siitä... Minun olisi pitänyt tietää paremmin. Vaikka avausnimi on "Boogey Man 3" tämä ei ole jatko-osa niille kahdelle ylivoimaiselle elokuvalle jotka nimesin yllä. No ei kuitenkaan täysin.<br /><br />Edut: Ha! Se on naurua. Onko tässä lehmän lantapalassa mitään hyvää? Katsotaanpa... siinä on materiaalia The Boogey Manista ja se on armollisen lyhyt. Joo siinä se.<br /><br />Haitat: Mistä aloittaa? Päätöksiä päätöksiä. Ensinnäkin tämä elokuva on täysi tylsä. Se siirtyy kohtauksesta toiseen ilman että mitään etäisesti kiinnostavaa tai pelottavaa tapahtuu. Näyttelijätyö on parhaimmillaan jäykkää. "Näyttelijät" ovat todennäköisesti ohjaajan ystäviä joilla ei ole ollut minkäänlaista näyttelijäkokemusta aiemmin eikä luultavasti sen jälkeen. Juoni on olematon ja käsikirjoitus huonosti kirjoitettu. Suunta on yksinkertaisesti kamala. Ohjaaja yrittää saada elokuvan näyttämään taiteellisen pieruiselta saamalla kameran liikkumaan valot välkkymään ja suodattimilla mutta se ei lisää mitään. Musiikki on tylsää ja paikoin vaikea kuulla. Solmiot alkuperäiseen ovat rikki. Suzanna Loven hahmon nimi oli Lacey ei Natalie! Ja alkuperäisen alussa kuvatut tapahtumat eivät tapahtuneet vuonna 1978. Lisäksi jos tämän otsikossa on 3 miksi ei mainita mitä tapahtui II:ssa? Lopuksi tämä ei lisää sarjaan tai genreen mitään uutta tai mielenkiintoista.<br /><br />Lopullisia ajatuksia: Tämän ajan ja rahan tuhlauksen takana olevien ihmisten pitäisi hävetä itseään. Se on yksi asia jos se olisi ollut alkuperäinen elokuva joka oli ohjaajan ensimmäinen ja perseestä. Mutta sen sijaan sen pitäisi olla jatko-osa elokuvalle joka ei ole mestariteos mutta on helvetin varmasti paljon mielenkiintoisempi ja viihdyttävämpi kuin tämä. Jos joskus tulee uusi jatko-osa jota epäilen niin se pitää unohtaa että tämä koskaan tapahtui ja sen voi hoitaa joko itse Lommel tai joku jolla on ainakin jonkinlainen käsitys kunnollisen kauhuelokuvan tekemisestä.<br />< br />Arvioni: 1/5
critique9152 Se ei ole hauska se ei ole mielenkiintoinen se ei ole hyvin kuvattu et välitä hahmoista ei yhdestäkään heistä. Mikään ei sitoudu sinua kerronnan kulkuun voisit todellakin välittää vähemmän siitä mitä tapahtuu. Isoa suurta ajan ja lahjakkuuden hukkaa.
critique9153 Miksi virtuaaliset "x-rated videopeli" -naiset voivat puhua suunsa kautta mutta virtuaalisen taistelupelin mestari Danten on käytettävä yhdistelmää telepatiaa ja ylidramaattisia ilmeitä? Minusta tuntuu että joko heidän piti valita joku joka näytti enemmän roistolta (Michael Bermardon suuret ruskeat naarassilmät eivät juuri saa pelkoa ihmisten sydämiin.. kenenkään paitsi ehkä näyttelijäohjaajien jotka johdonmukaisesti heittävät hänet joko roistoksi tai sankarillinen "paha poika".) TAI heidän täytyi vain antaa hänen käyttää oikeaa ääntään (ja liikuttaa suutaan) ja ehkä antaa hänelle puku joka ei saisi häntä esiin kipeänä. peukalo kävellessäsi kadulla. (mutta tämä on tietysti tulevaisuus ja meidän on oletettava että huonoa muotimakua pidetään normina.)
critique9154 Aivan kauhea elokuva. Ameteuristä eikä se ole ollenkaan hauskaa. Mehmet Ali Erbilin näyttelemä päähenkilö on erittäin ärsyttävä. E.T:n ja Star Warsin editoinnit ovat yksinkertaisesti typerää.<br /><br />Näyttelijä Yilmaz Goksal on ainoa hyvä ajatus tästä elokuvasta. Hänen pitäisi hallita englantia ja muuttaa Hollywoodiin. Hollywood ei löydä näyttelijää jolla on hänen ominaisuuksiaan. Goksalia lukuun ottamatta tämä elokuva on roskaa.<br /><br />Ohjaaja Gani Mujde on sarjakuvakirjoittaja ja tämä elokuva on hänen huonoin kirjallinen työnsä tähän mennessä.<br /><br />Cem Karacan musiikki on toinen. plus tämä rahan haaskaus. Näyttelijä Sumer Tilmacilla on myös jonkin verran läsnäoloa. Kolmea poikaa näyttelevällä näyttelijällä ei ole minkäänlaista lahjakkuutta.
critique9155 Tämä on vain taidetalon roskaa. Istuin katsomassa tätä roskaa bosnialaisten ystävieni kanssa ja he pitivät sitä yhtä tylsänä kuin minäkin. Saat mielenkiintoisemman ja aidon kertomuksen katsomalla erinomaisen elokuvan Pelastaja. Tämä on vain snoozefest jossa ihmiset puhuvat kahviloissa. Lääke unettomuuteen. 1/10
critique9156 Tänään presidentin päivänä vaimoni ja minulla oli "The Notebook" -DVD joka on tarkastettu paikallisessa kirjastossamme. Se on vuonna 2004 julkaistu elokuva joka jäi tutkamme alle koska olemme suuria elokuvien katsojia. Olen julkaissut kirjailija ja toivon pääseväni esittelemään ensimmäistä kirjaani. Olin huomannut viittauksia "Muistikirjaan" muiden elokuvien arvosteluissa minkä vuoksi otin sen esille meidän katsomisesta ja tämä aamu tarjosi täydellisen tilaisuuden. Me molemmat pidimme siitä todella. Se sai vaimoni itkemään; voisimme samaistua moniin asioihin omalla jatkuvalla rakkaussuhteellamme ja jopa minä taistelin tukehtumasta.<br /><br />Tänä iltapäivänä monien askareiden pihatyön ja syömisen jälkeen päätimme saada kiinni matinee. Saavuttuamme teatteriin nähtyämme suurimman osan nykyisestä elokuvaerästä valitsimme katsoa "Victoria Dayn" joka jostain syystä ei ollut teatterissa vaikka sekä IMDb:ssä että puhelimeni elokuvissa se näytettiin siellä. Sen sijaan katsoimme "Dear John" -julisteen ja että sen on kirjoittanut sama kirjoittaja kuin "The Notebook" -kirjan joten se oli ilmeinen valinta koska pidimme TN:stä niin paljon.<br /><br /> Mikä pettymys! Ensinnäkin hahmoilla ei ollut samaa uskottavuutta tai empatian tunnetta kuin TN:llä; ja jatkoimme kommentointia kaikkia yhtäläisyyksiä - noin kaksikymmentä - mikä sai meidät nopeasti ymmärtämään että tämä elokuva ei ollut muuta kuin kuten toinen arvostelija kommentoi "köyhän miehen muistikirja!" Siinä oli todellinen "cash cow" -tunne mikä tarkoitti että Sparks yksinkertaisesti heittivät tarinan yhteen TN:n tarkan mallin perusteella yksinkertaisesti tehdäkseen rahaa. Sen lisäksi että "vikasilmäisen" trollin jälkeen joka oli epätodennäköistä "Dear John's-John" syöpäpotilaalle pilkkasimme elokuvaa jokaisen kanssa ja kulkimme saippuallisen typerän linjan loppuun asti. Meitä oli vain noin 6 teatterissa tänä maanantaina klo 16.45 ja vaimoni jopa käski minun pitää sen alhaalla jotta en pilaisi sitä muille...se oli niin paha.<br / <br />Tämän näkeminen "TN":n kannoilla varmisti että repeytyneet yhtäläisyydet olivat selvästi tunnistettavissa ja Sparksin räikeä halpa mallinkirjoitusyritys tuskallisen ilmeinen. Toivomme vain että olisimme nähneet "Victoria Dayn" sen sijaan... ei väliä kuinka huonosti se olisi voinut olla nähtyämme tämän huonon pääsyn elokuviin. Ja oh... viimeisen 30 minuutin ajan sanoin "...älä anna sille lehmälle kolikoita ... älä anna sille lehmälle kolikoita?"
critique9157 Toisin kuin toinen arvostelija tämä on mielestäni HYVIN kirjoitettu varsinkin mitä fiktiivisempi se on koska tarvittaisiin enemmän mielikuvitusta; ja hyvin näytelty koska ei ollut muita hahmoja joiden kanssa jakaa näiden kymmeniä minuutteja ja hyvin tehtyjä monologeja. Mutta en vain viihdy sellaisilla juhlallisilla hurskailla muistoilla. Jokaisella on tarina kerrottavanaan ja jotkut ovat kiinnostavampia kuin toiset. Kaikilla on ongelmia ja jotkut ovat voimakkaampia kuin toiset. Nämä ovat vain kymmenen ei kovin epätyypillistä tarinaa ja ongelmaa jotka osoittavat kuinka kenen tahansa elämä (tai osa siitä) on elokuvan ravintoa. Toisaalta ajattelen huonosti myös TV:n todellisuusohjelmia. Joten jos tämä on laukkusi saatat pitää tästä. Se on sellaista tavaraa joka tekisi hyvää puhelin- ja/tai internet-juorua; mutta täysin ilman muuta kuin sanallista toimintaa. Ja vaikka jokainen puhuja on nainen jätän sukupuolen pois tästä.
critique9158 Elokuva antaa onnistuneesti graafisen kuvan pakkoseksuaalityön kärsimyksestä mutta ei sen enempää. Tämän elokuvan vasemmanpuoleisin asialista voidaan nähdä mailin päässä ja se saa katsojan niin hämmentyneeksi katsoessaan jos tiedät sen tunteen. Niinpä naiset kidnapataan ja lähetetään entiselle Jugoslavian alueelle seksiorjiksi koska (hengitä syvään) amerikkalainen sotilaslaitos on korruptoitunut ja katsoo pois heidän yksityisten turvallisuusurakoitsijoidensa myyessä ihmisiä ulkomaille. Sinun ei tarvitse puoliakaan aivoja nähdäksesi merkityksen Irakin sodalle ja Black Water Companylle.<br /><br />Mikä kuorma vasemmanpuoleisia ulosteita! Näyttää siltä ​​että minua on huijattu koko ikäni ajattelemaan että tämä ja monet muut ongelmat olivat suora seuraus kommunismin oteesta tällä alueella 45 vuoden ajan. Mutta ei se oli Yhdysvaltojen sota Irakia vastaan joka on myös vastuussa maanjäristyksistä trooppisista myrskyistä ja ummetuksesta jota minulla oli viime viikolla.<br /><br />Elokuva jättää huomiotta sen tosiasian että 95 % seksikaupasta on naiset jotka ovat valmiita myymään ruumiinsa rahasta ja pääsystä länsikortteliin. Näet myös kohtauksia jotka ovat niin tyhmiä että haluat vetää hiuksiasi. Meillä on joku joka jahtaa naista Lontoon kaduilla kirkkaassa päivänvalossa hakkaa häntä ja vetää sitten jotenkin hänen tajuttoman ruumiin puoli kilometriä takaisin asuntoon jossa hän raiskaa hänet. Kukaan ei näe tätä tai soita poliisille eikä juokseva nainen välitä huutamisesta takaa-ajon aikana. Mikä parasta näemme myöhemmin 4-5 naista jonossa Lontoon keskustassa -taas-päivänvalossa myytäväksi yhdellä heistä on särkynyt kasvot ja ihmiset tekevät ostoksia taustalla kuin mitään ei tapahtuisi. Tätä tyhmyyttä ei voi keksiä.<br /><br />Luulin aiemmin että tällainen roska kuuluu vain Hollywoodiin mutta ilmeisesti olin väärässä.
critique9159 Voisiko joku selittää miksi joku haluaisi tehdä "brittiläisen neo-noir"-rikoselokuvan jossa näyttelijät ovat lähes kokonaan amerikkalaiset? Tässä elokuvassa puhutut aksentit ovat helvetin kauheita! Mutta täysin sopusoinnussa esitysten kanssa jotka ovat niin puisia pelätään lyödä tulitikku näyttelijän tuleen.<br /><br />Oikeesti mitä inhottavaa typerää kyynistä touhua tämä on? Jopa neo-noir-elokuvissa on hahmo jota joko tunnet tai haluat tuntea vaikka ne olisivat kurja ja tuomittu; heillä on ainakin jonkin verran säädyllisyyttä heitä kohtaan jonkinlainen tunne siitä että he ovat tehneet väärin tai että hyvältä näyttävä suunnitelma on mennyt pieleen ja että he ovat jotenkin jumissa vastuussa siitä.<br /><br / >Ei tässä haisevassa muhennoksessa. Nämä hahmot ovat mädäntyneitä pettävät toisensa itsensä ja yleisön.<br /><br />Huomaa myös että he ovat huonokuntoisia - okei ei siinä mitään - paitsi että he näyttävät elävän elämää. ylellisyydestä. Elokuvassa jonka oletetaan kertovan epätoivoisista pikkuvarkaista pääpuhe tässä on - ennui. Kaikki on niin hirveän tylsää ja kuonaa tiedän sen. Joten revitään joitakin ihmisiä pois tai ehkä murhataan heidät ja mennään yöpymään luksushotelliin. Mikä kunnianhimo! <br /><br />Tämän sotkun siirtäminen johonkin suoisen sotan pohjaan ovat: tylsän epätasainen tahti; ennustettavat "toiminta"sekvenssit jotka eivät ole; banaali ja epäjohdonmukainen lavastus; tehty huonolle-TV-kameratyö ja -editointi; unohdettavat pisteet; ja täydellinen mielikuvituksen tai innovaation puute tuotannossa ja ohjauksessa.<br /><br />Täysin uskomatonta epämiellyttävää ja minun kaltaisilleni vähemmän omistautuneille elokuvan katsojille (tai masokisteille) täysin katsomaton.<br /><br / >On muitakin ikäviä asioita joita haluaisin sanoa tästä ilkeästä elokuvasta mutta he eivät tulosta niitä tänne. Riittää kun sanon että voit todennäköisesti löytää jotain hyödyllisempää tekemistä ajallesi kuin katsoa tätä elokuvaa - itse asiassa melkein mitä tahansa.
critique9160 Onko se vain minä vai onko kaikista "kauhuelokuvista" tullut vain tissejä slapstickiä ja ylivertaista konnaa jota ei voi tappaa. tässä elokuvassa ei ollut mitään järkeä. mitä tapahtuikaan päiville jolloin henkilö pääsi pakoon tappajaa kuten hostellissa. ja tee tappajasta ainakin hieman realistisempi. victor crowley oli pahin tappaja jonka olen koskaan nähnyt. hän muistutti minua demonin kutemasta quasimodon ja leatherfacen välillä. se oli ylitsepääsemätöntä että kun victor makasi tulessa kukaan ei ajatellut lopettavansa työtä. ja loppu oli suurin pettymys joka muistutti sopraanon finaalia. minun täytyi olla samaa mieltä takanani olevan miehen kanssa kun hän huudahti... MITÄ VITTUA! jos olisin voinut antaa elokuvalle negatiivisen arvosanan olisin huolehtinut siitä.
critique9161 Rakastan Jerryn katsomista yhtä paljon kuin muuta maailmaa mutta tämä huono tekosyy pehmeälle pornoleffalle on tarpeettoman loukkaavaa siitä puuttuu mitään nokkeluutta muistuttavaa ja se toimii vain Springerin itsensä mainostamisen välineenä. Vaikka se kestää nopeasti 90 minuuttia elokuva vetää vastenmielisesti ja minulla olisi pitänyt olla maalaisjärkeä kävellä ulos. Yksinkertaisesti julmaa.
critique9162 Minun on sanottava että olen lapsuudessani melko ylpeä monista vuokraamistani elokuvista. Poikkeuksena on Theodore Rex. Keskustele kaikkien aikojen huijareista minkä tahansa näyttelijän ansioluettelossa. Voitko vain kuvitella mitä Whoopien erotettu agentti on täytynyt käskeä häntä kirjautumaan tähän paskaan: "Hei hei oletko koskaan nähnyt sen Dinosaurs-ohjelman kyllä ​​he tekevät siitä elokuvan ja saat nähdä Saksan! " Sen jälkeen agentti on täytynyt viitata paljon Tähtien sotaan.<br /><br />Tämä elokuva oli niin huono että ajattelin että Whoopie osti tämän elokuvan kaikki kopiot ja tuhosi sen. Toivon vain että hän olisi voinut tehdä saman asian muistolleni koska siskoni saa minut edelleen paskaksi sen elokuvan katsomisesta. Tarkoitan nyt myönnän jopa että katsoin Mr. Nannya ja Kazzamia teattereissa (hyviä syitä miksi luovuin sekä Hulk Hoganista että Shaqista hetkeksi) mutta tämä jää kuitenkin mieleeni pahimpana. lapsuus ja elämäni suurin vuokra-asunto ja se oli 16 vuotta sitten. Olen nyt 24-vuotias jos haluat laskea.<br /><br />Aina kun ajattelen kaikkien aikojen pahimpien elokuvieni listaani en edes mainitse tätä koska kuten raiskattu lapsepuoli Yritän kovasti tukahduttaa sen että niin on koskaan tapahtunut. Hupsu ole vain iloinen että ihmiset vain tunnustavat Eddien ja Sister Act 2:n pahimmaksi onneksi.
critique9163 Mustavalkoinen elokuva. Hyvä valokuvaus. Uskottavia hahmoja. <br /><br />Aivan kauheaa.<br /><br />Olen hukannut toisen täydellisen illan katsoessani elokuvaa jonka muut arvioivat "arvoiseksi" ja "erittäin hyväksi". Tässä on hyvä näyttelijäsuoritus ja juonen taustakuva on hyvä (tällä olisi pitänyt tehdä enemmän) mutta se on erittäin hidasta eikä kehity koskaan. Se perustuu täysin seksiin ilman paljon romantiikkaa ja paljon tarpeetonta alastomuutta. Päähenkilöiden kanssa olisi voinut tehdä enemmän. Jos etsit jotain katsottavaa perheesi kanssa tämä ei ole elokuva ja jos et sinulla on vaikeuksia istua sen läpi. Vaikka tämä elokuva on pitkä sen syvyys on vain noin 1 tuuma!
critique9164 Tämä on yksi niistä elokuvista joita on mielenkiintoisempaa katsoa akateemisesta näkökulmasta kuin viihteen näkökulmasta. Annan arvioni sen perusteella kuinka paljon elokuvasta pidin tai viihdyin joten annan sille 4. Jos arvioisin sen akateemiseksi elokuvaksi se saisi kuitenkin arvosanan 10.<br />< br />Se on kuvattu erittäin mielenkiintoisella tavalla kuin pseudomykkäelokuva jossa on ääniefektejä ja todellisuutta. Sen on tarkoitus välittää hajanaista muistia ja mielen pirstoutumista ja se on tältä osin mielenkiintoinen.<br /><br />Elokuvassa on kuitenkin paljon inhottavia elementtejä joita en pitänyt ollenkaan viihdyttävänä. Ne ovat lähinnä vain häiritseviä. Siinä on myös erittäin mielenkiintoisia kuvia ja mielenkiintoisia konsepteja mutta jotkut hahmosuhteet (etenkin äidin ja pojan välillä) ovat melko häiritseviä.<br /><br />Kaiken kaikkiaan tämä elokuva joko vetoaa sinuun tai se ei tule. Minulle se oli mielenkiintoinen akateemisesta näkökulmasta mutta se ei ollut hyvä kello enkä todennäköisesti palaa siihen toista kertaa.<br /><br />4/10 jos etsit viihdettä varten. 10/10 akateemisesta näkökulmasta.
critique9165 Tämä elokuva on yksi huonoimmista sovituksista upeasta kirjasta jonka olen nähnyt. Jean Georgen romaani on upea kirja joka on mielestäni erinomaista luettavaa jokaiselle lapselle. En voi antaa samaa kannatusta tälle elokuvalle.
critique9166 Matriisin jälkeen tämä travestia elokuvasta jolla on löysät yhteydet VR:ään on julkaistu uudelleen tagilla "The Matrix just got Deadler!" laatikossa jossa on erittäin Matrixin inspiroima kansi (nimeltään edelleen "Expect to Die"). vaikka). Fontin valinnasta johtuen tag-line näyttää kuitenkin koko maailmalle kuin se sanoisi "Beablier". Joka tapauksessa.<br /><br />Matrix wannabe -muodonmuutoksen viimeistelemiseksi he ovat pilkanneet VR-taistelukohtauksen jossa on Morpheus-a-kaltainen laatikon takana. Saattaa olla tärkeää tietää että tämä hahmo EI OLE ELOKUVAssa.<br /><br />Kaiken kaikkiaan tämä elokuva on travestia kaikilla tasoilla. Jalal Mehri on kauhea näyttelijä eikä tee vaikutusta kamppailulajillaan. Hänen kumppaniaan Stonea esittää kuitenkin Evan Lurie joka on tässä elokuvassa yksinkertaisesti huonoin koskaan näkemäni näyttelijä. Ilmeisesti hänet valittiin tekemään Jalalista hyvännäköinen verrattuna. Huonoin elokuva jonka olen nähnyt pitkään aikaan.
critique9167 Tämä elokuva on täysin epätarkka kuvaus Nooan arkin todellisesta tarinasta. Tuottajat eivät luultavasti edes lukeneet Raamattua. Tämä on pahin elokuva jonka olen koskaan nähnyt! Nooan vaimoa ei koskaan mainittu nimellä Raamatussa mutta elokuvan kirjoittajat "ansivat" hänelle nimen Naama. Tämä elokuva kuvaa Sodoman tuhoa runsaat 1000 vuotta ennen kuin se tapahtui ja entä Gamorra? Sekin tuhoutui samaan aikaan kuin Sodoma. (Ehkä tuottajat ajattelivat että jos Gamorraa ei otettaisi mukaan tarinaan ja "Sodoma" -kaupungin näyttäminen kuten tiedätte-tiedä-missä nostaisi enemmän kulmakarvoja.) Tämä elokuva on täyttä saastaa ja pilkkaa Jumalaa ja Raamattua. On ihme että kuka tahansa tosi kristitty haluaisi osallistua tämän synkän kauhistuttavan ja tuomitun Raamatun pilkkaamisen tuottamiseen.
critique9168 Parhaimmillaan keskinkertainen. Hidasta mutta luultavasti viihdyttävämpää nuoremmille katsojille. Nuorta poikaa (Chris Miller) kummittelee intialainen henki ja kauhea hirviö isänsä uuden kodin kellarissa. Mukana ovat myös Patrick Kilpatrick Suzanne Savoy ja Ford Rainey.
critique9169 Voi rakas herra. Tämä elokuva... Se oli kamala. Olen SUURI kauhuelokuvien fani. Ja suurimman osan ajasta kauhuelokuvista joita muut ihmiset sanovat huonoiksi pidän. Scarecrowia esittänyt näyttelijä oli uskomaton sanon sen. Mutta tämä juoni oli kamala. Siinä ei ollut mitään järkeä! Siinä oli aivan liikaa kuohuntaa ja tarpeeton (ja vastenmielinen) seksikohtaus alussa. Uskon että ohjaaja yritti olla "järkyttävä" tai mitä ei mutta siitä tuli vain hirveää. Lisätäkseni juoneksi kutsutun röyhkeän roskan kasaan näyttelijät ("pelätinpeltiksen" lisäksi) olemme kauheita ja välitin heistä niin vähän että pian unohdin kuka oli kuka. Lopuksi tämä elokuva sai minut sairaaksi. Jos voit joka tapauksessa välttää tämän elokuvan katsomisen tee se.
critique9170 Tietysti useimmat 1980-luvun slasher-elokuvista eivät olleet sen<br /><br />selluloidin arvoisia joilla ne kuvattiin mutta tämä video painajainen saattaa hyvinkin olla<br /><br />tyhmin tuotettu.<br / <br />Kuusi kiimainen potin tupakoiva opiskelija päättää lähteä telttailemaan. Tietenkin<br /><br />ja tiedät tämän jo heitä alkaa yksi kerrallaan tappaa<br /><br />salaperäinen muukalainen. Huipentuma on jännä metsänvartija joka yrittää<br /><br />päästä teini-ikään ajoissa ennen kuin viimeisestä söpöstä tytöstä tulee hiirihaira<br /><br />syötti.<br /><br />John Carl Buechler vähiten suosikkini B-elokuvien kaveri teki täällä surkeita<br /><br />meikkitehosteita. Näyttelijät ovat Carel Struycken "The<br /><br />Witches of Eastwick" ja Addamsin perheelokuvia. Valitettavasti hän<br /><br />ei ponnahtaa esiin ennen elokuvan loppua ja hänet peitetään<br /><br />polttavalla meikillä mikä tekee hänestä tunnistamattoman. Steve Bond (kukaan<br /><br />muistaako hänet?) on täällä varhaisessa roolissa uhrina.<br /><br />Brownin ohjaus ja hänen kirjoittamansa käsikirjoitus tuoksuvat molemmat <br / ><br />esittelee ruskeakarhut lähtevät metsään. Hän peittää elokuvan<br /><br />niin paljon erämaamateriaalia että luulin vuokraavani vahingossa<br /><br />erikoisjakson Mutual of Omaha's Wild Kingdomista. Suuri osa näyttelijöistä istuu nuotion ympärillä ja syö sitten kävelee istuu ja syö<br /><br />taas. Metsänvartija on mukana oudoimmassa kohtauksessa joka on koskaan nähty slasher-elokuvassa: hän kertoo vitsin leveäsuisesta sammakosta<br /><br />peuranpojalle. Jackie Cooganilla joka on täytynyt unohtaa työskennelleensä<br /><br />mykkäelokuvan legendojen parissa on kaksi kohtausta ja hän on mukana<br /><br />toiseksi oudoimassa kohtauksessa joka on koskaan tehty slasherissä. elokuva: hän ja<br /><br />hukka metsänvartija keskustelevat kurkusta ja<br /><br />tuorejuustovoileipistä kauraleivän päällä... joo.<br /><br />Tässä ei ole hetkeäkään jännitystä. Tappaja metsäpalo<br /><br />eloonjäänyt joka etsii puolisoa tarkkailee oppilaita<br /><br />puiden takaa. Tiedämme että se on tappaja koska elokuvantekijät ovat<br /><br />dubaaneet sydämenlyöntiääniefektin joka auttaa herättämään<br /><br />katsojan muutaman minuutin välein. Ohita tämä pino männynmahlaa ja vuokraa sen sijaan<br /><br />"Halloween".<br /><br />Tälle on annettu luokitus (R) fyysiseen väkivaltaan lievään aseväkivaltaan verisuoniin<br /> <br />joitakin kirouksia lyhyttä naisten alastomuutta lievää seksuaalista sisältöä seksuaalisia<br /><br />viittauksia ja huumeiden väärinkäyttöä.
critique9171 Huonosti näytelty huonosti kirjoitettu ja huonosti ohjattu. Erikoistehosteet ovat halpoja. Paras suoritus on Yvette Napir mutta se ei kerro paljon. Tarina on hämmentävä sotku yritysten ahneudesta joka johtaa avaruusaseman sabotointiin ja yritykseen pelastaa kyytiin jääneet.<br /><br /> Jännitystä on vähän ja toimintaa vielä vähemmän. On yksi autotahti joka ei ole huono mutta elokuvan loppuosa on yksinkertaisesti kaikkien ajanhukkaa.
critique9172 Normaalisti BBC:n Jane Austenin tuotannot ovat melko hyviä mutta Northanger Abbey on vain outoa. Mitä he ajattelivat? Tässä elokuvassa on vähän Austenin viehätysvoimaa ja se jäljittelee ironisesti goottilaisia ​​romaaneja joita Austen niin ihanasti pilkkasi. Paitsi että "goottilaiset" sekvenssit ovat tahmeita ylivoimaisia ​​ja suoraan sanottuna typeriä. Miss Morlandia näyttelevä näyttelijä on huonosti näytelty eikä hänellä ole ilmeistä vetovoimaa kelvollisen poikamiehen huomion herättämiseen ja vaikka pidin pikemminkin kammottavasta Peter Firthistä herra Tilneynä hän ei ole yhtään romaanin kaltainen vaikka puhuisikin suoraan dialogista. kirjasta. Robert Hardy kenraali Tilneynä kääntyi yhdessä harvoista kauheasta "kinkku" -esityksestään. Tämä elokuva oli niin outo ja outo että katsoin sen uudelleen vain nauttiakseni kuinka hirveän väärä se oli.
critique9173 Työskentelen Memorial Hermann Hospitalissa (TMC) ja työskentelin myös Texas Children's Hospitalissa Women's Hospitalissa ja West Houstonissa Allisonin aikana. Ensin sairaalan kuvat ovat valitettavasti esikaupunkilaisia. Texas Medical Centerin väestötiheys päiväsaikaan on samanlainen kuin Wall Streetillä! Siellä on valtavia pilvenpiirtäjiä ammattirakennuksia ja sairaaloita. TCH oli suurin lastensairaala ennen kuin se kaksinkertaistui kooltaan KAKSI! Methodist on yksi maailman suurimmista sairaaloista 1500 vuoteineen. Texas Medical Centerin siluetti on suurempi kuin Memphis. Silti parhaat kuvat joita Hollywood voi kerätä ovat jostain tumpelosta sairaalasta keskellä ei mitään (paitsi vuosikymmeniä sitten otettu todellinen kuva sairaalasta). Lisäksi he yhdistivät useita tosielämän hahmoja ja esittivät ne kaikki yhdessä (super-hoitaja). Itse asiassa tunnen veripankissa työskentelevän lääketieteen teknologi(t). Kaksi työskenteli tuolloin mutta elokuvassa näkyy vain yksi raskaana oleva MT. Siellä oli raskaana oleva MT ja toinen MT joka otti arvokkaan potilaan vasta-aineen rolodexin (lisätietoja varten tutki "allovasta-aineet"). En mainitse heidän nimiään (yksityisyys). Tosielämän labrassa ei ollut sairaanhoitajaa. Hollywood yhdisti nämä kaksi tekniikkaa (todennäköisimmin säästää aikaa ja rahaa). Elokuvassa sotilashelikopterit (tosi) joutuivat siirtämään vauvamme (NICU ja PICU) UTMB:hen aina Galvestoniin asti! Miksi saatat kysyä kun meillä on kadun varrella suurin lastensairaala? Koska Texasin lastensairaala kieltäytyi ottamasta heitä vastaan. Luit oikein he KIELTÄJÄT!!! Kun olin heidän palveluksessaan häpein. Sanomattakin on selvää että en ole enää sidoksissa tuohon laitokseen. Kaikki muut kommentit toistuvat täällä todella asuvien tai kokemuksen kokeneiden ihmisten jo lähettämiin kommentteihin.
critique9174 Jumalauta olen niin kyllästynyt siihen paskaan joka tulee Amerikasta nimeltä "sarjakuvat"!<br /><br />Animesta lähtien yhdysvaltalaiset animaattorit joko tuottavat sarjakuvan 5-vuotiaan laiskaperseen kanssa. piirustustyyli (Kappa Mikey) tai joku halpa japanilaisen animaation huijaus. (Yleensä klassiset hahmot sotkeen) Ei ihme että anime voittaa amerikkalaiset sarjakuvat! <br /><br />He eivät edes yritä enää! <br /><br />Oi kuulin tästä juuri viime yönä; Asun Yhdistyneessä kuningaskunnassa ja kun sain tietää että tämä esitys ilmestyi ensimmäisen kerran vuonna 2005 en koskaan tiennyt että Yhdistynyt kuningaskunta on niin ajan tasalla nykyisten esitysten suhteen.
critique9175 Tässä niin kutsutussa "dokumentissa" on niin paljon virheellisiä väitteitä että huomasin huutavan televisioon.<br /><br />Bart Sibrel saattaisi pystyä tuottamaan näyttävän näköisen DVD:n mutta häneltä valitettavasti puuttuu katselukyky. väitteidensä takana olevaan tieteeseen.<br /><br />Hän luottaa joko siihen että hän on epätarkka ei kerro koko tarinaa tai vanhaan suosikki "hallitus valehtelee meille aina" vihjailuihin ja ihmiset uskovat mitä heille kerrotaan eivätkä tarkista väitteiden paikkansapitävyyttä tai yksityiskohtia.<br /><br />Lisäksi hänen "yksinomaiset" tai "julkaisemattomat" materiaalinsa ovat vapaasti saatavilla Internetin kautta eri sivustoilta. <br /><br />Tämän tuotannon kuvaamisen olosuhteista lukeminen lisää osoittaa että hän käytti vääriä teeskentelyjä haastattelujen saamiseksi ja on käyttänyt vastausten luovaa editointia edistääkseen omaa mielipiteitä.<br /><br />Kaikki herra Sibrelin väitteet Apollo-ohjelman "epätarkkuuksista" "virheistä" tai "ilmentämisestä" on kumottu perusteellisesti.<br /><br />Kuinka Saanko ne 40 minuuttia elämästäni takaisin?
critique9176 Vuokrasin tämän elokuvan sen perusteella mitä traileri näytti ja tietysti Sir Anthony Hopkins.<br /><br />Jos Jackson Pollack tekisi yhteistyötä David Lynchin ja Timothy Learyn kanssa tehdäkseen elokuvan tämä olisi loppu tulos. En usko että olen nähnyt vastaavaa elokuvaa joka sai LSD-matkan näyttämään Sesame Streetin jaksolta.<br /><br />Se on joukko lavasteita joissa hahmot välähtävät todellisuudessa tai erilaisia ​​todellisuuksia eikä elokuva huipentuu mihinkään ennen kuin viimeiset 5 minuuttia missä se yhtäkkiä tekee järkeä. Kirjoitin elokuva-arvostelublogiini tyrmäävän arvostelun joka pohjimmiltaan kertoo kaiken enkä tee sitä täällä. Se on hyvin näytelty elokuva ja ääniraidan on kirjoittanut Sir Anthony Hopkins ja sallikaa minun sanoa tämä jos tässä elokuvassa on yksi lunastava ominaisuus se on musiikki. Se sopii täydellisesti. Osa dialogista on uskomattoman hyviä ja uskomattoman huonoja samaan aikaan.<br /><br />Pidin tämän elokuvan osista pidin todellakin ja kun pääset sen loppuun voit itse asiassa selvittää mitä todella tapahtuu. On valitettavaa että joudut kahlaamaan läpi 2 tuntia hulluutta päästäksesi merkittävään pisteeseen mikä minimoi koko elokuvan vaikutuksen.<br /><br />Annan sille 3/10 sen yksinkertaisen tosiasian vuoksi että Todellinen ongelma tässä elokuvassa ei ole näytteleminen se on kaikki.
critique9177 Kun menemme tähän elokuvaan tiedät että tässä elokuvassa on kuusi laboratorioteknikkoa suljetussa laboratoriossa näkymättömän hullun kanssa. Joten heti arvaat kuka elää ja kuka kuolee. Selviytyjät ovat lopulta juuri niitä joita heidän odottaisi olevan joten juonenkäänteistä ei saa pisteitä.<br /><br />Ja jos et ole varma onko tämä B-elokuva vai elokuva joka vain Sattuu tapahtumaan laboratoriossa jossa on mukaansatempaava tarina William Devane näyttelee roolia: välittömän B-elokuvan status.<br /><br />Elokuva on aluksi lupaava. Laboratoriossa meille esitellään näkymätön gorilla joka on tulossa yhä väkivaltaisemmaksi. Oho ennakointia. Paras kohtaus koko elokuvassa on kun laboratoriotiimi tekee gorillan taas näkyväksi. Hienoja erikoistehosteita. Sama asia kun he tekevät Baconista näkymätön.<br /><br />Siellä on pari paljaat rintaa todella ontuva likainen vitsi ja tarpeeksi sopimatonta kiroilua antaakseen tälle elokuvalle R-luokituksen jota se ei todellakaan tarvinnut .<br /><br />Trillerissä ei oikeastaan ​​ollut yllätyksiä paitsi silloin kun Shue tekee kuten MacGyver pakastimessa mikä on enemmän 'Hhaaaa?' Okei on yksi yllätys. Silloin Caine (Bacon) palaa viimeisen kerran hissikuilussa. Se oli yllätys mutta vain siksi että huudat televisiolle: 'Noooo! Olet jo kuollut! Lopeta elokuva! TV:lle huutamisesta puhuen siinä on kaikki mitä tein viimeisen 25 minuutin aikana. "Pistä f#@%ing-lasit päähän!" Sen sijaan että laittaisivat infrapunalasinsa päähänsä nähdäkseen hänet he kokeilevat kaikkia muitakin kirjan temppuja (sammuttimet sprinklerijärjestelmät...).<br /><br />Tarina todella menetti sen lopussa. Mutta erikoistehosteet olivat hyviä; se on ainoa syy miksi annan sille 2/10.
critique9178 En yleensä kirjoita arvosteluja mutta tämä "elokuva" oli erityinen. En voinut sammuttaa sitä. En usko että olen koskaan nähnyt huonompaa elokuvaa mutta siellä istuin katsomassa. Se oli kuin kauhea hylky jossa verta virtasi pitkin moottoritietä. Se oli inhottavaa mutta en voinut kääntyä pois. Mistä aloitan? Elokuva näyttää pitävän sitä urheilutrillerinä mutta se on niin täysin naurettava että se voi olla vain komedia mutta se ei ole hauska ei edes tyhmällä/tyhmillä tavalla. Se on kuin katselisi serkkusi yrittävän näytellä sarjaa perhejuhlissa. Se on tuskallista katsoa ​​mutta ainakin se on vain minuutin tai kaksi. Toinen String kesti yli tunnin. <br /><br />Sen joka oli mukana tämän elokuvan tekemisessä ei pitäisi työskennellä uudelleen. Käsikirjoitus ohjaus näytteleminen ja kaikki oli aivan kamalaa. Ongelmana on että en voi kuvailla kuinka huono se oli; sinun piti vain nähdä se. Ja olen varma että tätä EI KOSKAAN näytetä uudelleen joten ellet nähnyt sitä olet epäonninen. Tarkoitan että se oli melkein näkemisen arvoinen jo pelkästään sen vuoksi että se antoi minulle arvostusta jokaisesta muusta "huonosta" elokuvasta jonka olen nähnyt elämäni aikana. Ja jokaisesta elokuvasta jonka näen tulevaisuudessa ja jota en kestä ajattelen itsekseni että no ei se ainakaan ollut huono toisena merkkijonona.
critique9179 Minun pitäisi todellakin arvioida "Seksi on komedia" yhdeksi pahimmista koskaan näkemistäni töistä. Elokuva vahingossa esittelee niitä jotka ovat ranskalaisten pahimpia puolia tai ainakin heidän stereotypiointiaan narsismia snobbismia ja pseudointellektualismia. Olen itse ranskalais-kanadalainen ja häpeän hieman että tämän elokuvan tekijät ovat samaa kulttuuria kuin minä mikä antaa sinulle käsityksen siitä kuinka huono tämä elokuva todella oli! Tätä elokuvaa ei niinkään katsota vaan sitä kidutetaan huumorista puuttui totaalisesti ja minusta tuntui että koko elokuva olisi dokumentti jossa haastatellaan ihmisiä jotka eivät olleet kuuluisia eivätkä lahjakkaita ikään kuin juhlimaan. jotain mitä ei ole koskaan alunperin tapahtunut. Katsoisi sen sijaan kolmea upeaa modernia ranskalaista elokuvaa Auberge Espagnole Happenstance tai Je t'aime... a la folie.
critique9180 George Sluizerin alkuperäinen versio The Vanishingista eli The Man Who Wanted to Know tarjoaa yhden eurooppalaisen elokuvan hiljaisimmista sosiopaateista ja yhden kaikkien aikojen ikimuistoisimmista finaalista (tarantino varasti häpeämättömästi Kill Bill Volume Two -sarjassa) mutta siinä on paljon muutakin. tarjota kuin sitä. Leikkien kronologiaa ja kääntämällä tavanomaisten "naisten katoavien" juonien tavanomaisia ​​kliseitä se tarjoaa myös erinomaisen luonnehdinnan ja vahvoja alipelattuja mutta vakuuttavia esityksiä.<br /><br />Valitettavasti voin vain olettaa että kun se tuli. Sluizer oli niin päättäväinen että kukaan muu ei saanut mahdollisuutta pilata hänen elokuvaansa kun hän pystyi tekemään sen itse mutta harvat ihmiset olisi voinut ennakoida kuinka kattavasti hän roskaa oman työnsä. Hänen uransa ei koskaan toipunut tästä tuhoisasta virheestä.<br /><br />Pääsyyllinen on Jeff Bridgesin hämmästyttävä esitys joka on harkittu jokaisessa yksityiskohdassa todella tuhoisalle tasolle. Ystävä joka on tuottanut yhden hänen varhaisimmista elokuvistaan totesi että Bridges oli loistava vaistomainen näyttelijä niin kauan kuin pysäytit hänet ajattelemasta mitä hän oli tekemässä ja tämä elokuva on todiste vanukasta. Jokainen liike on tarkkuudeltaan liian mekaanista mikä saa hänet näyttämään ruosteiselta kellokoneistolelulta kun taas hänen äänensä on outo sekoitus Tootsiesta Latka Gravasista Taxista ja Dalekista jotka ovat kaikki käyneet puhetunteja Dok-tah E-villestä. Tässä ei ole mitään pahan banaalisuutta vain hölmö kävelee ympäriinsä näkymätön kyltti päänsä päällä jossa lukee "Ole hyvä. Anna. Minun. Tapa. Sinut. Kiitos. Harkinnastasi." Mutta syy on todellakin jaettava täällä. Yksikään esityksistä ei ole hyvä: usein ne eivät edes näytä hyvältä. huoltoasemalla Nancy Travis kamppailee pahasti ja Sandra Bullock ei tee lainkaan vaikutelmaa hänen pakkomielteensä kohteeksi Kirjailija Todd Graff Käsikirjoitus on erityisen heikko jokainen kohtaus kilpailussaan seuraavaan Sen sijaan että parisuhteessa tapahtuisi korkea/matala mielialan vaihtelu tai näennäisen satunnainen mutta huolellinen paikan tunnelman luominen saamme vain muutaman. Argumentit jotka antavat sinulle vaikutelman että hän pärjää todennäköisesti paremmin ilman häntä. Mitä tulee uuteen ja parempaan onnelliseen loppuun - tavallinen nainen jota metsässä jahtaavat vaaralliset asiat jotka täydentävät ontuvaa "lopettaan vitsille kuten tv-poliisiohjelma". Älä mene sinne mikä on neuvo joka pätee koko elokuvan haaksirikkoon. Edes järkyttävän tylsä ​​ja inspiroimaton Jerry Goldsmithin partituuri ei voi tehdä tälle mitään.
critique9181 Haluan tehdä yhden asian selväksi – rakastan Michael Vartania! Mutta tämä elokuva todella pettää hänet. Hänen näyttelijäntyönsä on edelleen erinomaista hän on edelleen yhtä viehättävä kuin koskaan ja hän näyttää edelleen upealta. Mutta itse elokuva on roskaa! Natasha Henstridge olen pahoillani tulee hieman miehekkäästi... odotat jatkuvasti hänen karkaavan parhaan ystävänsä kanssa jonka oma alajuttu on hieman outo. Itseni ja perheeni (jotka istuivat alas katsomaan elokuvaa kanssani) saivat myös elokuvan ääniraidan vaikutuksen. toisinaan musiikki ei vain sopinut kohtauksissa tapahtuvaan. Tämäkään ei kuitenkaan ollut pahin puoli mielestäni erittäin pettymys elokuvassa. Voisin antaa anteeksi näyttelijän röyhkeyden voisin antaa anteeksi omituiset hahmot jotka sekoitettiin ja voisin antaa anteeksi huonon säestyksen valinnan mutta kenen valinta oli leikata elokuvasta koko keskiosa. ja hyppää suoraan loppuun??? Loppu oli ilmeisesti suunniteltu alusta asti mutta miten se sinne päätyy on jäänyt kertomatta. Jos olet Michael Vartan -fani ohita tämä elokuva: osta itsellesi juliste.
critique9182 Mitä tuhlausta. John Travolta ja Scarlett Johansen ansaitsisivat parempaa kuin tämä. Aluksi JT oli hirveän harhaanjohtava tässä johdossa. Rooli vaati jonkun joka pystyi vakuuttamaan murtuneena antisankarina jotakuta joka saattoi näyttää kummitellulta ja tappiolta. Billy Bob Thornton tai jopa Al Pacino olisi sopinut mutta JT on aivan liian elossa ja näyttää pitävän liian hauskaa. Lisäksi varmasti joku joka on käynyt läpi myllyn JT:n hahmon verran olisi kärsinyt fyysisistä vaikutuksista? Yleisölle esitelty hahmo näytti siltä ​​että hän voisi aloittaa Oakland Raidersin tiukkana. Scarlett pärjäsi roolissa hieman paremmin. Missä oli tuska ja konflikti siitä minkä olisi varmasti pitänyt vaikeuttaa kehitystä? Ja mitä tulee "juonteeseen"... no siinä ei ole mitään järkeä. Hahmot hyppäävät mielialasta toiseen näennäisesti ilman syytä - ja varmasti ilman selitystä. Myös elokuvan vauhti jättää toivomisen varaa nimittäin vauhti. Tämä on erittäin hidas elokuva ei sillä että minulla olisi mitään hitaita elokuvia vastaan kunhan ne ovat menossa jonnekin. Vauhti kiihtyy vasta loppua kohden kun se siirtyy hitaasta ryyppäämisestä kiihkeäksi kilpailuksi pakatakseen mukaan mahdollisimman paljon väsyneitä kliseitä. Tässä se onnistuu - ainoa asia puuttuu on jotain pientä koiraa. 3/10 tälle pisteelle puhtaasti Gabriel Machtin esityksen vuoksi - hän oli ainoa näyttelijä joka oli a) hyvin näytelty ja b) pystyi vakuuttamaan roolistaan. Kaiken kaikkiaan kauhea pettymys ja todellinen parin tunnin hukka.
critique9183 Koko elokuvassa ei ole yhtään sympaattista hahmoa. Onko se Kenneth Branaghin esittämä lakimies jota meidän pitäisi tavoitella? No katsotaanpa -- opimme että hän on sipulipuolustuslakimies joka saa rikolliset irti teknisistä seikoista. Hän kohtelee työtovereitaan kuin karjaa saa heidät sotkemaan omaan henkilökohtaiseen kriisiinsä (jossa yksi heistä tapetaan) vaarantaa lastensa turvallisuuden uhkaa ex-vaimonsa uutta poikaystävää yrittää vahvistaa poliisia ja koulun johtajat - ja mitä varten tämä kaikki? Koska hän Ajatteli PIENELLÄ PÄÄLLÄ! Halusin todella että isä ja hänen jenginsä hakkaisivat asianajajaa ja hukuttaisivat hänet suohon... se olisi tehnyt paljon tyydyttävämmän lopun.
critique9184 Ja nyt toinen näkökulma: en pitänyt siitä. En itse asiassa lopettanut sitä. Tiedän että "Unforgiven" on joidenkin mielestä yksi kaikkien aikojen suurimmista lännenelokuvista. Tiedän että sen pääosassa ja sen ohjasi Clint Eastwood yksi amerikkalaisen elokuvan ikoneista. Tiedän että se voitti joukon Oscareja. Silti en pitänyt siitä. En pidä westernistä ja se on selvästi makuasia mutta en myöskään ihaile Eastwoodin näyttelemistä. Hän ei ole eikä ole koskaan ollut johtava mies. Hän ei ole Burt Lancaster ei Paul Newman ei John Wayne. Pelkästään tässä elokuvassa hän on Richard Harrisin ja Gene Hackmanin kääpiö; he ovat molemmat näyttelijöitä. Ei Eastwood on pitkä tyyppi jolla on ruokoinen ääni ja joka yleensä esittää kovia tyyppejä. Täällä hän esittää eläkkeellä olevaa kovaa miestä. Kun näen hänet ruudulla näen miehen työskentelevän näyttelemisen parissa. Sitten on lännen vastainen juoni. Se on liian ilmeisesti tarkoitettu tuomaan esiin nykyaikaisia ​​arvoja – kunnioitusta naisten mustien alkuperäiskansojen ja yksinhuoltajavanhempien roolia kohtaan; epäkunnioitus väkivaltaa ja juomista kohtaan; avioliiton mukana tuleva terveellisyys mukaan lukien rotujen välinen avioliitto ja pienet ihanat lapset - vuosisadalle jolloin näitä arvoja ei välttämättä hyväksytty ainakaan näillä tavoilla. Mainostamalla näitä arvoja elokuva näyttää käytökseltä ellei saarnaavalta. Sitten on hirveät elokuvastereotypiat - prostituoidut kultasydämet lapsi joka ei osaa ampua suoraan kaupunki joka on uusi villille lännelle salviasivellin kiiltävä kesäiltapäivällä musiikillisen säestyksen kanssa duurisointuina. Lopuksi on Eastwoodin suunnan tahti. Luovutin tunnin kuluttua. Eastwood ratsasti edelleen pohjoiseen ja jutteli Morgan Freemanin ja pojan kanssa joka ei osannut ampua suoraan kuusikymmentä minuuttia sen jälkeen kun prostituoidun lyönnin ohjaama juoni oli käynnistetty. Se oli liian hidasta. Jonkun piti kokea nämä elementit houkuttelemattomiksi. Pelkään että se olin minä.
critique9185 Minun oli pakko katsoa tämä elokuva World Reigonal Geography -tunnilleni. Tämä elokuva on se mikä Amerikassa nykyään on pielessä sen sijaan että keksisimme parhaan tavan selvitä vaikeista ajoista tai tilanteista valittaisimme mieluummin siitä että se on jonkun muun vika. Tämä elokuva käy läpi Flintin Michiganin kaatumisen ja syyttää siitä 100-prosenttisesti General Motorsia. Tätä tehdessään Moore tekee paljon vaivaa tehdäkseen General Motorsin johtajista roistoja vain siksi että he tekevät työtään kapitalistisessa yhteiskunnassa. Moore kuvaa useita häätöjä elokuvan aikana eikä koskaan edes kysy onko henkilö häädetty GM:n lomautuksen vuoksi. Lisäksi hän ei koskaan haastattele kuvattujen vuokralaisten vuokranantajia. Moore tekee kaikkensa kääntääkseen historiallisia tapahtumia sopimaan poliittiseen agendaansa tässä puhtaan propagandan elokuvassa.
critique9186 The Cave julkaistiin suunnilleen samanaikaisesti englanninkielisen elokuvan "The Descent" kanssa jonka ohjasi Neil Marshall. Molemmilla elokuvilla on samanlainen lähtökohta; vain "The Cave" on hirvittävän epäalkuperäinen jännittämätön ja epäpätevä verrattuna upeaan kauhuseikkailuun joka on "The Descent". Tuntuu että Neil Marshall tajusi että perustarina oli liian huono ja lisäsi heti nerokkaita ideoita syvyyttä ja persoonallista tyyliä kun taas "The Cave" -ohjaaja Bruce Hunt meni yksinkertaisesti työpöydälleen heitetyn käsikirjoituksen alkeellisimpaan jalostukseen. . Tuloksena on uskomattoman keskinkertainen elokuva joka sisältää jokaisen kauhuklisee jonka voit ajatella ja jossa suurin osa väkivallasta tapahtuu näytön ulkopuolella. Ja me kaikki vihaamme sitä eikö niin? Tarina esittelee klikin sietämättömiä luolasukeltajia jotka jäävät loukkuun täysin tuntemattomaan Romanian maanalaiseen ekosysteemiin. Kauhistuttavat siivekkäät olennot jotka myös sattuvat olemaan loisia hyökkäävät pian heidän kimppuunsa ja pakeneminen näyttää mahdottomalta maanvyörymän takia. Ensimmäinen puolituntia on edelleen lievästi viihdyttävä jos pitää itsesi kiireisenä kaikkien kliseiden havaitsemisessa ja cheesy-oppikirjan dialogien kuuntelussa mutta koko hommasta tulee liian ankea. Mikään tapahtumista ei ole edes hieman uskottava ja näyttää siltä ​​​​että koko näyttelijät kilpailevat keskenään saadakseen PAHImman esityksen. Olen nähnyt parempia erikoistehosteita nimettömissä B-elokuvissa kuvauspaikat eivät ole täysin tottuneet ja loppu on aivan perseestä! Todella paljon EI suositella!
critique9187 Varmasti tällä elokuvalla on saattanut olla hauskoja hetkiä sat-kysymysten kanssa ja tiedän että elokuvan ei pitäisi olla täysin uskottava elokuva teki siitä liian törkeän esimerkiksi tuollainen tyttö ei koskaan menisi miljoonan vuoden kuluttua. että myös elokuvissa ihmisillä oli heikkoja esityksiä siellä näytteleminen oli niin huonoa. Myös juoni huono he olisivat voineet tehdä parempaa työtä ainakin käsikirjoituksessa ja keskittyä enemmän komediaan komedia oli myös hieman kuiva ja todella tylsäksi muutaman ensimmäisen vitsin jälkeen se oli kuin 10 minuuttia oli naurua sitten vanha kun on tämä loppu alkoi lyödä vauhtia. Jos haluat laimean näyttelemisen sekoitettuna tyhmään juoneeseen ja romantiikkaan katso tämä elokuva.
critique9188 Vihaan sinua sinä vihaat minua Barney varasti maastoautosi suurella joukolla ja potkulla minulta etkö sano että vihaat myös minua? "Jingle bells Batman haisee isoäiti ampui Barneyn aseella ja sai hänet pissalle ja nyt ei ole enää Barney the moron" Miksi ihmeessä keksisi idioottimainen show kuten Barney ???????? Joten sanon että Barney on jälkeenjäänyt maanalaisesta maailmasta? Ja tämän esityksen lapset ovat kuin 12-vuotiaita. Jos minä olisin he en uskoisi tätä tyhmää idioottia nimeltä Barney.Now tuottajat miksi uskotte tätä paskaa jonka Barney sanoo? He ovat aina iloisia. Se on typerää heidän pitäisi joskus olla surullisia. olenko oikeassa? barney on niin tyhmä joka katsoo tuota rumaa olentoa.
critique9189 Madison ei ole huono - jos pidät yksinkertaisista ei-loukkaavista "perheystävällisistä" hinnoista ja mikä tärkeintä jos et tiedä mitään rajattomasta vesitasokilpailusta. Jos kuten minä olet kasvanut urheilun parissa ja sankareillasi oli nimiä kuten Musson Muncey Cantrell Slovakia jne. valmistaudu pettymään.<br /><br />Ammattimaiset elokuvakriitikot ovat kommentoineet pitkään elokuvan kaavamainen luonne ja sen taipumus hyödyntää kirjan jokaista hakkeroitua urheiluklisettä. Minun ei tarvitse toistaa heidän sanojaan. Minusta valitettavasti puuttui tunne rajattoman vesiurheilun todellisesta jännityksestä "kunniavuosina" (jotka monet väittävät jo menneen vuonna 1971).<br /><br />Kyllä oli upeaa nähdä. vanhat klassiset veneet jyrisivät radalla kuusi peräkkäin vaikka oli selvää että kunnostetut versiot (hatun nosto Hydroplane and Race Boat Museumin vapaaehtoisille) olivat hoidetaan kohtausten läpi pienellä nopeudella. Mutta missä ääni oli? Suurin osa vanhojen vesimoottorien jännityksestä oli kuuden Allison- tai Rolls-Merlin-lentokoneen moottorin järkyttävä pauhina jonka suunnittelijat eivät koskaan kuvittaneetkaan ja osui lähtöviivalle suoraan edessäsi. Sinä et kuullut sitä tunsit sen. Todelliset vesiharrastajat tietävät tasan tarkkaan mistä puhun. Madisonissa ei ole sellaista. Sen sijaan jokainen kilpa-kohtaus on haudattu "sankarillisen" musiikin alle.<br /><br />Ja sitten on lähikuvia kuljettajista jotka ajavat sujuvasti ja mukavasti ohjaamoissa ikään kuin he rentoutuivat uusimmissa luksuslimusiineissa joissakin tapauksissa he ottivat aikaa hymyillen pahasti pohtiessaan kuinka parhaiten voisi estää köyhän kotikaupungin sankarin. Tai yhdessä erityisen naurettavassa otoksessa ottamalla aikaa nähdäkseen Jake Lloydin antamassa "Rocky-tervehdyksen" sillan laiturilta. Todellisuudessa jotkin kuljettajat käyttivät räjähdysliivejä minimoidakseen lyönnin jonka he ottivat kun veneet törmäsivät kivikovan veden yli yli 150 mph:n nopeudella.<br /><br />Kuten eräs arvioija niin osuvasti ilmaisi: "Urheilu ansaitsee parempaa kuin tämä."<br /><br />Lopuksi koska toinen käyttäjä otti esiin anakronismit lisään yhden: perustava kuva Seattlesta näyttää Kingdome ja Safeco Field. Kumpaakaan ei ollut olemassa vuonna 1971
critique9190 ainoa arvo tässä elokuvassa on pohjimmiltaan nauraa kuinka huono se todella on. juonen joka saa keskimääräisen lukiokirjailijasi näyttämään hyvältä ja näytteleminen joka on melkein yhtä hyvä saa alimman arvosanani. yksi Tom Hanksin hyvin varhaisista elokuvista joissa hänellä ei ilmeisesti ollut iloa olla todella nirso. elokuvan paras erikoistehoste koostuu tyypistä joka on pukeutunut uskomattoman fake-kumihirviöön kuluttaa.
critique9191 Ensinnäkin minun on myönnettävä että se ei ole hyvä elokuva. Ja en koskaan katsoisi tätä elokuvaa ellei Pacino olisi siinä.<br /><br />Elokuva kertoo tiedottajan oudoista 24 tunnista. Ja hän on ylityöllistynyt huimaus sairas ja joskus katuvainen. pidän hahmosta ollenkaan. Se on todella tylsää 20 minuutin kuluttua saatat nukahtaa. En ymmärrä miksi Pacino halusi olla osa tätä kauheaa elokuva. Vain rahan takia vai mitä?<br /><br />Koska olen innokas Pacino-fani ostin tämän vuoden 2002 elokuvan People I Know. Jos et ole vielä ostanut sitä älä edes ajattele sitä se on vain ajanhukkaa.
critique9192 Otsikossa kirjoitan että tarina on naurettava. alla selitän ja kerron miksi se minun vaatimattoman mielipiteenini pilaa tämän elokuvan.<br /><br />Gere ja Danes tekevät työnsä ja vaikka se ei ole heidän paras työnsä se on ihan ok. Muut näyttelijät tekevät kuitenkin todella huonoa työtä. Huomaa että tämä ei ole täysin näyttelijöiden vika. Ongelmana on että Gere ja Danes ovat ainoita joilla on hahmoja joilla on edes pienintäkin tilaa elokuvassa todella antaa syvyyttä. Kaikilla muilla hahmoilla on elokuvassa joko liian vähän tilaa luodakseen syvyyttä tai hahmo on niin klisee ettei näyttelijöiden yrittämisellä ole väliä.<br /><br />Ohjaajalla on vähän Se7en-kompleksi mutta katsoen vain suuntaa mielestäni hän tekee hyvää työtä.<br /><br />Mutta tarina. Tämä on sellainen käsikirjoitus joka on huono kahdella tavalla. Ensinnäkin se on huono elokuvakäsikirjoitus. Hahmot ovat pinnallisia (Geren ja Danesin hahmoja lukuun ottamatta) roistot ovat kliseisiä ja hahmojen toiminta on täysin uskomatonta. Tämän lisäksi kirjoittajilla täytyy olla agenda jossa he haluavat palauttaa näkemyksemme ja etiikkamme sadan vuoden päästä. Se on sellainen elokuva jossa sanotaan että jotkut rikolliset ovat edelleen rikollisia huolimatta siitä että he ovat maksaneet hinnan jonka yhteiskunta on heille antanut. Se on myös sellainen elokuva jossa sanotaan vaikkakin vain rivien välistä että kaikenlaista seksuaalista poikkeavaa pitäisi rangaista ilman oikeudenkäyntiä tuomaria tai valamiehistöä. Ja tietysti elokuvan mukaan kaikki mikä ei ole seksiä avioparin lähetystyössä on seksuaalista poikkeamaa.<br /><br />Jos olet menossa elokuvakouluun ja tarvitset esimerkin huono käsikirjoitus tai jos kirjoitat käsikirjoituksia itse ja haluat lisätä egoa. Katso se. Kaikille muille suosittelen toista elokuvaa.
critique9193 Pienessä amerikkalaisessa Meadowvalen kaupungissa tohtori Anthony Blake (David Gale tämän hahmon IMDb-listaus on väärä se on ehdottomasti tohtori Blake ei tohtori Blakely) on kuuluisan "Psychological Research Instituten" johtaja ja perustaja sekä isäntänä. paikallinen TV-ohjelma nimeltä "Independent Thinkers". Hän käyttää tätä TV-ohjelmaa hypnotisoidakseen katsojia ja saada heidät väkivaltaisiin tekoihin. Tohtori Blakella on avuksi suuret aivot joilla on pahat kasvot ja jotka käyttävät selkäydintään häntänä. Yleensä aivot vain istuvat tankissa syövät hiiriä ja outoa huonoa näyttelijää joka kerta kun se syö jonkun se kasvaa paljon. Sillä välin paikallisessa lukiossa lahjakas mutta vaivalloinen teini-ikäinen Jim Majelewski (Tom Bresnahan) on jäänyt kiinni laskemasta natriumia wc:stä. Jim lähetetään tohtori Blaken luo PRI:lle auttamaan asenne- ja käyttäytymisongelmiaan. Siellä ollessaan tohtori Blake yhdistää Jimin en ole varma mihin. Tämä mikä tahansa on kiinnitetty aivoihin. Aluksi Jim pystyy vastustamaan aivojen mielenhallintaa. Aivot tuntevat Jimin olevan uhka itselleen ja suunnitelmilleen. Päästyään PRI:stä Jim alkaa saada outoja hallusinaatioita ja kaataa autonsa. Jim pääsee tarjoilijatyttöystävänsä Janetin luokse (Cynthia Preston Cyndy Prestonina) mutta pian sen jälkeen konstaapeli Marks (Harry Booker) luovuttaa hänet takaisin tohtori Blaken avustajalle Vernalle (George Buza). Aivot haluavat tappaa Jimin koska hän on ainoa joka pystyy kestämään sen mielenhallintatekniikoita ja "Independent Thinkers" -liikkeen kansainvälistyessä aivot eivät halua minkään tai kenenkään pysäyttävän sen pahaa suunnitelmaa maailman herruudesta! Jim tajuaa nopeasti että aivot hallitsevat koko kaupunkia ja hänen yksin täytyy pysäyttää aivot ennen kuin ne valtaavat maailman!<br /><br />Ohjaaja Ed Hunt joka kutsuu itseään Edward Huntiksi täällä aivot eivät olleet niin paha kuin luulin sen olevan. Älä ymmärrä minua väärin sillä sekään ei todellakaan ole hienoa. Barry Pearsonin käsikirjoitus yrittää puukottaa satiiria aivopesulla ja TV:n tarinan ohjauksella. Se etenee kohtuullista vauhtia eikä ole liian tylsää. Aivojen olemassaololle ei anneta minkäänlaista selitystä se vain on olemassa ja siinä meidän on hyväksyttävä se. Tarina on hieman katkonainen eikä se koskaan täysin tutki yhtä elementtiä kuten television mielenhallintaa aivot itse Jimiä jahtaavat poliisit ja hänen huonot käytöksensä ja monia muita pieniä palasia siellä täällä mukaan lukien outo paljastus Dr. Blake jota ei selitetä ollenkaan. Tuotannon kannalta tämä elokuva näyttää halvalta ja luultavasti olikin halpa. Näyttelijätyö ei ole hienoa mutta olen nähnyt pahempiakin ja mitä David Gale tekee tässä? Itse asiassa tämä rooli on samanlainen kuin Galen rooli elokuvassa Re-Animator (1985) jopa hänen hahmonsa kuolemaan asti molemmissa elokuvissa. Aivot itse istuvat aluksi säiliössä ja alkavat kasvaa aina kun se syö jonkun ja lopulta ne ovat melko isoja. Jokainen vaihe on valmistettu vain kumista. Se ei näytä erityisen hyvältä eikä ole pelottava tai kammottava vain halpa. Siinä ei ole verta tai verta paitsi silmänräpäyksessä ja et kaipaa sen mestausta. Alastomuuden huolehtii tohtori Blaken assistentti Vivian (Christine Kossak Christine Kossackina) ennen kuin hänet syödään. Aivoilla oli minulle tietty viihdearvo mutta luulisin että useimmat ihmiset eivät pidä siitä. Ehkä katsomisen arvoinen jos näet sen TV:ssä ilmaiseksi.
critique9194 Italialaiset ovat kiistattomia mestareita elokuvien repimisen ja jäljittelyn kyseenalaisen "taiteen" suhteen. He ottavat innovatiivisen rahaa tuottavan ja vieraan konseptin ylläpitävät perusjuonetta ja lisäävät vain paljon toimintaa hölmöilyä ja poliittista epäkorrektisuutta. Mutta mitä tehdä kun ei-italialainen alkuperäinen on jo tunnetusti pahamaineinen elokuva jota on melko vaikea ylittää tyhmyyden ja ristiriitojen suhteen? No sitten luulisin että jätät yksinkertaisesti huomiotta kaiken tarinan rakentamisen tai tyylikkyyden kannalta ja keskityt täysin tekemään jotain joka on käytännössä pornoelokuva! Tämä italialainen kalkkuna on saanut inspiraationsa Richard Fleischerin vuotta aiemmin julkaistusta menestyksekkäästä orjuussaagasta "Mandingo" mutta koska tekijät olivat jopa liian laiskoja keksimään muuta nimeä ei kannata odottaa mitään mikä edes vähän muistuttaisi kerronnan syvyyttä. hahmopiirroksia hämmentävää ilmapiiriä tai ajatuksia herättäviä lausuntoja kulttuurien välisistä suhteista. "MandingA" on puhdasta ja yksinkertaista sexploitation-yritystä jossa juoni kehittyy vain viimeisen kymmenen minuutin aikana eli silloin kun olet lopettanut välittämisen jo kauan sitten. Tämän elokuvan hahmot ovat halpamaisten paskiaisten kokoontuminen mikä on tietysti odotettavissa kun olet tekemisissä varakkaiden ja vastenmielisten valkoisten kanssa jotka ylläpitävät viljelmää Etelä-Amerikassa. Paikan iäkäs ja äärimmäisen nirso omistaja on leski (joka luultavasti voitti myös pari "Vuoden viikset" -palkintoa) joka riistää ja ruoskii hänelle työskenteleviä orjia. Hänen emäntänsä joka jos oikein ymmärsin on myös hänen serkkunsa (?) on aito naisen narttu joka nauttii riitojen provosoinnista ja livahtaa ulos kotoa yhdessä yössä paritellakseen ristiinnaulittujen orjien kanssa. Kun istutusomistajan poika palaa Euroopasta noin 25 minuutin puhtaasti hukkaan ajetun ajan jälkeen tontti alkaa vihdoin hieman kehittyä. Komea nuori mies harrastaa seksiä nartun naisen kanssa pari kertaa (jopa orjien edessä oletettavasti "osoittaakseen" kuinka heidän isäntänsä tekevät sen) mutta lopulta hän rakastuu kerubisaarnaajan tyttäreen. Hänen romanttinen mieltymyksensä selvästikin saa nartun naisen vihaiseksi ja hän suunnittelee hirvittävän julmaa kostoa joka muuttaa elämän istutuksella ikuisesti. Hei Tajusin juuri että tämä lyhyt kuvaus juonesta todella saa "Mandingan" kuulostamaan mielenkiintoiselta elokuvalta! No se EI ole ja pyydän anteeksi jos herätin jonkun odotuksia. Se on uskomattoman tylsä ​​ja kauhistuttava elokuva joka on ponnisteltava läpi mutta jos teemat vetoavat sinuun katso ehdottomasti edellä mainittu "Mandingo". Enemmän kuin sairasta hyväksikäyttöä tuo elokuva on todella oivaltava muotokuva yhdestä ihmiskunnan synkimmistä historian sivuista ja se oli myös oikein tuotettu elokuva oikeilla näyttelijöillä upealla musiikilla ja vaikuttavilla kuvauspaikoilla. "Mandingalla" ei ole mitään ei mitään tarjottavaa.
critique9195 Muistin otsikon niin hyvin. Minulle se oli Flora Robson -elokuva jossa Olivier ja Vivien Leigh sivurooleissa. Ja siinä oli Vincent Masseyn ääni viiksien takaa. Flora Robson oli hieno. Hänen seuraava allekirjoituksensa olisi minulle "55 päivää Pekingissä". Sama rooli mutta erilaisilla ylellisillä pukeilla. Ja sama ääni. Mitä tulee Armadaan se oli alateksti. Pidän mustavalkoelokuvista. Tehtiinkö kaikki Elisbetanin aikoina yöllä? Se oli välillä puhuttavaa ja vaikeasti ymmärrettävää. En voinut sanoa mikä oli rakkaus. Oliko se espanjalainen vai Vivien Leigh? Enkä usko että Elizabeth I olisi ollut loistava strategi joka suositteli tulialusten lähettämistä Armadan kimppuun. Ilmeisesti se toimi Imperiumissa mutta ei käsikirjoituksessa. Tämä olisi voinut olla historiallisesti tarkempaa mutta Bette Davisilla oli mukaansatempaavammat käsikirjoitukset. Ja ikävöin päivänvaloa!
critique9196 tämä esitys on kamala. ei komediaa ei juonia ei hyviä hahmoja. America are you sokea anna palkinto oikeille esityksille. Vihaan tätä ohjelmaa yhdessä 30 rockin kanssa. rehellisesti sanottuna olen niin iloinen että he peruuttivat tämän esityksen. kiitos CBS. pidä kaksi ja puoli miestä pidä Christine pidä kihlasäännöt pidä kuinka tapaan äitisi mikä ei todellakaan ole hauskaa mutta paljon hauskempaa kuin tämä. tämä esitys on ystävien huijaus. saman ohjaajan kanssa joten ei hätää. mutta pidä tämä show poissa äläkä koskaan tuo sitä takaisin. ei koskaan koskaan koskaan koskaan. Ainoa syy miksi en antanut sille 1 arvosanaa on se että se pitää minut hereillä nukkumisen sijaan. Nämä ovat elokuvien tai TV-ohjelmien tyyppejä jotka annan yhden. Ainoa syy miksi olin vielä hereillä oli yleisön nauru ja odotin innolla seuraavaa esitystä. Toivon todella että tämä esitys olisi hauska anteeksi mutta mielipiteeni on tyhmä. erittäin tyhmä. en ymmärrä miksi kaikki rakastavat sitä. minun mielipiteeni taas. mutta pidän myös big bang -teoriaa typeränä. minun huono älykäs. luokka hei hei nyt minulla on hymy eikä se ole esityssi katsomisesta.
critique9197 Kuin kauhea syöpä sataa taivaalta vaelsin tähän kelloon jollain elokuvakanavalla toissa yönä. Koska olen huonojen elokuvien fani ja osallistuin aktiivisesti kyseisen huonon elokuvan ostamiseen ja katsomiseen kiinnosin ajatus aidosti kauhean näköisestä toimintaelokuvasta joka tulee nykyajasta. Sen jälkeen kuitenkin huomasin käteni kääntyvän selittämättömällä tavalla minua vastaan tarttuvan kaikkeen kantamallani ja puukottavan päätäni ja kaulaani. Jotain pahaenteistä oli siinä nauhassa... höh... missä minä olin... joka tapauksessa tämä kuuluu kiusallisempien huonoihin elokuvakappaleisiin joihin olen törmännyt. William Forsythe ei voi näytellä useampaa kuin yhtä hahmoa ja se hahmo on aina kävelyvitsi. Vaikka hän asettuu sarjakuvaan ja hänelle annetaan asioita joiden pitäisi olla hauskoja (ala Deuce Bigalo) hän nauraa väärällä tavalla. Erika Eleniak on paljolti samanlainen koska hän on näytellyt melkoisessa osassa kauheita elokuvia ja tehnyt kauheita töitä niissä kaikissa mutta hän ei jätä auttamaan tätäkin. Klassinen b-elokuvan konna Andrew Divoff tekee kunnioitettavaa työtä mutta hänellä on tuskin edes maisemia pureskeltavana. Jopa luotettava valmiustila b-elokuvien toimintaan Daniel Bernhardt ei pysty tarjoamaan mitään viihteen rajoja. Mitä tulee elokuvan omiin ansioihin juoni on surkea käsikirjoitus aivan kuten toiminta ja juonen liike on sekä tylsää että... no tyhmää paremman adjektiivin puutteessa (herra tietää että he eivät laittaneet mitään ponnistella miksi minun pitäisi?).<br /><br />Jokainen joka on nähnyt tarpeeksi elokuvia on nähnyt huonoja elokuvia ja jokainen joka on nähnyt tarpeeksi huonoja voi oppia arvostamaan niitä mutta täällä ei yksinkertaisesti ole mitään to nauti ellet ole huonojen elokuvien sietävimpien joukossa ja tunnet itsesi niin taipuvaiseksi testata kykysi. Ennen kuin teet kuitenkin ota se minulta tämä ei ole edes tarpeeksi kauhea nautittavaksi (toisin kuin sanotaan... jotkut naurettavimmista italialaisista zombie-elokuvista). B-elokuvan toiminnan fani olisi paljon parempi katsoa useimmat Bernhardtin muut elokuvat tai melkein mitä tahansa muuta mitä on koskaan kuvattu. Amerikka ei yksinkertaisesti ole oikea paikka toimia varsinkaan nyt. Jos sinulla on himo katso mitä tahansa meren takaa elokuvat kuten Heroic Duo tai hieman vähemmän normaali Hakaider (sekä kaiken muun mahtavassa Keita Amemiyan kanuunassa) tarjoavat paljon hauskempaa ja parempaa toimintaa kuin omasi. löytää muualta varsinkin täältä.
critique9198 Voin laskea (yhdeltä kädeltä) hyvien elokuvien määrän jossa pääosassa on Joe Don Baker. Tämä ei ole yksi niistä.<br /><br />Päättömät takaa-ajokohtaukset hämärä dialogi ja kauheat katkelmat jatkuvuudessa tekivät tästä elokuvasta erinomaisen valinnan MST3K-lähetyksen saamiseksi.<br /><br />Ja se on ainoa tapa jolla pystyin katsomaan tämän...
critique9199 Taiteilija Daniel Kingin (Chris John) ja hänen puolisonsa Laura Petersin (Lara Clancy) kutsuu hänen lapsuuden varakas ystävänsä Natasha Carlton (Carol Kentish) muuttamaan vanhaan taloon Cornwalliin Iso-Britanniaan. Natasha on ihastunut Danieliin joka on epäselvä mies tunteellisesta elämästään. Yksin ollessaan kotona tapahtuu outoja asioita ja Laura säikähtää ja pelkää. Kun Laura tapaa vanhan hullun papin Gabriel Nortonin (Brian Blessed) tiellä häntä kehotetaan poistumaan välittömästi talosta koska siellä asui paha. Mutta pariskunta jää ja joutuu kohtaamaan traagiset seuraukset.<br /><br />Mikä sotkuinen käsikirjoitus ja kauhea ja julma elokuva tämä "Devil's Harvest" on! Kuvaus ja kameratyö eivät ole täysin huonoja mutta Chris Johnin ja Carol Kentishin amatöörimäiset esitykset ja James Shanksin ohjaus yhdessä kauhean tarinan naurettavien tilanteiden ja dialogien kanssa tekevät tästä elokuvasta yhden pahimmista joita olen koskaan nähnyt elokuvassa. genre. Olen joskus nähnyt YouTubessa pari lyhytfilmiä elokuvakoulusta jotka ovat parempia ja parempia kuin turha ja kauhea "Devil's Harvest". Loppujen lopuksi se ei ole kauhuelokuva vaan elokuvan kauhu. Ääneni on kolme.<br /><br />Otsikko (Brasilia): "A Colheita do Diabo" ("Paholaisen sato")
critique9200 Menin katsomaan tämän elokuvan lähinnä siksi että se näytti niin hyvältä trailereissa. Robin Williamsin ja Barry Levinsonin pitäisi olla yhtä suuria. Sen sijaan se vain jatkaa Williamsin huonoa elokuvasarjaa viime aikoina. Mikä elokuvassa on vikana? Enemmän kuin mikä on oikein: yhtyeen miehistö tekee melko hyvää työtä Robinin kanssa ja kuten tavallista Christopher Walken on fantastinen. Siitä huolimatta tämä elokuva ei yksinkertaisesti ollut hyvä. Suosittelen katsomaan sen vain jos haluat nähdä miltä tuntuisi jos Jon Stewart asettuisi presidentiksi ja voittaisi. Sanomalla että hän voitti ei ole spoileri koska se oli trailerissa. Konsepti ja idea on todella hauska mutta siinä kaikki. Suurin osa Robinin vitseistä on vain kierrätettyä hänen vanhoista komediakappaleistaan ja ääneen nauravia hetkiä on hyvin vähän ja useimmat ovat vain tyhmiä. Kuten useimmat komediat jotka osoittautuvat paskaksi kaikki hauskat palat laitetaan traileriin. Ei todellakaan yllätyksiä mutta olkoon! Osa elokuvasta on kuin Tom Clancyn tai Vince Flynnin romaani! Ihmiset odottivat tämän olevan Robinin paluu suuruuteen. Sen sijaan se on enemmän Flubber.
critique9201 Kun Knightly ja O'Tool pääosissa tässä elokuvassa oli hyvät mahdollisuudet ja McCallum Knightlyn jälkeen pahiksi ehkä hieman jännitystä. Mutta he heittivät sen kaiken pois typeränä iltana ja sitten myöhemmin maudlinin sodan jäännöksillä. Se oli tietysti täysin pinnallista kaunis englantilainen maa ja merenranta tai ei. Virhe numero yksi oli Knightlyn jättäminen elokuvan alkuun kun hän olisi helposti voinut esittää jotakuta pari vuotta vanhempaa sen sijaan että olisi valinnut kymmenen vuotta vanhemman. näytellä roolia. He menettivät kaikki mahdollisuudet saada suuri konflikti näyttelijöiden kesken ja sen sijaan vetivät tyhmästi helppoja ja edullisia sydännauhaelementtejä.
critique9202 Katsoin tämän vain koska näin pari hyvää arvostelua tästä joten odotin ainakin puolivälissä cheesy-elokuvaa. Toybox ei edes toimita sitä. Tässä leffassa on niin paljon ongelmia etten edes tiedä mistä aloittaa joten listaan ​​pari pääongelmaa (Jälleen kerran spoilerivaroitus. Lukekaa vain ne säästät tämän katselun vaivan. myöhemmin).<br /><br />Ensinnäkin tämä elokuva alkaa sekä Celeste Noirin (noita jonka päähenkilö väittää olevansa jälleensyntymä) että mid-folker (tai jotain sen kaltaista leveä hymyilevä paha mies joka katkaisee ihmisiä koukuilla ja myy heidän sisustaan ​​piirakoina). Pidin siitä se oli söpö konsepti kaikki piirakoihin liittyvä on yksinkertaisesti nautittavaa. Mutta sitten katsot elokuvan ja kaikki kertoo tästä idioottitytöstä ja hänen poikaystävästään (Ja mikä hänen kanssaan oli? Oliko hän psyykkinen? Oliko hänellä voimia? Miksi hän näki jatkuvasti näkyjä joita jopa ns. noita näki? et huomaa??) ja he tapaavat hullun perheensä. Ei todellakaan hullua he vain riitelevät paljon. Sitä suurin osa tästä elokuvasta väittelee ja he tuskin koskettavat oletettua myyttiä enää koskaan paitsi muutamassa hämmentävässä kohtauksessa joista ei saa päätä tai häntää.<br /><br />Yhdessä kohtauksessa Berenice (pään noidaan liittyvä hahmo) vaeltelee pois ja tekee jonkinlaisen rituaalin kynttilän valossa. Se vaikutti melko tärkeältä mutta MITÄÄN ei tapahtunut sen jälkeen kun hän teki sen se vain tuhlasi enemmän aikaani.<br /><br />Ja kuka helvetti oli se kaveri koiransa kanssa? Näetkö hänen kävelevän taloa kohti elokuvan alusta lähtien tuon ilkeän punasilmäisen koiran kanssa ja sitten hän lopulta pääsee perille ja tapetaan? mitä helvettiä?? Oliko hän keski-ihminen? Oliko hänen koiransa riisuttu? Tappoiko joku koiran? He eivät koskaan osoittaneet sitä. Myös kaikki Vicariin liittyvät kohtaukset olivat täysin turhia ja selittivät vain heikosti ontuvaa loppua. Tuntui kuin heillä olisi kaikki nämä mielenkiintoiset hahmoideat eivätkä ne menneet mihinkään! Poikaystävä jolla oli ilmeisesti jonkinlaisia ​​voimia mutta ei koskaan selitä niitä. Isoäiti jolla näytti olevan myös jonkinlaisia ​​noitavoimia mutta ei koskaan käyttänyt niitä. Kirkkoherra joka...OK ei välitä hänen olemassaolollaan ei todellakaan ollut mitään järkeä. Ja sitten oli Berenice ja hänen typerä amulettinsa. Osaisiko hän todella tehdä taikuutta vai käyttikö hän sitä vain heijastamaan valoa ja sokeita ihmisiä? Tämä oli täyttä ajanhukkaa ja ainoa syy miksi annan sille kaksi tähteä on se että a) Berenice on aika söpö ja b) Siinä mainittiin piirakat. Säästä itsellesi tämän vuokraamisen rahat ja rakas luoja älä edes ajattele sen ostamista ellei rahan tuhlaaminen ole uusi muoti.
critique9203 Ensinnäkin tässä elokuvassa on joitain hyviä puolia mutta se on kaikki kliseistä slasher-juttua yhdistettynä teini-elokuvaan. Tämän elokuvan mainoksissa jonka olen nähnyt painotettiin suuresti sitä tosiasiaa että Denise Richards on siinä mutta hän on huono näyttelijä eikä niin hyvännäköinen kuin ihmiset yrittävät antaa hänestä (ei niin jolla on mitään tekemistä elokuvan kanssa). Ja mitä sillä ilmeellä hän antaa kaikille? Ehkä se on osa hahmoa mutta kuten sanoin näytteleminen... Silti kirjoitus on hienoa. Tiedät koko elokuvan kuka se on ja voit melkein ennustaa mitä on tapahtumassa mutta et ärsyttävällä tavalla. Luulen että kirja johon se perustuu on juonenlinjasta päätellen luultavasti hyvä mutta ensi kerralla luen kirjan saadakseni sen selville sen katsomisen sijaan.
critique9204 Tämä on kiusallinen n:s toisto samasta juonesta n:nnessä idioottien-nuorten-aikuisten-vaarassa-jossa-he-o-idioottien slasher-elokuvassa vuosituhannen alun: tällä kertaa saamme tarinan hullusta. kaivosmies joka palaa kuolleista ottamaan kultansa takaisin anastajien käsistä. Meillä ei ole juuri mitään jännitystä melkein ei paljaaa lihaa (vaikka tytöt olisivat todella kuumia vain toinen heistä näyttää paljas persettä muutaman sekunnin ajan) tavallinen joukko Sunset Boulevard -kauhutähtiä cameo-rooleissa (tällä kertaa Karen Black Richard Lynch John Philip Law Jeff Conaway) paljon väärennettyä verta vain zombina henkiin herännyt hullu kaivosmies on tarpeeksi siisti jättääkseen sinut juuttunut - no ei aivan - ruutuun loppuun asti. Älä tuhlaa aikaasi jos et ole täydellinen.
critique9205 Katsoin tämän elokuvan tavallaan vaarallisella kiehtovalla tavalla kuin ajovaloihin loukussa oleva siili. Ei ole epäilystäkään siitä että (vaikka pidit siitä) se on huono elokuva mutta tärkeä kysymys on miksi? Siinä on hyvä näyttelijä; se on vilkas; Se on valmis käsittelemään seksiä suoraan ja jotkut hahmot todella saavat sitä siellä täällä mikä on epätavallista brittiläiselle komedialle. Siinä on myös Johnny Vegas ja Mackenzie Crook Marmiten esiintyjät olivat samaa mieltä mutta heillä on ollut hetkiä menneisyydessä.<br /><br />Siellä puuttuu pääasiassa viehätys. Hahmot ovat mahdottoman idioottimia uskomattomia ja vieraantuneita joten Men Behaving Badly -elokuvan sijaan tuottajat ovat tehneet Game On -elokuvan. Jokainen keskinkertainen kirjailija joka olisi halunnut tehdä elokuvan tossujen seksististen brittimiesten seksuaalisista asenteista olisi hankkinut muutaman kappaleen Loadedista Zoosta tai jopa Vizistä lukeakseen Sid the Sexistin ja asia olisi kirjoittanut itsensä. Sen sijaan tuottajat yrittivät selvästi keksiä typeriä vaikeasti välitettäviä hahmoja. Hahmokomedia - toisin kuin slapstick jne - toimii vain jos yleisö tunnistaa tilanteesta jonkin inhimillisen totuuden. Mutta tämän elokuvan katsominen on kuin sinulle kerrottaisiin ärsyttävä vitsi jonka tiedät ettei se tule olemaan hauska mutta et voi lopettaa sitä.<br /><br />Valitettavasti elokuva on myös huonosti tehty. Juonirakenne on heikko hahmojen rajaamista tai kehitystä on vähän ja monet kohtaukset eivät ole hauskoja. Kerran toisensa jälkeen sama ontuva reggae-sirut jakavat kohtauksia turhaan ja kiihottavasti. On paljon turhaa toistoa - kun olet tehnyt yhden vitsin pysäköimisestä seksijuhlien ulkopuolella sinun ei tarvitse tehdä sitä uudelleen. Ihmettelee mitä Ison-Britannian elokuvaneuvosto näki käsikirjoituksessa.<br /><br />Tämä on maailma jossa useimmat miehet ovat haravoina ja useimmat naiset ovat jatkuvasti valmiita siihen. Asunto ja Alfie satiirisivat pitkälti samaa maailmankuvaa mutta tämän elokuvan tuottajat hyväksyvät sen ilman kritiikkiä. Siten he ovat päätyneet eräänlaiseen Confessions of a Window Cleanerin huonompaan päivitykseen. Jonkun brittiläisen täytyy kokeilla tällaista asiaa uudelleen ja tehdä se kunnolla – mielestäni hyvä seuraava projekti Simon Peggille ja Edgar Wrightille...
critique9206 Tyypillinen tarina pahasta pojasta joka juoksee ihmisten perässä. Epäilen että Antonio Fargas (Huggy Bear elokuvassa "Starsky and Hutch") ja Vincent Schiavelli eivät halunneet korostaa tätä roskaa ansioluettelossaan (itse asiassa Schiavelli lähti tästä elämästä enimmäkseen hyvällä ansioluettelolla). Joskus toivon että näiden elokuvien tappajat vain lähtisivät idioottien perään jotka päättävät että tarvitsemme uuden näistä elokuvista joka toinen kuukausi (huom: tätä kommenttia ei pidä ottaa vakavasti; luulen vain että slasherit ovat menettäneet kosketuksensa ).<br /><br />Tämä on joka tapauksessa yksi elokuva jota sinun on parasta välttää. Se on 90 minuuttia tai kaksi tuntia jota en koskaan saa takaisin.
critique9207 Se tosiasia että tämä karu sarja voisi saada kymmeniä kommentteja (paljon vähemmän satoja "ääniä") puhuu länsimaisen (tai ainakin amerikkalaisen) sivilisaation rappeutumisesta.<br /><br />Lue Proust te idiootit! ! Tai ainakin Dave Barryn tai Calvinin ja Hobbesin antologiat.<br /><br />Chuck Norris. Kääntele aivosi sen asian ympärille että arvioidaksesi tätä sarjaa tai kirjoittaaksesi siitä sinun olisi pitänyt viettää minuutteja...ei TUNTIA...katsomalla tätä köyhää lautaa polkemassa ja sylkemässä juovia vähemmällä tunnevaikutuksella kuin tyttö joka käytetään soittamaan oikeaan aikaan paikallisessa palvelussasi.<br /><br />ÄLÄ KATSO TÄTÄ NÄYTTÖÄ!! SÄÄSTÄ VÄRÄMÄT JÄLJELLÄ olevat aivosolut!
critique9208 Diana Guzman on vihainen nuori nainen. Selviytyessään hellittämättömästä pettymysten ja traumojen sarjasta hän vie vihansa läheisimpiin kohteisiin.<br /><br />Kun hän näkee kurinalaisuutta muuttavan ja keskittyneen väkivallan rappeutuneessa nyrkkeilyseurassa hän tietää löytäneensä kotinsa. <br /><br />Elokuva etenee siitä eteenpäin kun Diana oppii tavanomaiset ikääntymistunnit menestyksekkääseen nyrkkeilyyn tarvittavien taitojen ohella. Michelle Rodriguez on erittäin hyvä roolissa varsinkin kun hän välittää nuoren naisen keskittyneen raivoa joka puolelta ja taistelee henkilökohtaisten olosuhteiden lisäksi juurtunutta seksismiä vastaan.<br /><br />Kuvassa voisi olla hienovaraisuutta. sen ohjaa kaikki nuoret näyttelijät jotka kalpeavat vanhempiin kokeneempiin näyttelijöihin verrattuna. Käsikirjoituksessa on liikaa taukoja mikä vähentää dramaattista jännitystä. Elokuvan yleinen hiljaisuus tyhjentää sen intensiteetistä. <br /><br />Tämä on hyvä kuva nähdä kerran jos vain näkee täysin oivaltaneen nuoren naisen voiman jonka naisellisuus on tarpeeksi monimutkainen sisältämään voimansa. Sen rajoitukset estävät sen sijoittamisen "näe se uudestaan ​​ja uudestaan" -luokkaan.
critique9209 Koko maailma sanoi että elokuva Tashan olisi hyvä elokuva suurella ilolla mutta näin ei ole. Vijay Krishna Acharya teki vakavan virheen ottaakseen näyttelijänä Kareena Kapoorin. Hän oli sietämätön koko elokuvan ajan. Hänen tom-boy -näkönsä ei todellakaan mene hyvin. Jopa elokuva elokuvan tarinassa ei ole mitään järkeä. Kaikki sanoivat että intialainen Quetin Taratino on Vijay mutta se ei ole ollenkaan Quetin. Lahjakkuus Anil Kapoor oli mukana tässä typerässä elokuvassa. Anil on suuren kaliiperin näyttelijä eikä tämä elokuva ole. Akshay Kumar on myös joutunut tämän elokuvan uhriksi koska kaikki on Saif. Style and the Phoormola ei ole todella hyvä tässä elokuvassa olin pettynyt
critique9210 Juorukolumnisti Sheila Graham kirjoitti tämän surkean tarinan joka perustuu F. Scott Fitzgeraldin entisen tyttöystävän ja ryhmäläisen omatoimiseen romaaniin. Gregory Peck jatkaa häpeämättömällä ylivoimalla voimakkaana humalassa tai pirun alkoholistina; ristiriidassa lempeän ja pehmeän puhutun aidon Scott Fitzgeraldin kanssa. Fitzgeraldin Hollywood-kirjoittamisen aikakauteen keskittynyt hänen elämänsä loppuvaiheessa arvostettu kirjailija eli itse asiassa hiljaista elämää ja taisteli tehokkaasti alkoholismiaan aikana jolloin AA:ta ei vielä tunnettu. Fitzgerald ei ollut liian ylpeä voidessaan kierrättää flapper-tarinoitaan tukeakseen sekä vaimoaan (mielisairaalassa) että tytärtään (oppilaitoksessa). Pienessä asunnossa ja käytettynä Chevrolet-autoa ajaessaan hänen elämänsä oli 180 astetta erilaista kuin tässä elokuvassa kuvattu.<br /><br />Lähes jokainen 20th Century-Fox -elokuva joka tehtiin Daryll F. Zanuckin johdolla sekä lähes jokainen Henry Kingin ohjaama elokuva oli huipputeos. Rakas Infidel oli poikkeus.
critique9211 Tämä on tarina joka tehtiin ja julkaistiin aikana jolloin Internet oli juuri tulossa valtavaksi. Hitchcock olisi pitänyt tästä tarinasta.<br /><br />Ikävä kyllä ​​Hitchcock ei ollut paikalla tekemässä sitä ja meille jää silloin tällöin jännittävä mutta enimmäkseen typerä trilleri jota Bullockin äly pitää (tuskin) koossa.<br /><br />Se julkaistiin vuonna 1995 mutta se on jo päivätty ja tietokoneisiin liittyvien virheiden ja epätarkkuuksien määrä on nähtävä voidakseen uskoa eikä sinun tarvitse olla edes dot.com-ihminen havaitaksesi ne!
critique9212 Tämä on pahin elokuva jonka olen koskaan nähnyt. Tylsää epäloogista kauheaa. Älä tuhlaa hetkeäkään elämässäsi katsomaan tätä paskaa! Toivon että ohjaajat eivät tee mitään muuta elokuvaa koska tämä elokuva ajaa heidät konkurssiin. Elokuva näyttää valmistuvan yhdessä tai kahdessa päivässä joidenkin ohjaajien ystävien kanssa (jos voimme käyttää tätä sanaa näille kahdelle kaverille). He käyttävät vain kameraa kädessään. Monet kohtaukset ovat pimeässä eikä mitään näy. Monet kohtaukset (80 % elokuvasta) sisältävät vain keskustelua. ! On elokuvia kuten Vampire vs. Zombies joille voi nauraa mutta tämä on yksinkertaisesti huono ei mitään järkeä tehdä sellaisia ​​elokuvia. Pyydän pysäytä Jason Horton ja Shannon Hubbel. Älä tee enempää elokuvia!
critique9213 Surullista... todella surullista. Tällä elokuvalla ei ole mitään (hmmm ehkä Sybil Danningia) mikä saa sinut katsomaan. Silmiini sattui myös nähdä Linda Blair tässä hyväksikäyttöelokuvassa. Hän ansaitsee varmasti parempaa.<br /><br />Joten mistä tarina kertoo? Katsotaanpa... Vartija John Vernon nauhoittaa vangit melko inspiroiviin asentoihin kun taas vanki Sybil itse asiassa johtaa vankilaa ja pienen Lindan on taisteltava selviytyäkseen... Kuulostaa B-elokuvalta vai mitä? Se on.
critique9214 jos he antaisivat minulle mahdollisuuden negatiivisiin lukuihin käyttäisin sitä. Tämä elokuva oli todella jumalattoman kauhea. Menin teattereihin odottaen sen olevan kauhea ja se onnistui jotenkin ylittämään odotukseni.<br /><br />Käsikirjoitus oli heikko näytteleminen tuskallista. Halusin kävellä ulos mutta ystäväni ajoi autoa ja halusi saada rahansa vastineeksi luulen että olimme molemmat pettyneitä.<br /><br />Rintojen kasvu kun tytöt saivat supervoimansa ja hiusten vaihto väri oli vain väärä. Eddie Izzard näytti vain väärältä superpahiksen osalta hän tuli oudon heikolta ja typerältä. Jenny Johnsons (Uma Thurman) vaikutti psykoottiselta ja oudolta samoin kuin Mattin (Luke Wilson) ystävä Vaughn (Rainn Wilson).
critique9215 Jotkut ihmiset eivät pidä animaatiosta. Henkilökohtaisesti mielestäni animaatio oli varsin merkittävä kun tämä elokuva tehtiin. On paljon vanhempia sarjakuvia joista pidän. Ongelmani tässä elokuvassa ei ole animaatio vaan periaatteessa tapa jolla se rakennettiin. Hahmot ovat kaikki vain... no hölmöjä. Ja tässä elokuvassa niiden ei pitäisi olla. Ilmeisesti jokaisella LOTR:ssa on ontuminen ongelma (alkuun.) Vain tapa jolla he yleensä toimivat ärsytti minua. Kaksi sisartani ja minä nauroimme suurimman osan tästä elokuvasta. Luulen että jos monet ihmiset olisivat nähneet tämän ennen kuin näkivät uudemmat he eivät olisi menneet. Olen iloinen että vuokrasin tämän enkä ostanut sitä. Harvat elokuvat saavat minut päänsärkyä. Tämä oli yksi niistä. Tämä ei kuitenkaan ole huonoin koskaan näkemäni elokuva vaikka se sijoittuukin ylemmäs. Tai siellä alhaalla näkemyksestäsi riippuen.
critique9216 Vaikka olen erittäin kiinnostunut raamatullisista elokuvista kyllästyin kuolemaan joka minuutti elokuvassa. Kaikki on huonosti. Elokuva on liian pitkä näytteleminen on suurimman osan ajasta vitsi ja käsikirjoitus on kamala. En ymmärtänyt järkeä sekoittaa tarinaa Abrahamista ja Nooasta yhteen. Joten jos arvostat aikaasi ja järkeäsi pysy kaukana tästä kauhusta.
critique9217 Minä kuten useimmat muut ihmiset näin tämän elokuvan kuultuani siitä Patton Oswaltilta. Kummallista kyllä se oli helpompi löytää kuin luulin sen olevan. Ei kuitenkaan pitäisi tulla yllätyksenä että löysin sen käytetyksi.<br /><br />Juoni on tiivistetty mestarillisesti otsikossa. Se on sänky joka syö. Ei enempää ei vähempää. Tarinaa yritetään heittää mutta ei kovin hyvää.<br /><br />Demonin veri päätyi sängylle ja sen seurauksena se on riistetty. Se nielee kaiken mitä sille tapahtuu imemällä ja liuottamalla sen sitten oranssilta Fantaan. Siellä on taiteilija joka joutui sängyn uhriksi mutta oli sairas ja päätyy maalauksen taakse huoneessa jossa se asuu. Tarina kerrotaan kokonaan hänen kauttaan.<br /><br />Tämä elokuva epäonnistuu hirveästi kaikessa jopa huonona. Silti se ei ole ilman omaa charmiaan.
critique9218 Jos en olisi ystävien kanssa ja niin halpaa olisin kävellyt ulos. Se epäonnistui surkeasti satiirina eikä sillä ollut edes leirin lunastusta.
critique9219 Ainoa syy miksi katsoin tämän vähän tunnetun irlantilaisen elokuvan oli kysymys olisiko Mike Myers näytellyt normaalia dramaattista hahmoa. No hän pystyi ja hänen näyttelijäntyönsä oli melko hyvä mutta valitettavasti se oli luultavasti ainoa hyvä asia jonka voin sanoa tästä elokuvasta. Alussa elokuva seuraa 12-vuotiaan orvon Mikin elämää joka asuu veljensä ja sisarensa kanssa hieman eksentrinen isoäitinsä kanssa. Voimakkaasta kielenkäytöstä huolimatta se näyttää perheelokuvalta mutta hetken kuluttua käy selväksi että Pete's Meteor on tuskin sopiva nuorten yleisödraama. Ja pahinta on että se on draama jossa on niin paljon naurettavaa ja jopa täysin epäuskottavaa juoni. Yksi järjetön tarina muuttuu toiseksi ja koko ajan näytöllä olevissa tapahtumissa ei ole paljon järkeä. Oletan että kun elämändraama tarvitsee meteorin tai mikä vielä enemmän jotain joka näyttää vieläkin naurettavammalta henkiseltä sisällöltä se on todella huono merkki. Hahmot eivät ole paljon parempia kuin tarina. Kaikista ongelmistaan ​​huolimatta nuori Mikki ei suinkaan ole sympaattinen hahmo mutta jotenkin selvästikin meidän piti välittää hänestä ja jopa tuntea voimakasta myötätuntoa häntä kohtaan. Se ei toimi. Sama juttu muiden hahmojen kanssa. Ne ovat enimmäkseen yhtä naurettavia kuin itse tarina ja nimihenkilö (vaikka hän ei ollutkaan päähenkilö) on ainoa valopilkku. Elokuvan loppupuolella minulla oli vielä vahva toive että kaiken tuon epätodennäköisyyden ja absurdiuden takana on jotain. Valitettavasti vaikka tarinan kirjoittajalla olisi sellaisia ​​aikomuksia (ja olen varma että hänellä oli) ne ovat elokuvassa piilossa ja käytännössä huomaamattomia niin oudon käsikirjoituksen alla. <br /><br />Arvosana: 3/10. Ne teistä jotka ovat kiinnostuneita näkemään Mike Myersin draamanäyttelijänä voivat katsoa Pete's Meteor -elokuvan tästä syystä mutta muut katsojat ovat todennäköisesti katkerasti pettyneitä.
critique9220 Luota minuun tämä on pettynyt elokuva jota haluat välttää ja tämä tulee yhdeltä suurelta Denzel Washington -fanilta. Turhauttavaa on että se on 1/3 upeasta elokuvasta. Tämän elokuvan ensimmäinen osa tekee poikkeuksellista työtä luomalla hahmot ja uuden suhteen Creasyn ja tytön välillä jonka suojelemisesta hänelle on maksettu. Tämän elokuvan trailereissa mainitaan kaikissa että hänet on kidnapattu. Joten en anna mitään periksi kun sanon että elokuva rappeutuu lähes katsomattomaksi sotkuksi sen jälkeen kun hänet kidnapataan. Mitä tahansa ohjaaja yrittikin saavuttaa hän onnistuu vain saamaan yleisön kirjaimellisesti pahoinvointiin. Nopeat kiihkeät ja katkonaiset leikkaukset seuraavat seuraavan puolen tunnin ajan kun Creasy jäljittää tekijät. Nämä leikkaukset ovat niin luonnottomia ja pahoinvointia aiheuttavia että ne vain tyrmäävät sinut tarinasta. Olen varma että ohjaaja ajatteli että tämä hämmentävä tapa esittää tarina merkitsi muutosta Creasyn hahmossa ja merkitsi sitä että seuraava elokuva oli tulossa. No hän oli oikeassa. Seuraava elokuva oli täyttä ja epätyydyttävää paskaa. Tuloksena on masentava loppu joka pilaa jopa elokuvan laadun ensimmäiset neljäkymmentä minuuttia.
critique9221 Maisemat ovat kauniit ja koira söpö. Tämän lisäksi elokuvalla ei ole mitään suositeltavaa. Jack Warden on tavalliseen tapaan miellyttävän nerokas mutta käsikirjoitus on niin kauhea että jopa hänestä tulee huonosti. Juoni ei ole järkevä dialogi on tyhmää ja siinä on lukuisia pienempiä virheitä. Mutta koira on söpö...
critique9222 Tart on hyvä esimerkki vanhasta Yogi Berran sanonnasta: "Jos et tiedä minne olet menossa päädyt todennäköisesti jonnekin muualle". Käsikirjoittaja/ohjaaja Christina Waye (ensimmäisessä elokuvassaan) on onnistunut tekemään 3 miljoonan dollarin elokuvan joka päätyy jonnekin muualle. "Tart" on joko ikääntymisen tarina jossa ei ole hahmoja joihin rationaalinen ihminen voi ottaa yhteyttä musta komedia ilman huumoria tai seksirikoselokuva ilman mitään erityisen seksikästä.<br /><br />Toisin kuin tavallinen. Swain-elokuva "Tart" työllisti itse asiassa pätevän ja kokeneen tuotantosuunnittelijan. Riittävän hyvä tuottamaan kaksi erittäin hienoa otosta: kohtaus Swainista ja Bartonista yhdessä vaahtokylvyssä ja kohtaus Swainista puistossa jossa on mukava montaasi "Liisa ihmemaassa" -veistoksesta. Näihin elementteihin sisällytetty symboliikka tukee sitä mahdollisuutta että Wayella (huolimatta lineaarisen logiikan tai sävyn yhtenäisyyden puuttumisesta) todellakin on visionääristä kykyä ja pyrkimyksiä tehdä laadukas elokuva. <br /><br />On jopa mahdollista että Waye yritti fuusiota hieman ekspressionistista "Metropolitania" ja leiriklassikkoa "Cruel Intentions" joka käsittelee myös Manhattanin yläluokkaa. On monia kamerakuvia ikkunoiden ja ovien kehystettynä mutta vähän tiukkoja kuvia kasvoista ja silmistä. Edellinen tekniikka vihjaa symboliikkaan ja jälkimmäinen tahalliseen etääntymiseen hahmoista ja heidän motiiveistaan. "Tart" näytti olevan partaalla poikkeamasta leirin alueelle ainakin kahdesti ja olisi ollut hyvä jatkaa matkaa siihen suuntaan. Ensin oli kohtaus jossa he yrittävät kaataa näennäisesti kuolleen Swainin roskakouruun. Sitten on koko juttu hänen isänsä juutalaisuudesta (soitettu samaan äärimmäisyyteen kuin Joel Gray tanssimassa juutalaisen sissin kanssa "Cabaretissa"). <br /><br />Muissa elokuvissaan Swainin näyttelijätekniikkana on ylittää jokainen kohtaus jossa hän esiintyy (lisää tähän pureskelevat maisemat) mutta "Tartissa" hän itse asiassa osoittaa kykyä hillitä itsensä. Tämä on hänen uransa paras suoritus. Se tarjoaa myös vihjeitä hänen fyysisestä rappeutumisestaan ​​pajuisesta supersöpöstä "Girl" -elokuvassa kömpelöiseksi kasvoksi "Pumpkinissa". Tämä muutos oli noin puoliksi valmis kun hän teki "Tartin"; joten mene ajan hukkaan. <br /><br />Mischa Barton ("Sixth Sense's" I feel better girl) ja Lacey Chabet ovat erinomaisia ​​sivurooleissa. Muut näyttelijät ovat yksinkertaisesti kauheita vaikka osa tästä pitäisi syyttää Wayen käsikirjoituksesta ja ohjauksesta.
critique9223 Tämä elokuva alkoi todella jännittyneenä kun raivokoiralauma kohtaa köyhän nuoren pojan. Jännittävän takaa-ajon jälkeen hänet pelastaa isoisä taikapiiskalla.<br /><br />Meidät esitellään sitten sarjaan ärsyttäviä kotikavereita mukaan lukien yksi aina puolipukeutunut torttu. Tässä vaiheessa elokuva lisää jännitystä oudoilla "plinky plinky" taustaäänillä jotka saivat minut istumaan reunaan.<br /><br />Lopetin huomioimisen hetkeksi mutta kun katsoin takaisin ruudulle missä outoja olentotyyppisiä asioita jotka liikkuvat murisemassa ja tappamassa. Yksi neuvon sana jos olet joskus loukussa kotonasi pähkinöiden takia - hanki pahvilaatikoita ja tarjotin.<br /><br />Vaikka ohitimme puolet elokuvasta koska se ei ollut lainkaan kiinnostava tai mieleenpainuva me ovat nyt hämmästyttävässä päätöksessä viimeinen eloonjäänyt olento taistelee "piiskan kaksintaistelussa" isoisän ja hänen taikapiiskansa kanssa. En kerro mitä täällä tapahtuu mutta voin sanoa että piiskataistelu on täynnä jännitystä ilmataisteluineen jaetun tason taisteluineen ja kaikenlaista draamaa.<br /><br />Aion nyt työntää tämän elokuvan läpi. naapurin ovi josta en pidä.
critique9224 Super Troopers oli välitön klassikko. Vaikka Club Dread oli monille pettymys sillä oli hetkiä. Puddle Cruisersilla on vähemmän hetkiä. Näin tämän elokuvan paikallisen videokaupan hyllyssä ja näin alareunassa että sen teki Broken Lizard -ryhmä joka teki Super Troopers -sotilaita joten luonnollisesti otin sen käteeni. Minusta vain yksi kohtaus oli naurettavaa ääneen. Kaukana Super Troopersista. Kaiken kaikkiaan olin erittäin pettynyt. En suosittele tätä kenellekään ellei sinulla ole runsaasti vapaa-aikaa ja sinun täytyy todella tappaa aikaa. Sinun on kuitenkin parempi pelata videopelejä tai katsoa jotain mikä saattaa saada sinut nauramaan tai ajattelemaan.
critique9225 Pettymys herättävä toimintaelokuva jossa on mielenkiintoinen lähtökohta: nuoren mafia-ehdokkuuden (Chandler) on osoitettava pomolleen että hän on hyvä mies palvelukseen joten hän menee Kaliforniaan ottamaan oppitunteja hyvin tunnetun ammattimurhaajan kanssa ( Beluschi). Ensimmäinen ja tärkein tehtävä: tappaa nuori nainen (Lee) joka on täysin outoa heille kaikille. Mutta onko hän helppo kohde? Elokuva jatkuu tämän perusidean pohjalta mutta lopputulos on vain huono rutiini; edes outo käänne lopussa ei pelasta elokuvaa. Hyvä suoritus Chandlerilta. Annan tälle 4 (neljä).
critique9226 Tämä elokuva on kamala. Aluksi ajattelin että se saattaa miellyttää lapsia johtuen söpöistä Ewoksista Stars Warsin raivoisista pikkuihmisistä. Istuttuani tämän elokuvan hirviön läpi olen varma ettei edes 4-vuotias pidä tätä elokuvaa kiinnostavana. Erikoistehosteet ovat ylivoimaisesti tämän elokuvan parhaita ja niitä voidaan verrata muihin 80-luvun TV-elokuviin. Käsikirjoitus on huono näyttelijät erityisesti Aubree Miller ja uskomattoman huonoja ja leffa on niin ennakoitavissa että en vieläkään voi uskoa että pystyin olemaan koskettamatta videonauhurini eteenpäin-painiketta. Olin kuitenkin lähellä sammuttaa tämän sotkun useammin kuin kerran.
critique9227 Tämä elokuva on huonoin elokuva jonka olen koskaan nähnyt. Tarina on heikko - en voinut edes seurata sitä. Näyttelijätyö on lukiolaista. Ääniraita ärsyttää. Huumoriyritykset eivät ole. Editointi on kamalaa. Teokset ovat jopa hitaita - minua hävettäisi jos nimeni yhdistettäisiin tähän elokuvan tuhlaukseen. Älä tuhlaa aikaasi edes ajattelemalla tätä näyttelemistä.
critique9228 Tämä versio on erittäin tuskallista katsoa. Kaikki näyttelijätyöt ovat erittäin tylsiä mutta varsinkin Norma Shearerin joka näyttelee edelleen kuin olisi mykkäelokuvassa puhemiehen sijaan. Katso vuoden 1937 versio Joan Crawfordin Robert Montgomeryn ja William Powellin kanssa joka on paljon viihdyttävämpi.
critique9229 Tämä elokuva ei vain tehnyt sitä minulle. Pidän kauhu- ja roiskeelokuvista mutta tällä on hyvin vähän tekemistä kauhun kanssa. Tehosteet ovat halpoja ja kun ne katkaisevat yhden hänen jaloistaan se näyttää niin vääreltä. Sama koskee muita vaikutuksia kuten kielen kidutusta ja suoliseksiä. He olisivat voineet kuluttaa muutaman ylimääräisen dollarin tehosteisiin.<br /><br />Paljon seksiä (pikselointi kuten kaikissa japanilaisissa elokuvissa) tämä on vain sairasta fetissipornoa ja sairaalle tavaralle näyttää löytyvän markkinoita. näin. Vaikka verisempi se sopii minulle sellaisiin nimikkeisiin kuin Squirmfest / Purge ja Genki-sarja. Näissä elokuvissa tytöt syövät ja leikkivät kaikilla kehostasi tulevalla nesteellä syövät hyönteisiä ja kaloja törkeällä tavalla ja harrastavat seksiä kaikenlaisten outojen eläinten kanssa kuten rupikonnat ankeriaat ja... Katsaus kansiin kertoo kauhu-fanit etsiä muualta. Tässä ei ole kauhua vain sairaita ja halventavaa seksikohtausta.<br /><br />Kauhufanien tulisi välttää tätä ja heidän on parempi katsoa Marsu 2: Flowers of Flesh and Blood tai jopa August Underground Mordum. Vaikka nämä eivät ole mahtavia ne tarjoavat ainakin kauhukokemuksen ja Niku Daruma epäonnistuu ehdottomasti tällä osastolla.
critique9230 *Surviving Christmas* -elokuvassa on yksi hieno hetki joka tekee siitä melkein kivun arvoisen: James Gandolfini räjäyttää lapiolla Ben Affleckin typerän pään.<br /><br />Tämä elokuva on jälleen yksi valitettava esimerkki James Gandolfinin todistamisesta. hän on loistava näyttelijä mutta samalla pilkahtaa uraansa näyttelemällä tässä elokuvassa.<br /><br />Nuori ja varakas mainosjohtaja Drew Latham (Ben Affleck) on juurrutettu uskomaan ettei jouluna saa koskaan olla yksin. (Ja tässä on alusta alkaen ongelma joka liittyy epäuskomme keskeytymiseen tähän idioottimaiseen elokuvaan: kuinka moni Drew'n yhteiskunnallinen asema vuonna 2004 todella välittää tavalla tai toisella vietetäänkö joulu yksin vai puolen perheen kanssa. 50 dollarin prostituoidun kanssa?) Tarina löytää Drewn ostavan perheen jonka kanssa viettää joulua sillä ehdolla että he teeskentelevät olevansa hänen omiaan. jättäen huomioimatta kaikki päinvastaiset merkit joiden mukaan hänen rahansa eivät ole ostaneet hänen etsimäänsä tunteita.<br /><br />250 000 dollarilla äreä esikaupunkiauton kuljettaja Tom Valco (James Gandolfini) ja hänen sotkuinen vaimonsa Christine ( Catherine O'Hara) suostuvat olemaan Drew'n ad hoc -perhe heidän poikansa Brianin (erittäin yksiulotteinen Josh Zuckerman) protesteja vastaan. ja tytär Alicia (erittäin pehmeä Christina Applegate). Drew viettää sitten loppuosan elokuvasta vangitakseen uudelleen nuoruuttaan tai jotain. Tämän elokuvan viestit ovat yhtä kieroutuneita ja epäloogisia kuin sen kuivasuuinen tarina. Selkeistä psykooseista kärsivä Drew hieroo valehymyn kasvoilleen ja kiistää sokeasti jokaista halveksuntaa jonka hän oletettiin ostavan Valcon perheen välttääkseen.<br /><br />Mikä herättää kysymyksen: jos Drew maksaa nämä ihmiset vangitsemaan uudelleen jonkinlaisen iloisen perhetunteen vaikutelman kuinka psykoottinen hänen täytyy olla esittääkseen onnea heidän piikkiensä ja henkisen ahdistuksensa keskellä hänen läsnäolonsa vuoksi? Kyse ei ole siitä että Valcon perhe piilottaisi todellisia tunteitaan ja teeskentelee onnellista ollessaan Drew'n seurassa - kolme neljästä jäsenestä tekee selväksi että he halveksivat häntä. Onko hän niin tietämätön ettei hän voi nähdä että hänen rahansa eivät osta hänelle "perheilmapiiriä" jonka hän uskoi olevan totuus? Kuten kaikkien näin vastenmielisten elokuvien kohdalla voi ihmetellä kuinka *neljä* käsikirjoittajaa saattoi sotkeutua niin omiin narsistisiin unelmiinsa esiintyä jaksossa että he jättävät huomiotta kaiken uskottavuuden tai älykkyyden.<br /><br /> Ohjaaja Mike Mitchell joka vastasi elokuvasta *Deuce Bigalow: Male Gigolo* - pysähdy tähän. 'Nuff sanoi.<br /><br />Gandolfini ja O'Hara onnistuvat jollain tapaa loistamaan mikä todistaa kykynsä tässä sotkussa. Christina Applegate on pajuinen ja söpö ja vaalea ja tulinen kaikissa oikeissa paikoissa leikkaamalla Drew'n pieniksi ruhosuikaleiksi suurimman osan elokuvasta sitten tekemässä kasvot ja rakastunut häneen koska käsikirjoitus kehottaa häntä.< br /><br />En menisi niin pitkälle että sanoisin että Affleck on huono näyttelijä mutta John Schneiderin on parempi katsoa olkapäänsä yli. Kaupungissa on aivan uusi Desperately Seeking Talent -taso.
critique9231 Tämän elokuvan tunnistaminen vampyyrielokuvaksi olisi teknisesti oikein. Yksinkertaisesti siksi että se imee elämän suoraan sinusta.<br /><br />Vampire Effect on loukkaus elokuvafaneille kaikkialla. Juoni on lähes olematon. Meikki on yksinkertaisesti kamala. Ja näyttelijätyötä ei vain ole olemassa.<br /><br />Minun täytyy ihmetellä oliko Jackie Chan jollekin suuren palveluksen velkaa saadakseen hänet näyttelemään tässä elokuvassa.<br /><br />Vaimoni otti elokuvan vuokraliikkeessä koska sen edessä oli kuva Jackie Chanista (ikään kuin hän olisi pääosassa) ja ajatteli että hyvää JC-leffaa olisi hauska katsella. Tämä elokuva oli mielenkiintoista katsottavaa samalla tavalla että ei voi olla tuijottamatta hylkyä ohi ajaessasi. Ymmärrät hyvin nopeasti että elokuva ei muutu paremmaksi mutta katsot jatkuvasti kuinka huonoksi se tulee.
critique9232 ... mutta tämän tuotannon ongelma on että se on hyvin kaukana hyvästä musikaalista.<br /><br />On totta että aina ei voi odottaa nokkelaa mestaria kuten Sondheim Bernstein tai Porter; kuitenkin tämän kappaleen musiikki saa jopa Andrew Lloyd Webberin näyttämään nokkelalta. Se on tappavan tylsä ​​ja kekseliäs (yhdestä tai kahdesta poikkeuksesta) enkä heti katsottuani muistanut yhtäkään merkittävää melodiaa - mikä on melko traagista joltain joka oppi koko Sata ihmistä kolmella kuuntelukerralla.<br /> <br />Se on myös oudon epäteatterimainen. Se tapahtuu uskomattoman suurella näyttämöllä (on todella sääli niitä eturivissä olevia ihmisiä jotka katkaisivat niskansa nähdäkseen jotain tapahtuvan 50 metrin päässä oikealla tai 100 metrin päässä vasemmalla) eikä tee sillä mitään. Kun lavalla on tarkoitus laulaa yksi henkilö se on juuri sitä mitä saat - ja loput valtavasta näyttämöstä on tyhjää. Minulle pyrkivänä teatteriohjaajana se oli melkein tuskallista katsoa.<br /><br />Tosiasia on että Cole Porter näyttää vanginnut ranskalaisen kulttuurin teoksiinsa paremmin kuin nämä kyvyttömyydet voivat koskaan päästä lähellekään. Ja olen ymmälläni tämän legendaariseksi tulevan musikaalin suosiosta.
critique9233 Tämä on niin uskomattoman huonoa. Huonot näyttelijät. Voit kertoa että he yrittävät todella kovasti kiillottaa pölyä mutta me kaikki tiedämme ettet voi. Kirjoitus on niin ilmeistä ja helppoa että on surullista katsoa heidän yrittävän myydä sitä. Huumori ja tahti on niin työlästä että on vaikea uskoa että yksikään näistä hyvistä näyttelijöistä on allekirjoittanut tämän.<br /><br />Se on kuitenkin niin kauheaa että meidän on vaikea kääntää katsetta pois ruudulta. Meidän täytyy vain tietää mihin tämä juna-onnettomuus menee. Mutta se johtuu vain siitä että saimme sen televisiosta. Jos olisimme todella MAKSAAneet tästä olisimme inhottavia. <br /><br />Joten se saa 2 tähteä siitä että se on vähintäänkin huvittavan/kiehtovan huono. Ja satunnainen musiikki (toisin kuin liian kova indie-soundtrack) muistuttaa naurettavan Scooby-Doo-jaksoa... mutta ei niin hyvää.
critique9234 Viisi minuuttia tämän katsomisen jälkeen kirjauduin IMDb:hen varoittaakseni teitä kaikkia ettet vaivaudu tämän elokuvan kanssa... genre:kauhu? siinä oli hetkiä lievää jännitystä ja koko elokuvan ajan ajattelin itsekseni "jotain täytyy tapahtua pian" se ei tapahtunut... kun elokuva päättyi tunsin oloni niin nolostuneeksi käsikirjoittajan/ohjaajan puolesta etten ole koskaan ollut sen suurin fani. patrick rea tämä kaveri ei vain osaa tehdä elokuvia ja katsottuani tämän anteeksiantavan kauhuelokuvan en ole ollut suurin fani en katso toista hänen teoksistaan..<br /><br />Minua kiinnosti juonen yhteenveto älä tee samaa virhettä.<br /><br />Annoin tälle elokuvalle 2 näyttelijöille..he eivät olleet huonoja eikä siinä ollut vikaa että he saivat niin huonon suunnan...
critique9235 Deep Shock toimii kuin TV-elokuva: koko joukko kaupallisia näyttelijöitä huonosti suunniteltu olento "pahaksi" ja käsikirjoitus joka on enemmän täynnä teknistä poliittista ammattikieltä ja tärkeysjärjestystä kuin tietää mitä tehdä. <br /><br />Katsoin elokuvan olennon takia (rakastan nähdä mitä elokuvantekijät suunnittelevat näissä halvalla tehdyissä videoissa) ja sain heti pettynyt koska laatikon olento ei ollut elokuvassa. Näyttelijät joita odotin elokuvan tyypin vuoksi (todellakin melko yleisluonteisia ja joita ei ole ajateltu tietyn pisteen jälkeen). Musiikki oli tyypillistä harkitsematonta toimintasinfoniamusiikkia.<br /><br />Pidin tietokoneiden ja teknisten laitteiden suunnittelusta sekä mini-subsuunnittelusta. Elokuva sujui jopa todella hyvin ohjaavilla näytöillä jotka kertoivat missä sarjassa katsot tarinan kehittymistä. Mutta tarinaa tässä ei kuitenkaan ole paljon.<br /><br />Tämä elokuva saa 3/ 10 tähteä IMO. Tylsä etsintä- ja tuhotehtävä räjäyttää pohjoisnava ja nämä sitä suojelevat olennot... aika tylsä. Jopa lamer on kahden hahmon välinen rakkaussuhde jota et näe tulevan. Luokittele tämän elokuvaksi joka yrittää saada näyttelijöiden urat pois penkiltä ja videoksi. Älä vaivaudu.
critique9236 Kamalaa kauheaa kauheaa.<br /><br />Alussa oleva alentava huomautus ja muutama ilkeä ruumiinavauskuva ei tee hyvää elokuvaa. Olen jälleen kerran hämmästynyt joidenkin ihmisten päättäväisyydestä ja taidosta saavuttaa elokuvatuotanto mutta silti heillä ei ole ylpeyttä tajuta että heidän tekemänsä on täyttä paskaa.<br /><br / >Istuin ja yritin miettiä jotain lunastavaa ominaisuutta jotta voisin ainakin tasapainottaa kritiikkiäni mutta ainoa mikä tuli mieleen oli se että Pinkin avausraita oli aika hyvä....Mietin onko hän nähnyt tämän? <br /><br />Katso tätä omalla vaarallasi tylsyys voi tappaa sinut.
critique9237 Luettuani kommentit sivustolla tunnen olevani pakotettu kirjoittamaan ensimmäistä kertaa. Tämä elokuva näyttää olevan kuin Marmite ja jakanut yleisön. Minun on sanottava että vaikka olen samaa mieltä elokuvien ei tarvitse olla järkeä ollakseen nautittavia (katso MULHOLLAND DRIVE) niiden on silti sitouduttava hahmoihin. Nyt kun olin täysin imeytynyt Lynchin opuksen murhaavasta lesbosuhteesta minun on sanottava etten voinut välittää herra Greenistä tai muista pahvigangstereista jotka asuivat tässä dayglo-maailmassa. <br /><br />Lisäksi vaikka niin monet ihmiset näyttävät yrittävän sanoa ettet nauttinut koska et ymmärtänyt sitä minun täytyy olla eri mieltä - en nauttinut koska minulla oli tylsää. Halusin elokuvan päättyvän eikä noiden sitaattien jatkuva kuunteleminen uudestaan ​​ja uudestaan ​​auttanut. Sanokaa sitä nokkelaksi jos haluatte - mielestäni se on toistoa.<br /><br /> Pääasiallinen syyni kirjoittaa kuitenkin on kysyä kaikilta muilta arvioitajilta kysymys - katsomassani elokuvassa ei ollut lopputekstejä . Musiikkia vain mustan päälle. Katsoinko tyhmiä printtejä vai onko tämä todiste GR:n uteliaisuudesta? Vai katsoivatko kaikki elokuvassa mukana olevat karkeat ja poistettiinko heidän nimensä???
critique9238 Vihaan tässä esityksessä sitä kuinka huonosti liidit on kirjoitettu. Näillä naisilla ei ole itsekunnioitusta tai arvokkuutta. Koko juoni on sitä että he heittäytyvät kavereille. Amanda Bynesin lahjakkuus menee täysin hukkaan. Hän oli loistava "All That" -ohjelmassa ja omassa ohjelmassaan. En ymmärrä miksi he kirjoittaisivat hänet ja Jenny Garthin tyhmiksi ilmapäällisiksi epätoivoisiksi miehiksi jotka jahtaavat "vanhaneito"-haluja.<br /><br />Heidän juoninsa ja dialoginsa muistuttavat minua "Simponeista" Homer sanoo. aina kun hänen sarjakuvahahmonsa Poochie ei ole näytöllä "Kaikkien pitäisi kysyä missä Poochie on?". Kaikki puheet keskittyvät valittamaan jostain miehestä ja sitten valittamaan jollekin kaverille. Joskus he muuttavat sitä ja kaveri sen sijaan valittaa. Sitten he palaavat yhteen tai eroavat lopussa. Nämä 2 naista ovat joko pinnallisia tyhmiä tai seksiriippuvaisia. Ainoa sana jonka voin ajatella on "paskaa".
critique9239 Daraar aloitti melko hyvin. Ensimmäinen kohtaus jätti minut todella istuimeni reunaan miettimään mitä seuraavaksi tapahtuisi. Muuten elokuvan ensimmäinen puolisko on täysin tylsää. Elokuvan ensimmäinen puolisko kertoo vain siitä että Rishi Kapoor on rakastunut Juhi Chawlaan. Etkö muuten usko että hän on hieman vanha hänelle???<br /><br />Asiat alkavat vihdoin piristyä elokuvan puolivälissä kun Juhi kertoo edellisestä miehestään; ja vau mikä hullu hän on! Hän oli ylisuojeleva siistifriikki jolla oli todella KUUMA TUNNUS! Hän pahoinpiteli Juhia ilman hyvää syytä! Yksi syistä miksi en todellakaan pidä tästä elokuvasta on se että en kestä nähdä Juhin (suosikkinäyttelijäni) pahoinpitelyä. Tässä elokuvassa yleensä on aivan liikaa väärinkäyttöä ja verenvuodatusta; Minusta se on niin sairasta!!!<br /><br />Joka tapauksessa yritän sanoa että jos aiot vuokrata Daraarin laita se takaisin hyllylle josta löysit sen ja valitse jotain muuta!
critique9240 Näytelmä uskomattoman tyhmästä mieslapsesta ja hänen räikeästä kuumasta vaimostaan. 99 % juoneista pyörii Dougin tekemisessä jotain uskomattoman typerää ja sitten tulee muuttuja: a) joko hän salaa sen vaimoltaan tai b) kerro vaimolleen tämä naittaa hänet ja sitten on appi (Arthur) : Seinfeldin kirjailijahahmo) pahentaa tilannetta.<br /><br />Ja kirjoittajat uskaltavat sanoa että siihen vaikuttivat "Honemooners" (absoluuttinen klassikko) ja juonet on vedetty tosielämän tilanteista ellet elä luolassa tiedät että se ei ole totta.<br /><br />Joka tapauksessa sanotaanpa asia näin. Jos Kevin James olisi ollut laiha esitys olisi peruttu pilotilta. Jos olet 12-vuotias tai pidät paksuista vitseistä. Ole vieraanani katso tämä ohjelma (tai mikä tahansa Kevin Jamesin elokuva).<br /><br />Olen huomannut että jotkut julisteet vertaavat keskenään tämä travestia paljon ylivertaisiin ohjelmiin kuten Friends Seinfeld ja Everybody Loves Raymond - ihmettelen edelleen kuinka kukaan voisi tehdä sen
critique9241 No... Nyt kun tiedän mistä Rob Zombie varasti otsikon "House of 1000 Corpses" -hullulle voin nyt levätä rauhassa. Mikään somnambulanteista esityksistä tai harhaanjohtavista käsikirjoituksista ei herättäisi kuolleita "Seitsemän ruumiin talossa" mutta hänen juoneltaan (ha!) tulee joka tapauksessa urhea ghoulie tappaakseen veriset amatöörit jotka tekevät halpavuokraelokuvan kauhuelokuvassaan. entinen asuinpaikka! Hell Housessa (anteeksi en muista asuinpaikan todellista nimeä) tapahtui joukko salaperäisiä selittämättömiä kuolemia kauan sitten; Jotkut kuten niveltulehduksesta kärsivä Lurch John Carradine (jonka pieni rooli tarjoaa elokuvan ainoat arvokkaat hetket) pitävät sitä yliluonnollisena; huutava elokuvaohjaaja John Ireland pitää sitä taikauskoisena hokumina. Tuloksena on kuin "Saatan's School for Girls" (tarttuva nimi; televisiotuotannon arvot; kiehtova juoni) ja "Children't Play With Dead Things" (halpavuokraelokuva halpavuokraelokuvantekijöistä jotka herätä kuolleet); Ongelmana on että se ei ole läheskään yhtä viihdyttävää tai hauskaa. "The House of Seven Corpses" on kuollut ensimmäisessä ruudussa ja viettää loput 89 minuutistaan ​​rigor mortisin läpi raahaten meitä mukanaan joka tuskallinen sekunti...
critique9242 Odotat sen olevan nuori mutta odotat ainakin täydellisen ja yhtenäisen elokuvan. Mitä tuhlausta. Olen äärimmäisen pettynyt en vain siitä että olen katsonut huonon elokuvan vaan siihen että niin upea konsepti on saastunut yhteisellä elokuvalla jonka olemme kaikki nähneet ennenkin. Jos tämä raaka tienaa $1 yli budjetin studion olisi viisasta julistaa voitto kerätä kaikki saatavilla olevat kopiot varastoida ne syvälle ydinjätevarastoon Yucca-vuoren alle eikä tehdä enää samanlaista elokuvaa. Suurin osa tästä elokuvasta saa sinut ajattelemaan: "Tätä en halunnut nähdä." Tämä elokuva vetoaa älyttömiin ja ehkä teini-ikäisiin. Se on todella sääli koska useimmat elokuvat on tehty tälle väestöryhmälle. Minulla oli paljon suurempia odotuksia tämän elokuvan suhteen.
critique9243 Varoitus: Tämä arvostelu sisältää pieniä spoilereita.<br /><br />No ensimmäisen Tremorsin kirjoittajilla on virallisesti ideat loppu. Olen suuri ensimmäisen elokuvan fani ja kaksi ensimmäistä jatko-osaa ovat melko hyviä suoraan videoon. Tremors 4: The Legends Begins on kuitenkin erittäin tylsä ​​elokuva. Missä ihmeessä ne graboidit ovat??? <br /><br />Koska Graboideja oli suhteellisen vähän ensimmäisten 90 minuutin aikana olen vakuuttunut että tämä sarjaan tulo oletetaan olevan "hahmotutkimus". Valitettavasti elokuvassa ei ole yhtäkään mielenkiintoista hahmoa paitsi Billy Dragon hahmo jolle on annettu liian vähän rivejä liian vähän tekemistä ja lopulta liian vähän näyttöaikaa. Se mikä pelasti toisen ja kolmannen elokuvan oli Michael Grossin läsnäolo Burt Gummerina. Aina kun näytöllä ei ollut toimintaa voit olla varma että Burt Gummeriakin tulee olemaan mielenkiintoista kuunnella ja/tai katsella. Kuitenkin tässä elokuvassa Gross esittää Hiram Gummeria erittäin köyhänä ja tylsänä sijaisena. <br /><br />Myönteistä on että kun Graboidit (tämän elokuvan likalohikäärmeet) ovat näytöllä ne näyttävät hyvältä mutta se on suunnilleen niin hyvä kuin se voi olla.<br /><br />Olin. vaikuttui kun näin että Tremors 4 oli listattu 101 minuutin pituiseksi. Ihan hyvä suoraan videolle. Mutta katsottuani sen olen varma että tämä elokuva on hyvät 15 minuuttia liian pitkä. Dialogissa on pitkiä jaksoja jotka ovat tylsiä eivätkä edistä juonetta. Oliko tämän elokuvan tekemisessä kiire? En usko että käsikirjoitukseen olisi voinut ja olisi pitänyt käyttää enemmän aikaa.<br /><br />Luulin osuneeni kultakaivokselle kun näin Tremors 4:n pakattuna myyntiin.... Tremorsin kanssa!!! Mitä onnea ajattelin maksamalla numerosta 4 saat numeron 1 ilmaiseksi. Tremors 4:n katsomisen jälkeen pidän siitä että maksoin alkuperäisestä ja sain tämän sotkun ilmaiseksi en voi kuvitella maksavani senttiäkään Tremors 4:stä. Sarjan fanien on parasta unohtaa että Tremors 4: The Legend Begins jopa olemassa.<br /><br />Tremors 4: The Legend Begins antaa 3/10.
critique9244 Kun näin julisteen teatterissa ajattelin että se on "uusi rivi" kauhutarinasta ilman kuuluisaa näyttelijää joka kannattaa kokeilla. Mutta kun menin sisään halusin lähteä 20 minuutin kuluttua. Siinä oli paljon järjettömiä ja loogisia virheitä. Minusta se on elokuva jota ei kannata laittaa teattereihin. Se ei ole edes näkemisen arvoinen.
critique9245 Vain muutama sana: on hyvä että George A Romero on edelleen keskuudessamme koska jos hän olisi kuollut hänen olisi pakko nousta haudasta äänestääkseen ihmisiä vastaan jotka tekivät tämän "poliittisen satiirin" Ja surullisinta kaikessa on että Olen itse asiassa samaa mieltä näiden ihmisten mielipiteistä. Kyllä siinä on zombeja ja heillä on hyvä syy tulla takaisin haudan takaa: äänestää. Voi ja yksi heistä päättää The Doctorin Startrek Voyagerista. Se on suunnilleen niin pelottavaa kuin se tulee olemaan ihmiset. Jos etsit kauhuelokuvaa suosittelen että jatkat etsimistä. Ja jos etsit nokkelaa poliittista satiiria olet myös väärässä paikassa etkä vain siksi että tämän sarjan nimi on Masters of Horror. Mutta älä anna minun pidätellä sinua: ehkä näet jotain mitä olen missannut. Vaikka on mahdollista että tuhlaat aikaasi sen kanssa kuten minäkin. Sanotaanpa että pidän mieluummin Zombie-elokuvistani joissa zombit seisovat kameran edessä.
critique9246 Pidän todella Salman Kahnista joten olin todella pettynyt kun näin tämän elokuvan. Sillä ei ollut paljon juoni ja se mitä heillä oli ei ollut niin houkuttelevaa. Salman näytti kuitenkin hyvältä elokuvassa joka näytti nuorelta ja virkistyneeltä mutta oli tämän DVD:n hintansa arvoinen. Musiikki ei ollut huono se oli melko mukavaa. Yleensä intialaiset elokuvat ovat vähintään kaksi-kolme tuntia pitkiä mutta tämä oli hyvin lyhyt elokuva intialaiselle elokuvalle. Elokuvassa näyttelijä amerikkalainen näyttelijä on tv-hittisarjasta Heroes Ali Larter. Hänen näyttelemisellään oli paljon toivomisen varaa. Hän näytti kuitenkin hyvältä intialaisissa mekoissa joita hän käytti. Kaikilla elokuvalla ei ollut paljon toivomisen varaa ja toivon että Salman pärjää paljon paremmin seuraavassa elokuvassaan. Kiitos.
critique9247 Mikä tuotanto mikä ruutuajan ja rahan tuhlausta. Näin jotkut eurooppalaiset tuottajat ajattelevat scifi-elokuvasta. Ota entinen malli Alexandra Kamp yhdistä amerikkalaisen c-luokan näyttelijän kanssa ja hanki yksi elokuva-alan tunnetuimmista tuottaja Harry A. Towersista. Towers löytää sitten epämääräisen Münchenissä sijaitsevan tuotteen. talo Tandem-viestintä Rola Bauer ja sekoita sitten kaikki ilman käsikirjoitusta niin saat "Sumurun" - korvaamattoman helmen kaikkien aikojen huonoimpien elokuvien joukossa! Hanki eläviä ihmisiä ja tee jotain muuta mitä ikinä teetkin ei elokuvia kiitos!! Kaiken huipuksi tuottajat menivät Etelä-Afrikkaan kuvaamaan ruudulla näkyy yksi jättiläinen hiekkareikä jossa tapahtuu "toimintaa" äärimmäisen huonojen näyttelijöiden ja erittäin huonon fx:n välillä jonka kuka tahansa elokuvaopiskelija tekisi paremmin.
critique9248 Tämä televisio-ohjelma on stereotyyppinen ja kaukaa haettu monilta osin.<br /><br />Ensinnäkin ympäristö. Kaikki hahmot käyvät PCA:ssa tässä uskomattomassa sisäoppilaitoksessa jossa on maalattuja tyylikkäitä asuntoloita. Kampuksella ei näytä olevan järkeviä sääntöjä - esimerkiksi poikia nähdään usein tyttöjen asuntoloissa ja päinvastoin. Mutta tämä voi johtua yksinkertaisesti siitä että asuntolan neuvonantaja typerä hahmo joka pohjimmiltaan kyllästää katsojaa sen sijaan että se huvittaisi häntä kuten oletan hänen tarkoituksensa istuu ympäriinsä eikä tee mitään. Minulla on ystäviä sisäoppilaitoksissa ja he nauravat monille koulun puolille tässä esityksessä.<br /><br />Seuraavaksi hahmot. Olin niin pettynyt huomatessani että Nickelodeon ei ollut lainkaan luova tämän esityksen persoonallisuuksien kanssa. Ne kaikki edustavat ominaisuutta joka on liioiteltu äärimmäisyyksiin: Zoeyn oletetaan olevan täydellinen kaikessa mitä hän tekee (ulkonäkö arvosanat urheilu kaverit arvostelukyky luovuus jne.) Michael on kusipää Logan on ylimielinen ääliö joka periaatteessa ei tee mitään. paitsi pahentaa kaikkia hahmoja sekä meitä köyhiä katsojia Nicole on tyhmä idiootti joka ei tiedä mitään mutta pitää jotenkin suorat A:t. Dana oli kova tyttö Quinn on epärealistinen "älykäs lapsi" jolle he jatkuvasti pilkkaavat Chase on kaveri joka pelkää tunnustaa "todelliset tunteensa" mikä todella pahentaa minua sarjan jatkuessa ja tuo uusi tyttö... Lola tai jotain- on vain yksi Nicolen klooni.<br /><br />Kaksi tärkeintä minua paheksuttavaa hahmoa ovat Zoey ja Quinn. Ensinnäkin en vain ymmärrä Zoeyn hahmoa. Hänet on ilmeisesti luotu "täydelliseksi" hahmoksi kuten edellä sanoin mutta hän näyttää olevan kaikista virheellisin - useimmissa jaksoissa hän luo ongelman jonka jälkeen se on korjattava. Turhauttavaa on se että meidän pitäisi rakastaa häntä ja pitää häntä hämmästyttävänä vaikka he eivät ole edes luoneet kovin realistista hahmoa aluksi.<br /><br />Quinn sitä vastoin häiritsee minua koska hän on liioiteltu pisteeseen jossa hänen hahmonsa on ehdottoman loukkaava. Nickiltä saaman vaikutelman hänen hahmostaan ​​on että "nörteillä" ja "nörteillä" saa nauraa arvostella ja pilkata. Vuosi sitten tehdyssä kevättaukojaksossa he esittelivät kaksi muuta "nörttiä" joista hahmojen oli tehtävä "cool". Minusta tämä oli erittäin loukkaavaa ja stereotyyppistä. Millaisen viestin Nick lähettää näille lapsille? Onko se: Älä pärjää koulussa älä saa hyviä arvosanoja älä opi lujasti – sinusta tulee nörtti ja pilkkaamme ammattiasi tulevissa tv-sarjoissa! Koska tämä on ehdottomasti viesti jonka saan näiltä huonosti rakennetuilta hahmoilta ja se on läpikotaisin kauhea viesti.<br /><br />Voin vain toivoa että Nick jonain päivänä tajuaa sen alentamalla älykkäät ihmiset maailmassamme ne eivät tee kenellekään mitään hyvää.
critique9249 Tässä elokuvassa oli jonkin verran andrenaliinia mutta se on vanha tarina jota ei yksinkertaisesti voinut koskaan tapahtua. Merivoimien protokollat ​​eivät koskaan voisi rikkoutua niin paljon että miehistö paljon vähemmän XO voisi koskaan mennä niin pitkälle kapteenia vastaan. Otan tohtori Strangeloven joka päivä jos haluan nähdä tämän juonen. Sivuhuomautus: Yhdysvaltain laivasto ei tukenut tätä elokuvaa.
critique9250 Teokset tulevat Sandy Frankin ompelutyöstä joka tehtiin tämän elokuvan muuttamiseksi Cave Dwellersiksi uudelleenjulkaistavaksi. Nyt kun asia on selvitetty... oi! Ärsyttävä silmiin pistävä kipu. Blade Master hyppää häpeämättömästi Conan-leffojen aloittaman miekan ja taikuuden kelkkaan...paitsi että kelkka ei koskaan lähtenyt autotallista. Sellaisenaan tämä italialainen leffa on äijä joka yrittää huijata lipputuloja ennustettavissa olevilla tuloksilla. Tämä antaisi kuitenkin liian vähän kunniaa ohjaajalle ja käsikirjoittajille jotka eivät millään pyri ylläpitämään johdonmukaista juonetta jatkuvuutta mitään aikakauden tarkan jatkuvuuden ilmettä. Miles O'Keefe ei ole johtava mies nyt tai ikuisesti (Tarzan The Ape Man todisti sen jos Ator ei). Vain vastenmielinen kuva ja katseltavaa.
critique9251 Kunnollinen jatko-osa mutta ei pakkaa alkuperäistä. Murhaaja käsikirjoittaja (Judd Nelson) omaksuu uuden identiteetin ohjatakseen oman romaaninsa Mökki järven rannalla. Edelleen häikäilemätön tappaminen mutta elokuva näyttää hyvin kielteiseltä. Mikään huumori ei ole hauskaa. Kokonaisprojekti näyttää olevan pikajuoksun tasoa ja toisinaan Nelson on aivan huipussaan. Tämä elokuva kertoo käsikirjoituksesta joka kirjoitetaan uudelleen ennen näytölle menoa...tämän olisi pitänyt tapahtua tälle käsikirjoitukselle.
critique9252 Tämä elokuva tekee kanadalaisista ja briteistä idiootteja idiootteja. Miehet kivitetään/humaltuvat ja sitten he huutavat/hakottavat toisiaan melkein jokaisessa kohtauksessa. Naiset ovat tarpeettomia tarinan kannalta – En ymmärrä mitä varten he ovat siellä – he viettävät jokaisen kohtauksen aiheuttaen meteliä tai mikä pahempaa jyrsimällä ympäriinsä kuin lumoutunut karja. Ilmeisesti kanadalaiset naiset ovat joko kiisteleviä mautonta kulkuria tai kömpelöä hippipoikaa. Se on tavallinen kaatunut tyttöystävä hänen luuseripoikaystävänsä ja hänen ilkeä äitinsä typeryys jonka olemme nähneet lukemattomissa elokuvissa ennenkin.<br /><br />Jokainen hahmo täällä on karsiva infantiili stereotypia. Puhumattakaan siitä että he kaikki näyttivät tarvitsevan suihkun! Ja ajatus kaikenlaisista kohtauksista joissa viitataan seksiin George Wendtin kanssa – vapisee – riittää saamaan kenet tahansa suuttumaan! Katsoin elokuvan koska Samuel West oli siinä mutta en voi ymmärtää miksi hän olisi hyväksynyt tällaisen roolin. Ehkä hän tarvitsi rahaa. Ian Tracey on loistava näyttelijä – ainoa jolla on epämääräinen lunastushetki mutta hänen kykynsä menee hukkaan.<br /><br />Mitä tulee juonen muuhun osaan kolme tyhmää yrittävät saada huumeensa takaisin Â. haukottelee – tai Karl Â joka on kuollut mutta joka on itse asiassa hyvin elävä hahmo jäljelle jääneiden mielissä (melkein kuin Rebecca Alfredissa Hitchcockin mestariteos  vaikka häpeän edes ajatella vertailla näitä kahta elokuvaa) miksi edes vaivautua? Karl on niin raivostuttava että hänen kuolemansa olosuhteet ovat ilahduttavia.<br /><br />Tämän kurjan elokuvan lopussa ajattelin että heidän kaikkien olisi ollut parempi mennä hänen kanssaan siihen veneeseen!
critique9253 Miten voisin parhaiten ilmaista tunteeni tästä elokuvasta: kamala? päänsärky? johdonmukaisen kirjoituksen puute? pelkkää tyhmyyttä? Kokeile kaikkea yllä olevaa tätä paratiistoa varten. Ja tämä vain suuntaa varten.<br /><br />Tarina? No taitaa olla tarina. Kaksi tyhmää blondia etsii työtä törmättyään lentokoneella golfkentälle. Heidät luullaan "maailman luopuneeksi salamurhaajaksi" (sarkasmi) ja kaksi "mafiosteria" palkkaa heidät. Toinen ajattelee että "hänen ottaminen ulos" tarkoittaa treffejä ja toinen saa alaikäisen näyttelijän josta hän haaveilee. Ja tietysti kilpikonnareservi pierukilpikonnalle jonka he rakentavat kasinon voitoilla.<br /><br />Kuulostaako siltä ​​että tämä kaikki voisi olla hauskaa? Arvaa taas. He yrittävät tehdä siitä hauskaa mutta ei. Kuvausjaksot eivät ole hyvin tehtyjä. Olen nähnyt parempia kuvauksia Hongkongin elokuvissa. Visuaalisuus on keskimääräistä 80-luvun lopun elokuvalle. Mutta ongelma on että se on vuoden 2007 elokuva.<br /><br />Ei kannata katsoa tätä enää koskaan. Se ei silti voita Danny Gloverin 80-luvun alun "Out"-elokuvaa kaikkien aikojen huonoimpana elokuvana mutta se on taas omaa luokkaansa. "F"
critique9254 KAUMAISTA! Vältä kuin ruttoa. Luokittelisin tämän kaikkien aikojen 10 huonoimman elokuvan joukkoon. Erikoistehosteet näytteleminen tunnelma ääni jne. näyttävät olevan päiväkodin opiskelijoiden tekemiä... odota olen nähnyt parempia ohjelmia kuin tämä. Avautuu kuin pehmeä porno-show jossa hämärtynyt alaston nainen tekee suihkukohtauksen ja menee sitten huonosti. Hyviä alastonkohtauksia mutta siinä se. Ääni- ja valoongelmat olivat jatkuvia koko elokuvan ajan. Joskus vannoin kuulevani kameran moottoreiden huminaa. JIKES! Haluaisin nähdä toisen elokuvan tästä tarinasta mutta eri ihmisten tekemän. Tämä näyttelijäjoukko ja miehistö tarvitsevat enemmän näyttelemistä ja elokuvien tekoa. Äänesti 1/10.
critique9255 Tämä elokuva oli heti naurettava. Ei sillä etteikö siinä olisi lunastavia puolia. Esimerkiksi parasta tässä elokuvassa oli kauniit taustamaisemat. Kaikkien jotka eivät asu itärannikolla pitäisi tietää että etelässä ei ole kauniita vuoria kuten lännessä. Tiesin heti että se oli Utah mutta ehkä Dalton ei voinut tukahduttaa englanninkielistä aksenttiaan joten heidän täytyi selittää se sanomalla että tämä oli eteläinen kaupunki. Hänen aksenttinsa muuttaminen eteläiseksi oli helpompaa. Toki elokuvassa on juonenkäänteitä mutta sen väärä paikantuntemus oli jotain jota en voinut ohittaa. Ei ole kuin Utahissa ei olisi metalaboratorioita... joten miksi kirjoittajat pitivät tarpeellisena teeskennellä sen olevan etelässä en ymmärrä. <br /><br />Yksi ​​muu asia toimintakuvissa hämmentää minua aina. Miksi he tekevät aina "kukoilevan" ääniefektin kun hahmo vetää esiin automaattisen käsiase? Näytti siltä ​​että kaikki muut ääniefektit tässä elokuvassa olivat "chuk-chich" mikä tarkoitti että 9 mm oli ladattu ja valmis ampumaan. Tietysti aseissa oli jo patruunat kammiossa joten tämä oli tarpeetonta. <br /><br />Lopuksi pyrotekniikka oli aivan huippua. Mutta hei tämä elokuva oli kohdistettu tietylle "markkinasegmentille" luulisin... Se on harmi. Jokainen näyttelijä voi näytellä mutta tämä elokuva oli ontuva.
critique9256 Kolmen läpimenon jälkeen minulla ei ole vieläkään aavistustakaan mistä tässä elokuvassa on kyse koska rehellisesti sanottuna se ei herättänyt todellista kiinnostusta tai huolta. Mutta tästä se lähtee: Joukko liian vanhoja teininäyttelijöitä jotka pukeutuivat kauhistuttaviin 1980-luvun jälkimuotiin (näyttäisimmekö ME myös sellaisilta??) päättivät että olisi todella hyvä idea nousta moottoriveneeseen ja käydä vierailemassa hylätyssä Alcatrazissa sen jälkeen kun yksi heistä näkee painajaisia ​​siitä että ihmisiä teurastetaan erilaisilla kauhistuttavilla tavoilla jotka onnistuvat repimään pois POLTERGEISTIN PAHAJEN KUOLLIEN ja Freddy Kreuger yhdellä iskulla. Tylsä jopa kuvittelee olevansa paistettu avotulella ja joku epämuodostunut friikki viipaloi sisäfileetä. Onneksi se oli vain unta tai se saattoi satuttaa ja hyvä että hänen unelmillaan oli kunnollinen erikoistehosteiden budjetti. Omani ovat yleensä melko surkeita: tytöt malliavaruusalukset räjäyttävät asioita sinkolla jne.<br /><br />Alcatrazin saarella he löytävät itsensä Slasher-elokuvasta ja tapaavat Tony Basilin joka ei voi muuta kuin murtautua paritanssiasentoihin ajoittain ja hänellä oli oma valaistusryhmä (mukana savukone tuohon 1980-luvun savuiseen usvaiseen valoon jota vähän kaipaan). Ja se muistutti minua siitä että neiti Basil auttoi koreografimaan David Byrneä Talking Headsista joissakin hänen videoissaan ja esityksissään. Tällä ei tietenkään ole mitään tekemistä elokuvan kanssa mutta se jäi mieleen koska elokuva aiheutti hyvin vähän ajattelemisen aihetta. Se tavallaan tapahtuu ja voit joko katsella sivumerkintöjäsi tai jatkaa niiden työstämistä televisiossa sivussa. Mutta koska elokuva ei ole todella mielenkiintoinen päätät jatkuvasti lopettaa yhden asian sen sijaan että tuhlaa aikaa elokuva päättyy jatkuvasti ja huomaat miettiväsi mitä jäit paitsi joka kerta kun huomaat että lopputekstit alkavat. rullaa taas hitto...<br /><br />*JOTIN* 1980-luvun teinikauhuelokuvat selviävät tällaisesta erikoistuneesta katselusta: Umberto Lenzin GOSTHOUSE CHOPPING MALL & it's Killbots NIGHT OF THE CREEPS ja ylivoimainen SLEEPAWAY CAMP tulevat kaikki mieleen. Ne ovat elokuvia jotka pidit heistä tai et vaativat huomiotasi ja maksavat yleensä hyvällä verihyväksyllä tai T&A:lla sekä kirjoitusvirheet töissäsi todisteena siitä että katsoit televisiota näppäimistön sijaan. Olen varma että HELL ISLAND (kuten brittiläinen versio johon ihastuin on nimeltään) on todellakin jotain hyvää mutta suoraan sanottuna en välitä. Eikä mikään ole ärsyttävämpää kuin kohdata minkä tahansa genren taiteen joka ei herätä ihailua kunnon inhoa ​​tai edes vanhaa kunnon rehellistä vihaa sitä kohtaan. Elokuva on tyytyväinen 80 minuutin ajan yksinkertaistamiseen eikä koskaan saa aikaan muuta kuin olla joskus häiriötekijä vaikka olen yrittänyt antaa sille mahdollisuuden mutta ei noppaa.<br /><br /> Meneillään on outoa tuotantosuunnittelua valaistuksen käyttö on toisinaan silmiinpistävää ja satunnainen sekasorto pitää todennäköisesti 1980-luvun Teen Horrorin fanit. kiinnostunut. Teitä muita kuitenkin varoitetaan: Ihmettelette PUKEUTITTE SIIN VUONNA 1987 ja vastaus on luultavasti kauhistuttavampi kuin mikään mitä näytöllä tapahtuu. Yritä katsoa sitä mahdollisuuksien mukaan ilmaiseksi vuokrattavana jotta pettymys ei jää jumissa: tämänkaltaiset elokuvat vievät arvokasta hyllytilaa joka on nykyään usein tavarassa mitä ihmettä kun maailma tulee loppumaan ja kaikki...
critique9257 Yhteenvetona totean että kaveriporukkani ja minä vietimme noin 45 minuuttia teatterin ulkopuolella jakamassa suosikkijuttujamme juonen epäjohdonmukaisuuksiamme irrotettuja löysäpäitä ja muita tämän elokuvan naurettavia puolia. Minusta tarina oli merkityksetön ja juonilinjat niin alikehittyneitä kuin Jurassic Park 1:n partavaahdesäiliöön vielä lukitut dino-alkiot. Editointi oli huono eikä kukaan hahmoista herättänyt minkäänlaista myötätuntoa tai tunnetta. Lyhyesti sanottuna tästä elokuvasta puuttui jännitystä ja jännitystä jonka ensimmäinen elokuva tarjosi tarinan näkökulmasta<br /><br />Uusia dinosauruksiakin oli vähän ja kaukana (vaikka pidin todella pterodaktyyleistä.) Saimme useita lyhyitä kuvia uusista lajeista ja vain 2 todella osallistui toimintaan.<br /><br />Tutkijana ja entisenä lapsuuden paleontologina todellisen tieteellisen sisällön puute (ei sillä että se piti olla realistinen mutta loogisesti muotoiltu eli miten he rakensivat dinot vuonna 1. ja malcomin kaaosjuoksu) oli myös pettymys.<br /><br />Lyhyesti sanottuna elokuva ei näyttänyt olevan muuta kuin tekosyy raville dinot takaisin näyttämölle tienatakseen rahaa. Toivon että elokuvan katsojat eivät enää lankea tähän ansaan (vaikka näin ilmeisesti)
critique9258 **Voidaan pitää lievinä spoilereina mutta ei sen enempää kuin kenenkään muun tämän elokuvan arvostelussa.**<br /><br />Tiesin että mikään ei voisi vastata alkuperäisen "Carrien" absoluuttista loistoa. joka oli enemmän elokuva yhteiskuntakritiikistä kuin kuntosalin sytyttämisestä. Carrie White oli "uhri" ruumiillistuma ja hänen tarinansa välitti avuttomuuden jota todella hyväksikäytettyjen täytyy tuntea.<br /><br />Joka keksi "Rachel"-hahmon "The Rage" -elokuvaan on täytynyt unohtaa Carrien hienovaraisuudet. ." Jotta yleisö voisi aidosti jakaa uhrin raivoa hänen on oltava sympaattinen hahmo - todellinen hylkiö joka on enemmän olosuhteiden kuin omien paheiden uhri. Rachel on aivan liian epämiellyttävä välittääkseen minkäänlaista emotionaalista syvyyttä ja yhteyttä Sissy Spacekin "Carrien" kanssa. Ja hän näyttää ja käyttäytyy kuin hänen pitäisi olla "houkuttelevan ja suositun prikaatin" rinnalla jonka hän lopulta polttaa. Hänellä kuten muillakin on aivan yhtä korruptoitunut sielu kun taas Carrie oli täysin viaton.<br /><br />Se ei vain toimi. Ei ole tyytyväisyyttä nähdäksesi kauniit lapset - ei edes "Home Improvement" -poika - järkyttyvän tämän elokuvan huippukohtauksessa. Ja se on niin tarpeettoman veristä! Palavalla kuntosalilla ei nähty varsinaista verenvuodatusta! <br /><br />Ja on erityisesti yksi henkilö jonka tämän elokuvan EI olisi pitänyt uskaltaa tappaa... mutta en kerro kuka se on. Jos olet nähnyt alkuperäisen "Carrien" se on sellainen hahmo joka kuolee epäoikeudenmukaisesti.<br /><br />Ainakin he loivat yhteyden Carrieen asianmukaisesti; se on selitetty niin kuin sen pitikin. Mutta se ja varsin hienosti tehty käsitatuointi on melkein ainoa asia joka tälle elokuvalle on onnistunut.<br /><br />Jälleen yksi hirveä "Scream"-poisto joka pilaa maineen. yksi kiehtovimmista koskaan tehdyistä elokuvista. <br /><br />Arvio: 1/10. En odottanut paljoa mutta olin silti hirveän pettynyt. Epäsympaattinen hahmo sarja ärsyttäviä popkulttuuriviittauksia ilman hyvää syytä ja loppukohtaus joka kalpenee "Carrien" hautakivisokkeriin verrattuna.
critique9259 Näin että tämä elokuva oli tulossa ulos enkä malttanut odottaa että pääsen näkemään sen. Minun on sanottava että olin erittäin pettynyt siihen. Tämä olisi ollut parempi minisarjana. Koko esitys vaikutti erittäin kiireiseltä. He eivät selittäneet asioita kovin selkeästi. Lopussa he näyttivät Johannes Paavali II:n elävänä ja terveenä ja seuraavassa kohtauksessa hän oli kuollut. Ei koskaan selitystä tapahtuneelle. (Me kaikki tiedämme mitä tapahtui tosielämässä) Luulen että ABC pudotti pallon isosti johonkin joka olisi voinut olla hienoa. Kaiken kaikkiaan tämä elokuva oli mielestäni hämärä. Näytti siltä ​​että humalainen apina hyppäsi John Paavalin elämän yhdestä pisteestä toiseen eikä koskaan selittäisi kuinka tai miksi asiat tapahtuivat. Esimerkiksi kun hänen vanhempi veljensä lähti ei koskaan selitetty että hänen veljensä oli lääkäri ja siksi hän lähti kotoa. Myös kun hänen isänsä kuolee näemme vain hänen isänsä makaavan lattialla ja se oli siinä. Olin erittäin pettynyt elokuvaan kaiken kaikkiaan.
critique9260 Heti kun hyökkääjä alkoi tiesin että olimme pulassa! Lähtökohta on parhaimmillaan naurettava. Tarina oli vielä pahempi jos se on mahdollista.<br /><br />Näyttelijät olivat jäykkiä ja näyttelijöistä jäi kokemattomuuden tunne. Odotat enemmän Slaterin Reidin ja Dorffin kaltaisilta. Linjat toimitettiin kuin robotilta. Ja olen pahoillani pidän Reidistä mutta hän oli ERITTÄIN uskomaton arkeologina. Slater ja Dorff valitsivat surkean elokuvan yrittääkseen lavastamaan paluunsa. <br /><br />Jatkuvuus katkesi koko elokuvan ajan. Olennot eivät olleet pahoja mutta eivät todellakaan olleet hyviäkään. <br /><br />Bottom line haluan ne yhdeksänkymmentä minuuttia elämästäni takaisin. He voivat pitää rahat mutta anna minulle aikaa! Mitä tuhlausta.
critique9261 Satiiristen elokuvien verkkosivusto Dateline Hollywood vitsaili että "Son of the Mask" oli käytännöllinen vitsi jonka Jamie Kennedy näytteli New Line Cinemassa ohjelmassaan "The Jamie Kennedy Experiment". Jos vain. Ja jos elokuva olisi ollut puolet niin hauska kuin tuo satiiri.<br /><br />"The Mask" oli ihanteellinen kulkuneuvo kasvoja vetävälle Jim Carreylle jota niin monet katsojat pitävät; se ilahdutti myös yli 12-vuotiaita miehiä esittelemällä Cameron Diazin. Joten seuranta miinus kumpaakaan ei ollut hyvä idea ja olisit uskonut että New Line olisi oppinut läksynsä "Dumb and Dumberer: When Harry Met Lloyd" jälkeen. Mutta ei... vaikka ollakseni rehellinen täysin uusi näyttelijä on sopusoinnussa alkuperäisen sarjakuvan kanssa (jossa naamio siirtyi omistajalta omistajalle). Kuten Lance Khazei on kirjoittanut ja ohjannut Lawrence Guterman vastineeksi ei kuitenkaan tule mitään paitsi tasainen tosin kunnollinen FX-virta tavalliselta talolentueelta (Industrial Light and Magic parantaa "Ally McBeal" -tanssivauvaa ja omaansa. "Baby's Day Out" tueksi Tippett Studio Giant Killer Robots Digital Dimension ja niin edelleen) ja sarjakuvafaneille on vieläkin enemmän parittelua kun sankarimme työskentelee animaatioyrityksessä (vastaa sellaisista helmistä kuin "Siamilaiset paavit") nimeää hahmonsa Tex Averyn mukaan ja työskentelee paitsi viittauksissa klassisiin sarjakuviin myös todellisiin leikkeisiin.<br / <br />Ongelmana on että viimeinen lähestymistapa ei todellakaan toimi osittain siksi että suurin osa yrityksistä saada sarjakuvat live-toimintaan epäonnistuvat (etenkin autojen sisäänpääsy). juhlatunnelma) ja lähinnä siksi että kunnianosoitukset Flintstoneille Woody Woodpeckerille "Duck Amuckille" ja erityisesti "One Froggy Eveningille" osoittavat kuinka heikko tämä elokuva on verrattuna. Lisäksi elokuva sopii häpeälliseen slapstickiin kireän tunteen rinnalla (tarinan taustalla on perhe; sankarimme ei ole valmis saamaan poikaa ja hänen vihollisensa - Alan Cumming norjalaisena jumalana Lokina - on kaukana Odinin omenasta. silmä... ja se mitä Bob Hoskins tekee täällä Odinina jopa "Super Mario Brosin" jälkeen on minulle käsittämätöntä) ja Kennedy vain ei ole samassa liigassa kuin Carrey hassuissa panoksissa - vaikka hän ei saakaan apua käsikirjoituksesta. Huomaa myös että toisin kuin Diaz erittäin söpö Traylor Howard (naamion pojan äitinä) ei saa paljon tekemistä; Naamion antaminen HÄNELLÄ olisi saattanut auttaa elokuvaa.<br /><br />Lisäpisteitä menetetään Cummingin Hoskinsin Steven Wrightin ja Magda Szubanskin heittämisestä pois; epäilyttävän lyhennetylle esitysajalle (joka selittäisi joitain avoimia juonen reikiä ja kohtauksia jotka näyttävät puuttuvan); ja uskomattoman huonosta yrityksen sisäpiirivitsistä kun sankarimme ei onnistu myymään "vihreän kaverin" konseptia animoituna tv-sarjana - "The Mask" muuttui tosielämässä animoitu tv-sarja ja se oli paljon parempi seuraaja ylemmäs kuin tämä jatko. Sen tosiasian että tämä avattiin Isossa-Britanniassa ennen Yhdysvaltoja pitäisi kertoa sinulle kaikki... mitä tämän ja "Blade: Trinity" New Line -sarjan kanssa näyttää olevan tarkoitus kaataa markkinat kauhistuttaville jatko-osille joissa on näyttelijöitä "Two Guys And A Girlistä". " Mitä seuraavaksi "The Butterfly Effect 2" Nathan Fillionin kanssa?<br /><br />Lopeta tämä.
critique9262 Menin tähän toiveeni korkealla 20 minuutin kuluttua elokuvasta en olisi voinut olla pettyneempi. Huolimatta siitä että ajattelin että tämä olisi toinen hirvittävän huono remake pidin toiveeni korkealla että ehkä...vain ehkä joku saa sen oikein tällä kertaa. Valitettavasti Prom Night on suunnilleen samalla laatutasolla kuin äskettäinen April Fools Day -remake huono käsikirjoitus huono ohjaus töykeä näyttelijätyö ja yleensä huono kauhu.<br /><br />Alusta loppuun se on tylsää toistuvaa ja noin kymmenen silmänkierron arvoinen. Olemme nähneet sen kaiken ennenkin ja olemme nähneet sen tehneen miljoona kertaa paremmin kuin tämä. Jos menet katsomaan Prom Nightin teatteriin (sanoisin että odotat DVD:tä tai PPV:tä) valmistaudu siihen että yleisö nauraa sillä he nauravat. Naurut eivät koske elokuvan kohtia joiden pitäisi olla hauskoja vaan ne ovat vastauksena elokuvan keskeisiin "jännittäviin" hetkiin jotka on tehty niin huonosti että tuntuu kuin katsoisit Scary Movie -elokuvan uusinta osaa. Vakavasti pitikö tämän olla uusintaversio vai huijaus? Elokuvan tekijöiltä jäi tässä niin pahasti piste että suuri osa teatterin yleisöstä johon osallistuin käveli ulos elokuvan puolivälissä. Mitä jälkikäteen ajatellen olisin halunnut tehdä. En kuitenkaan minä minun piti kiduttaa itseäni ja pysyä siinä toivossa että se paranee. Tarpeetonta sanoa että ei. "Kauhu" kohtaukset ovat vitsi ei edes niinkään näyttelemisen vaan ohjauksen käsikirjoituksen "erikoistehosteiden" ja kameratyön vuoksi. Elokuva onnistuu näyttämään siltä ​​että he olisivat käyttäneet omaisuuksia sen tuottamiseen mutta silti siitä tuli pieni budjettielokuva. Odotin puolivälissä näkeväni dollarikaupan tunnisteita joissakin rekvisiittassa ja ajattelin että näkisin pornotähden näyttelijänä jossain. <br /><br />Tämä elokuva on pelottava okei jos tämä on suuren budjetin kauhun tulevaisuus kauhugenre on tuomittu.
critique9263 Annan tälle Hollywood-roskapalalle 1/10! Vakavasti! Tarkoitan pidän komediasta yhtä paljon kuin seuraava kaveri. Voin myös ottaa pelkän typerän komedian ja itse asiassa istua alas ja nauraa sen kanssa. Mutta tässä elokuvassa ei ollut mitään naurettavaa TAI mille kanssa.<br /><br />Pidän melkein kaikista tämän elokuvan näyttelijöistä. Joten ajattelin jättää huomioimatta sen mitä monet ihmiset kertoivat minulle siitä (minun syyni en kuunnellut). Olin vain järkyttynyt kuinka typerä tämä käsikirjoitus oli! Aivan naurettavaa eikä edes hauskalla tavalla. Ainoat hauskat kohtaukset olivat esikatseluissa jotka kaikki näkivät teatterissa katsoessaan muita elokuvia tai televisiosta. Olin erittäin pettynyt ja haluaisin todella tietää miksi nämä muuten suhteellisen hyvät näyttelijät lukisivat tämän käsikirjoituksen ja sitten silti ilmoittautuisivat siihen! Huono päätös heidän osiltaan...<br /><br />******************** PÄÄSPOILERI************ *************<br /><br />Okei - tässä on suurin kysymykseni tästä elokuvasta.......Jos hahmot muistelevat tätä Jewelin (Liv) tarinaa Tyler) jälkeenpäin....miten Paul Reiser on voinut mennä menneisyyttä muistelevan terapeutin luo!?!?!?!? Hän kuolee viimeisessä kohtauksessa roskakoriin murskattuna!!!! Osaako kukaan vastata tähän?!?!?!?!? Suuri hölynpöly elokuvan tekijöiltä.....Kukaan ei huomannut tätä?!?!?!?!?!?!
critique9264 Menlo Parkin velho oli syvästi vastuussa monista asioista joita pidämme itsestäänselvyytenä vuonna 2007: vaikka hän ei keksinyt niitä ilman kilpailijoita tai avustajia hän synnytti sähkövalon fonografin elokuvakameran ja sähköauton akun.  sähköverkko (ehkä hänen tärkein mutta vähiten mieleen jäänyt keksintönsä) tehdasvalmisteinen talo ja innovaatiot puhelimeen ja lennättimeen sekä nauhakone ja varhainen äänestyskone. Patenttien kokonaismäärä on yli 1 000 - paljon enemmän kuin millään muulla amerikkalaisella keksijällä.<br /><br />Mutta Edison oli armoton kilpailija. Hän kävi usein valtavia oikeudellisia taisteluita keksintöjensä etusijasta kilpailijoihin nähden. Paras esimerkki on puhelin jossa hän oli yksi seitsemästä tai kahdeksasta kilpailijasta jolla oli vaatimuksia Alexander Graham Bellia vastaan. Edisonin keksintö ei itse asiassa ollut se keskeinen ajatus jonka Bell ja Gray olivat keksineet toisistaan ​​riippumatta vuonna 1876 vaan puhelimen vastaanottimen ja lähettimen äänenlaadun parannus jota Bell ei kehittänyt. Silti se oli osa valtavaa vuoden 1888 korkeimman oikeuden päätöstä joka oli pisin Yhdysvaltain korkeimman oikeuden päätös (yksi osa heidän raporttejaan!) jonka päätuomari Morrison Waite oli kirjoittanut - joka muuten tappoi köyhän päätuomarin ylityöstä muutamassa viikossa. Vuonna 1886 Edison löysi yhtä häikäilemättömän kilpailijan suurten kaupunkien sähköverkkojen alalla. Tämä oli George Westinghouse rautatien ilmakatkon keksijä. Westinghousen yritys oli saanut uuden keksijän ja entisen Edison-avustajan Nicola Teslan avun. Tesla kehitti "vaihtovirran" joka oli Edisonin "tasavirran" kilpaileva järjestelmä. Edisonin järjestelmä oli pohjimmiltaan suoran piirin sähköjärjestelmä. Teslan järjestelmä mahdollisti virran kytkemisen piiristä toiseen - itse asiassa se oli parempi ja tehokkaampi järjestelmä. Mutta Edison päätti murtaa tämän kilpailijan julkisuuskampanjalla.<br /><br />Se alkoi sähkölinjoista. Edison laittoi jo varhain linjansa maan alle jotta sääolosuhteet eivät vaarantaisi niitä. Mutta Westinghouse joutui pitämään linjansa ulkona - kuten puhelinlinjoja. Kun korjaustyöntekijät kuolivat useita tapaturmia Westinghousen linjoilla (erityisesti yksi tapaus jossa korjaaja poltettiin elävältä satojen kauhistuneiden katsojien edessä Manhattanin bisnesalueella) Edison alkoi väittää että AC-virta oli paljon vaarallisempi kuin tasavirta.<br /><br />Yksi ​​seuraus tästä kaikesta oli että Edison auttoi joitain tytäryhtiökeksijöitä hankkimaan Westinghouse A.C. -generaattoreita ja dynamot sähkötuoliin. Edison itse kiisti aina keksineensä sähkötuolin mutta hän auttoi useita pienempiä hahmoja matkan varrella - lue koko tarina Mark Essigin EDISON & THE ELECTRIC CHAIR (New York: WALKER & COMPANY 2003). <br /><br />Edison kokeilee itse kissojen ja koirien kanssa (kokeita hän esitteli mielellään yleisölle). Pitkällä aikavälillä vaikka Edison auttoi uuden suoritustavan keksimisessä hän ei onnistunut syrjäyttämään vaihtovirran julkista tukea. Mutta hän ei koskaan lakannut yrittämästä.<br /><br />Vuonna 1903 hänellä oli tilaisuus yhdistää kampanjansa Westinghousea ja A.C.:tä vastaan ​​hänen keksintöönsä elokuvakamerasta. Hän auttoi "saamaan alas" tunnetun julkisen norsun ("Topsy") joka oli tappanut useita miehiä. Hän teki sen lyömällä petoa sähköiskulla A.C:llä. Mutta koko murha on filmillä - ja sitä voi katsella tähän päivään asti. Se on säälittävän näköinen elokuva - mitä tahansa köyhä "Topsy" oli tehnyt se oli köyhä peto - ei machiavellilainen murhaaja. Heti kun näemme sähkökipinöiden räjähdyksiä jotka osoittavat norsun kuoleman tiedämme että se on pian ohi mutta "Topsyn" äkillinen romahdus on edelleen epämiellyttävä näky. Elokuva jättää huonon maun nykyaikaisen elokuvayleisön suuhun. Surullista on kuitenkin se että se tuotti Edisonille todennäköisesti voittoa – hänen elokuvakuvauksensa elokuvaluettelossaan osoittaa todellista ylpeyttä saavutuksestaan ​​täällä. Vuonna 1903 se saattoi olla jännittävää viihdettä monille sitä katsoville amerikkalaisille. Ilahduttavaa on että yhä useammat ihmiset ovat siitä kauhuissaan - joskus voi aistia että ihmiskunta on hieman parantunut.
critique9265 Epäilemättä tämä on PAHIN sarjakuvaelokuva joka on tehty. KAUSI!! Kyllä se on pahempi kuin Dolph Lundgrenin (1989) Punisher. Joo... huonompi kuin vuosien 1979 ja 1991 Kapteeni Amerikka -elokuvat. Ai niin se on vielä PAHEMPI kuin Christopher Reedin käsikirjoittama Superman IV: Quest for Peace -elokuva. Sheeshh.. se elokuva oli niin huono että Ydinmiestä näyttelevä kaveri näytteli vain yhdessä toisessa elokuvassa ja se oli vain TV:ssä =oP<br /><br />Tämä elokuva on "D"-laatuinen. Minulla oli mahdollisuus katsoa se SciFi-kanavalla vuonna 1997. Olin kuullut sen olevan melko huono mutta minulla ei ollut muuta tekemistä sinä iltana joten ajattelin tarkistaa sen. Mikä puolentoista tunnin haaskaus. Olisin ollut parempi katsoa Different Strokesin uusintoja. Sen lisäksi että siinä oli surkeimmat erikoistehosteet ja huonommat näyttelijät joita olen koskaan nähnyt koko käsikirjoitus oli vain kauhea eikä ollenkaan hyvin ohjattu. Onneksi UUSI Fantastic Four -elokuva on tekeillä ja toivottavasti tämä versio tekee sankareille oikeuden. Toivoin uutta SPAWN-elokuvaa tulevaisuudessa mutta se ei ole vielä toteutunut. <br /><br />Älä vuokraa tätä elokuvaa. Jos satut näkemään sen televisioitavan kaapelilla tarkista se. Huomaa kuitenkin että pidät mieluiten kanavan vaihtamisesta ensimmäisten 15 minuutin jälkeen.
critique9266 Annoin tälle elokuvalle arvosanan 3 ja se oli antelias. Maisemat ovat raskaat ja räikeät näyttelijätyö suurimmaksi osaksi kauheaa. Mielestäni Peter O'Toole teki hyvää näyttelijäntyötä (Tiberius) mutta hänen on täytynyt olla järkyttynyt nähdessään elokuvan viimeisen leikkauksen. John Gielgud oli kuinka lyhyt hänen esiintymisensä elokuvassa näytti silti näyttelevän roolia Hamletista. Kovan ydinpornografian osat eivät olleet eroottisia eivätkä edistäneet paljon tarinaa. Okei Malcolm McDowellilla oli mukava peppu ja Macroa näyttelevä kaveri oli komea. Kaveri joka näytteli Claudiusta näytti enemmän perinteisiltä Neron kuvauksilta ja oli ehdottomasti ristiriidassa Robert Gravesin Claudiuksen kuvan kanssa. Caligulan vaimon ja lapsen huipentuma (?) salamurha on epätarkka koska se näyttää hänet kuoleman jälkeen makaavan portaissa ulkoilma-alueella vaikka itse asiassa hänet murhattiin maanalaisessa käytävässä palatinkukkulalla joka kulki pitkin rintamaa. edelleen olemassa olevasta Domus Flavianasta. Tässä elokuvassa on paikkoja joissa melkein mikä tahansa kiinnitti huomioni pois siitä - armolliset häiriötekijät. Jos haluat historiaa lue Suetonius tai Tacitus jos haluat pornografiaa ja sadismia katso Passolinin "Salo" mutta pysy kaukana tästä elokuvasta.
critique9267 Alien oli erinomainen. Monet kirjoittajat yrittivät kopioida sitä. He kaikki tekivät huonoa työtä (tai melkein). Mutta Dead Space on pahin Alien-kopio. Huonojen näyttelijöiden huonojen erikoistehosteiden BAD-skenaarion ja muiden huonojen juttujen takia (kaiken tämän elokuvan huonon kertomiseen menisi noin 3 sivua. Elokuva ei ollut kovin pitkä ja tämä on erittäin hyvä asia ( ainoa). tämän katsomisesta tyhmyys katso vain Alien tai Event Horizon... nämä ovat paljon parempia!
critique9268 Erittäin mielenkiintoista kameratyötä ja tarina jossa on paljon potentiaalia. Mutta se ei koskaan ole mikään muu kuin opiskelijan tutkinto elokuvakoulussa.<br /><br />Tähän on kaksi ensisijaista syytä. Nyrkki ei ole yhtään sympaattista hahmoa ei edes konnaa jota saattaisimme ihailla hänen chutzpahistaan. Toiseksi kaikki näytteleminen on kamalaa - jopa veteraani Willem DaFoelta. Kinkkua on täällä niin paljon että tuntuu kuin olisit piknikillä - mutta yksi niistä kurjista yrityksen työntekijöiden piknikistä joissa juot liikaa halpaa olutta ja saat krapulan ennen kuin lopetat juomisen. Sitten syöt underdoned hotdogin ja oksennat.<br /><br />Selvä suhtaudun vähän töykeästi nuorelle ohjaajalle joka saattaa vielä käydä paikoillaan - kuten sanoin kameratyö on melko hyvää.< br /><br />Mutta tunnen itseni huijatuksi - tämän elokuvan hämärä viittaa siihen että saamme katsoa "modernin westernin" ja DVD-pakkauksessa on kuvia jotka viittaavat myös tähän - mutta kukaan ei ole varsinaisesti liittynyt elokuvaan. näyttää siltä tietää että tämä on sellainen elokuva jota heidän pitäisi tehdä.<br /><br />Se pettäminen on se mikä sattuu; mutta ilman sitäkin on tosiasia että emme pidä näistä hahmoista tunnemme häpeää näyttelijöiden puolesta tarina on toivottoman sekava ja loppujen lopuksi emme vain välitä.<br /><br / >Otin sen pois DVD-soittimesta noin puolivälissä. mutta vuokraamo ei antaisi rahojani takaisin.<br /><br />Se nyt sattuu todella paljon.
critique9269 Ok ensin hyvä: Cherin suorituskyky ja kuvaus. Vaikka en ole Cher-fani hän tekee erinomaisen esityksen ja hänen osansa oli hyvin kirjoitettu. Kuvaus oli hyvin tehty ja vangitsee romantiikkaa.<br /><br />Loput: ohut juoni Nicholas Cagen esitys ja täysin huumoriton ja heikko yritys kuvata italialais-amerikkalaista perhettä New Yorkista. Ensinnäkin aina kun Cage avasi suunsa sävähdin. En tiedä millaista aksenttia hän yritti käyttää. En rehellisesti sanottuna se ei varmasti ollut mikään newyorkilainen tai italialainen aksentti jota olen koskaan kuullut. Se oli aika surrealistista. Eikä se johtunut siitä että olisin joku tarkkuustarkkuus hänen äänensä vain tukahti korvissani. Ja pidän Nicholas Cagesta muissa esityksissä. Toiseksi ja tämä on puhtaasti anekdoottista mutta minulla on monia italialaisia ​​sukulaisia ystäviä ja tuttavia New Yorkissa ja suoraan sanottuna olen saanut enemmän naurua ja tuntenut enemmän iloa italialaisen etnisen perheen arvostuksesta ylivoimaisesti kuin tämä elokuva tarjosi. Ja se olisi tylsänä yönä kotona. Mikä pettymys.
critique9270 Innokkaana kristillisen elokuvan fanina ja ihmisenä joka yrittää pitää silmällä parannuksia kristillisen elokuvan tekemisessä olin innoissani kun sain mahdollisuuden nähdä tämä elokuva. Olin valmis näkemään jotain mikä tekisi uuden jäljen laadukkaisiin elokuviin. Jäin pettymään.<br /><br />Alkukohtaus on erinomainen vaikkakin hieman repeämä Leon - The Professional -kuvakulmasta se esittelee hienoa kuvausta alkuvaiheessa... kaikki sen jälkeen oli melko paljon alamäkeä.<br /><br />En pystynyt tuskin istumaan tämän läpi minua houkutteltiin useita kertoja vain sammuttamaan se.<br /><br />Näyttelijäsuoritus vaikkakin melko mahdollisesti vilpitön oli uskomattoman kamalaa. Mutta sitten taas ongelman ydin oli itse käsikirjoitus. Dialogi oli huonompi kuin mikään koskaan näkemäni ja jopa amatöörimäinen käsikirjoitukseni "The Awakening" (pian itsenäinen elokuva) näytti tämän ohella Hitchcock-trilleriltä. (Mikä ei kerro paljoa.) Tämän elokuvan valoisa puoli on että se kuvattiin Sonyn upouudella High-Definition 900 -kameroilla jotka kuvattiin 24P-tarkkuudella. Tämä elokuva ja Star Wars: Attack of the Clones olivat ensimmäiset elokuvat joissa käytettiin samana vuonna näitä uuden teknologian kameroita. Valitettavasti kameran suorituskyky näytti menneen hukkaan huonon valaistuksen huonojen kuvakulmien ja hankalan käsittelyn vuoksi.<br /><br />Ainoa hyvä tunne jonka sain katsoessani tätä elokuvaa oli se kuinka hyvä aloittelijan indie-elokuvani tulee olemaan katso sen viereen. ; ) 4/10
critique9271 todellinen huijaus tahattomasti. sidney portierin hahmo on niin suloinen ja rakastettava että haluat lyödä häntä. mikään tässä elokuvassa ei pidä paikkaansa. ja on tylsää käynnistää.
critique9272 Tosi kova ponnistus jolla saavutetaan jonkin verran menestystä mukauttaa klassinen Odyssey-tarina 30-luvun nostalgia-ajankappaleeseen. Seikkailijat ovat tällä kertaa paenneita vankeja jotka vaeltavat laman koetteleman etelän ympärillä ja joutuvat vaikeuksiin.<br /><br />Elokuvan suurin vahvuus on upea musiikkiääniraita joka ei tehokkaasti tuo esiin vain tätä aikakautta. mutta henkiset viittaukset jotka vallitsevat elokuvassa. Sen lisäksi että musiikki on arvostettu elokuvan sävyyn se on yksinkertaisesti hauskaa kuunneltavaa.<br /><br />Elokuvaa lamauttaa se että hahmot eivät todellakaan ole niin miellyttäviä. Komediassa tarvitset tätä elementtiä jotta voit pitää hauskaa heidän kanssaan heidän epäonnistumisissaan. Sen sijaan meillä on joukko itsekkäitä ylimielisiä sieluttomia ilkeitä ketään jolla ei todellakaan ole lainkaan positiivisia puolia. Ne eivät myöskään ole tarpeeksi vaikuttavia saadakseen sinut vihaamaan heitä joten on vaikea samaistua niihin ollenkaan. Heitä tarjotaan klovneiksi mutta kuten ihmiset jotka pukeutuvat klovneimeikkiin ja marssivat paraateissa he eivät vain ole hauskoja.<br /><br />Niin kuin tarina joka inspiroi sen elokuva saa nämä kaverit mukaansa. "Odyssey" jossa kohtaavat erilaisia ​​symbolisia (jotkut jopa mystisiä) hahmoja. Kaikki on leimattu loukkaavilla stereotypioilla ja sana on "tyhmä". Ihmisiä pilkataan oikealle ja vasemmalle ja näin ollen ketään ei jätetä olemaan erityisen kiinnostava tai houkutteleva. Elokuva ei pidä omista hahmoistaan eikä se anna sinunkaan pitää heistä.<br /><br />Jokasteet kauniit sireenit varastetut autot nyrkkitaistelut radiosaarnaajat kepeillä ruoskiminen; kaikki heitetään sinulle hajanaisella tavalla. Jotkut saavat muutaman naurun toiset hämmentävät tai kyllästävät sinua. Nauroin kun nörtti kaveri löi räkän erityisen vastenmieliseltä päähenkilöltä. Mutta siellä oli paljon enemmän tarpeettomia kohtauksia; esimerkki: joku 30-luvun Dillinger-tyyppinen kaveri räjäyttää lehmiä tommy-aseella. Komedia? Symboliikka? Ei; vain mieletöntä väkivaltaa joka heikentää tämän tarinan alkuperäisen lähdemateriaalin älyllistä luonnetta.<br /><br />Muut Odysseian sovitukset ovat paljon parempia. Ellet ole George Clooney -fani vuokraa jotain muuta. Mutta osta ääniraita-CD; musiikki on hienoa.
critique9273 Kun oma lapseni pyytää minua poistumaan tämän elokuvan avausnäytöksestä tiedän sen olevan huonoa. Halusin puristaa silmäni irti. Halusin kurkottaa ruudun läpi ja lyödä Mike Myersiä koska hän uhrasi viimeisenkin ihmisarvonsa. Tämä on yksi harvoista elokuvista elämässäni jonka olen katsonut ja halusin heti "katsomatta" jos se vain olisi mahdollista. Muut elokuvat ovat "Peikko 2" ja "Fast and Furious" jotka molemmat ovat parempia kuin tämä paska hatussa.<br /><br />Saan juoda itseni uneen tänä yönä turhaan yrittää unohtaa mitä olen koskaan nähnyt. tämä hyvän Seussin nimen pilkkaaminen.<br /><br />Mike Myersille sanon että pysy Austinissa tai edes herätä Waynes World henkiin. Se että se toimi Jim Carreylle ei tarkoita että Seuss olisi menestys kaikille kanadalaisille.<br /><br />
critique9274 Aikamatkailu on teoreettista joten voin antaa käsikirjoitukselle hieman liikkumavaraa.<br /><br />Ymmärrän myös ajatuksen että muuttamalla vain yhtä muuttujaa voit mahdollisesti muuttaa historian kulkua.<br /><br / >Mitä en kuitenkaan voi ymmärtää on tapa jolla ajan muutos eteni. Olemme alttiina sarjalle "aikaaaltoja" jotka asteittain vähentävät planeetan evoluutiota. Vaikka tämä on kätevä juonilaite koska se antaa sankareillemme tarpeeksi aikaa ratkaista ongelma siinä ei ole mitään järkeä. Varmasti jos muutat muuttujaa ja tämä muuttuja on merkittävästi tai jopa kokonaan muuttanut planeetan evoluutiota silloin kun tulet "palaa tulevaisuuteen" evoluutioprosessi on jo vakiintunut eikä aaltoja tarvita. ? Loppujen lopuksi miksi 65 miljoonaa vuotta sitten tapahtuneen muutoksen pitäisi odottaa tähän asti ollakseen tehokas? Se tosiasia että koi ennustettiin ajassa eteenpäin saattaa antaa sille uskottavuutta mutta tuon koin elämä 65 miljoonaa vuotta sitten muuttui merkittävästi joten mikä tahansa muutos evoluutiohistoriassa olisi alkanut silloin eikä se olisi riippuvainen paluusta nykyinen aikamme.<br /><br />Ongelman ratkaisemiseksi tiimi palaa ajassa taaksepäin estääkseen muuttujan muutosta koskaan tapahtumasta. Tekemällä tämän onnistuneesti näemme että evoluution muutoksia ei koskaan tapahtunut ja ettei kukaan edes muista tapahtumia! Varmasti sen mikä toimii ratkaisulle pitäisi toimia alkuperäisessä muutoksessa? Pidän hyvästä scifi-seikkailusta mutta ellei se sijoittu "kaukaiseen galaksiin" sillä täytyy olla ainakin teoreettinen mahdollisuus tehdä siitä todella viihdyttävä.<br /><br />Hyvä lähtökohta huono juoni järkevä näyttelijäsuoritus ja rehellisyyden nimissä vain käänne Jurassic Parkista.<br /><br />Ei ole "katso uudelleen" -listallani.
critique9275 Yritin niin lujasti kuin pystyin istua koko ajan tämän ärsyttävän sotkun läpi mutta en vain pystynyt siihen. Brad Dourif ihastui pääosaan ja kaikki sivuosat olivat vain hieman huonompia. <br /><br />Koko juttu on aivan naurettavaa kauheasta näyttelemisestä naurettavaan FX:ään tyhmään juoneeseen.<br /><br />Täydellistä ajanhukkaa; älä vaivaudu. Juurihoitohoito olisi hauskempaa. Bambuviipaleet kynsien alla olisivat paljon miellyttävämpiä. <br /><br />Uwe Boll -elokuvan katsominen olisi vain hieman huonompaa. Tajusitko idean?
critique9276 Rehellisesti sanottuna se ei ole minuun NIIN vaikuttunut se ei ole huono elokuva mutta ei myöskään loistava. On tarina kerrottavana mutta se on kerrottu hyvin epäjohdonmukaisella tavalla mikä tekee siitä irti sen täyden merkityksen ja kyvyn kiehtoa. Tämän elokuvan olisi voinut tehdä toisellakin tavalla erinomaisella tuloksella tarina on vain niin mielenkiintoinen mutta jotenkin en ole innostunut sitä katsoessani. <br /><br />Se ei todellakaan ole amatöörielokuva pikemminkin päinvastoin ja osa kohtauksista on todella tunteita herättäviä. Näyttelijät ja näyttelijät tekevät hyvää työtä samoin kuin ohjaajakin mutta koko elokuvassa on vain jotain niin keskeneräistä että en voi oikein laittaa sormeani päälle. Ehkä jos olisit oppinut tuntemaan hahmoja enemmän niin elokuvan kaikki "sotkuisuus" olisi voitu selventää paremmin ja laittaa enemmän "toimintaa" kauttaaltaan koska se muuttui aika ajoin hitaaksi.
critique9277 Tämä on yksinkertaisesti pahin elokuva jonka olen koskaan nähnyt. Kummallakaan kolmesta keskeisestä hahmosta ei ole mitään viehätystä eikä Erikan hyvä ulkonäkö riitä kantamaan elokuvaa. Ontuin juoni jonka olen koskaan tehnyt minulle. Myös kaikkien aikojen vakuuttamattomin sotilaskomedia. Miksi he vaivautuivat?
critique9278 Paperilla tämä näyttää hyvältä elokuvalta. Michael Caine näyttelee kovaa ja häikäilemätöntä nyrkkeilypromoottoria jonka poika on tittelin pudotuksessa. Harmi vaan että kun tarina siirtyy paperilta televisioruudulleni se menettää tietyn kaiken. Olin toivonut että meidät nähtäisiin jäljittelevän hänen lopullista rooliaan GET CARTER -elokuvassa ja elokuvan edetessä se näyttää saavan tiukan kostotrillerin ominaisuudet mutta elokuvan koko sävy hyppää niin paljon että olet hämmentynyt. siitä mihin genreen se yrittää sopia. Esimerkiksi Caine (johon et voi uskoa Billy "Shiner" Simpsonina hän on yksinkertaisesti Michael Caine) nauraa kun hän viittaa johonkuhun "Hattie Jacques" ja sitten on hänen kätyrinsä murtanut jonkun käden. . Voi kuinka nauroin. Tarkoitan että sen on tarkoitus saada nauramaan samalla tavalla kuin se näkyy ruudulla eikö niin? Mutta nämä näyttävät olevan ristiriidassa elokuvan muun osan kanssa. <br /><br />Ohjaaja John Irvin ei tietenkään tiedä mitä lähestymistapaa pitäisi ottaa Scott Cherryn käsikirjoitukseen. Irvin ei ole huono ohjaaja ja häntä arvostetaan hyvin sotaelokuvistaan kuten THE DOGS OF WAR ja HAMBURGER HILL mutta hän sopii huonosti tämän tyyppiseen väkivaltaiseen draamaan ja hän ei voi muuta kuin tuntea että hän on saattanut pelotella häntä jonkin verran. elävä legenda kuin Caine. Caine antaa vaikutelman että hän tekee sen vain rahan vuoksi ja tutut kasvot kuten Landua ja Cranham ovat pohjimmiltaan vain cameoja joita kuka tahansa voisi esittää.
critique9279 Vuoteen 1971 mennessä oli käymässä yhä selvemmäksi että Hammerin elokuvastudiot olivat matkalla ulos. HANDS OF THE RIPPER on esimerkki jossa jopa ajatus haisee epätoivoiselta - Viiltäjä-Jackin henki omistaa oman tyttärensä! Joo okei kukaan ei odottanut dokumenttia mutta tämä juoni näyttää raaputtavan tynnyrin pohjaa tyhmälle oletukselle ja huomaat kysyväsi miksi ihmeessä tuottajat toivat Jack The Ripperin tarinaan. Oliko tämä tarkoitus antaa elokuvalle napakka otsikko? <br /><br />Tuotantoarvot eivät ole vaikuttavia ja kuvaustekniikka antaa koko elokuvalle halvan TVM-tunnelman mutta tiedät ettet aio katsoa klassista Hammer-kauhua heti kun nimi alkaa koska musiikki on naurettavaa. sopimatonta. Luulen että säveltäjä yritti tehdä teemasävelestä kummittelevan ja koskettavan mutta musiikki muistutti jotain söpöstä romanttisesta elokuvasta. Annan näyttelijöille tunnustusta koska he ottavat roolinsa vakavasti kaukana vakavasta elokuvasta. <br /><br />En pitänyt tästä elokuvasta paljon ja se muistutti minua heti Phantom Raspberry Blower of London Townista The Two Ronniesta jolle olin nauranut viikkoina ennen kuin näin tämän
critique9280 Katsottuani tämän elokuvan olin yllättynyt että joku piti siitä!!!! Mielestäni tämä on pahin komedia jonka olen koskaan nähnyt.... koskaan!!!! Jos luulet että olet jo nähnyt pahimman komedian odottamaan katso tämä paska!!!! Ei ollenkaan hauska (OK ehkä yksi tai kaksi nauraa.......mutta sinun täytyy olla todella korkealla) näytteleminen on kauheaa ja tarinaa ei ole olemassa. Vaikka pidät lumilautailusta (ja minä todella rakastan) vihaat tätä elokuvaa. OK voit nähdä mukavia vauvoja mukavia lumilautailutemppuja ja kauniita vuoria mutta siinä kaikki!!! Katso sen sijaan vuorille sijoittuvaa pornoa koska näyttelijätyö ja tarina voivat olla parempia!!!!! Joskus IMDb:stä luen huonoa arvostelua jostain elokuvasta ja lopussa ne eivät ole niin kauheita...mutta tämä usko minua on puhdasta roskaa!!!! Älä tuhlaa aikaasi ja rahaasi tähän.
critique9281 Lopetetaanko sosiaalisia konflikteja tai muita inhimillisiä katastrofeja käsittelevät hype-elokuvat? Okei "Care" kertoo lasten hyväksikäytöstä "Care" kertoo perverssistä jotka käyttävät väärin poikia koulussa ja kuinka inhottavaa se voi olla jos se on elokuva jonka käsikirjoitus on huono ja tehty huonosti näyttelevillä näyttelijöillä se jää huonoksi elokuvaksi. "Care" on elokuva joka olisi voinut olla mutta johtuuko se siitä että se oli tv-elokuva en tiedä mutta kaikki vaikutti niin rajoitetulta että se tulee halvaksi elokuvaksi jonka näkevät jotkut kotiäidit ja isät jotka päättävät olla tekemättä. mennä nukkumaan. Tässä elokuvassa on niin paljon vastaamattomia asioita... esimerkiksi suhde hänen äitiinsä tai jonkun hyväksikäytetyn pojan kuolema josta emme tiedä enempää. "Huolehduksen" olisi pitänyt olla paljon parempi.
critique9282 Van Sant kopioi Hitchcockin mestariteoksen joka sisältää joitain moderneja piirteitä: Walkman ja alastomuus Anne Hecheltä. Ellei sinulla ole vahvaa halua nähdä neiti Heche alasti ei ole mitään syytä nähdä tämä elokuva alkuperäisen sijasta. Hitchcockin mestariteos on paljon parempi eikä Van Sant tajua että alastomuuden ja verilöylyjen piilottaminen alkuperäinen suihkukohtaus on sitäkin pelottavampi. Kysy Janet Leigh'lta siitä. Näyttelijätyö on myös paljon tasaisempaa ja tekniset näkökohdat vähemmän vaikuttavat.
critique9283 Melkein hukkuin juustoon katsoessani tätä elokuvaa. Itse asiassa en voinut edes lopettaa sitä. Haluan rahani takaisin. Taas yksi Hollywoodin heikko yritys keksiä uusi idea. Onneksi säilytän kulhollisen sitruunaa jääkaapissa. Varmuuden vuoksi. Heidän olisi pitänyt antaa Nic Cagelle hattu ja häränpiiska. Swashbucklin. Cagen esitys Raising Arizonassa tai Leaving Las Vegasissa voittaa tämän "sitruunan". Ihmisten jotka ovat täysin markkinoituja (ja useimmat heistä ovat) pitäisi rakastaa tätä elokuvaa. Jos tämä elokuva olisi ollut animaatio olisin ottanut sen vakavammin. Olisin mieluummin maksanut nähdäkseni täysin typerän elokuvan joka ei yrittänyt piilottaa sitä. Minusta tämä oli uskomattoman typerä elokuva ja se teki vielä uskomattoman surullisemman yrityksen yrittää piilottaa tämä FAKTAA.<br /><br />Kaikki lampaat näyttävät kuitenkin rakastavan sitä.
critique9284 Menin sisään tietämättä mitään tästä elokuvasta ja kävelin ulos puolessa tunnissa tietäen siitä kaiken. Se oli yksi huonoimmista elokuvista mitä olen koskaan nähnyt. Olen yleensä mukava ihminen mutta jos joku kertoisi minulle pitävänsä tästä elokuvasta en luultavasti koskaan puhuisi hänelle enää. Jokainen joka pitää siitä perusteellisesti on todennäköisimmin erittäin kuiva erakkotyyppinen persoonallisuus. Otan mukaan myös sen että hekin luulevat olevansa aika älykkäitä aivan kuten itsekeskeiset pierupussit jotka tekevät äänet elokuvalle. Tiedän että jokaisella on erilainen huumori jotkut eivät ehkä edes pidä omastani mutta se on okei; Mielestäni tämä ei kuitenkaan kata mitään huumoria. Tämä elokuva on yhtä litteä ja tylsä ​​kuin Wes Andersonin mieli. Mene sisään ja valmistaudu kävelemään ulos; on parasta saada myös rahasi takaisin.
critique9285 Tänään kirjoitin tämän arvostelun vihaisena Uwe Bollille ja Hollywoodille.<br /><br />Hollywood on tuottanut elokuvia jotka perustuvat yhteen kansakuntamme synkimmistä päivistä. 911 muutti kaiken. Se muutti käsityksemme turvallisuudesta. Se muutti käsityksemme ihmisen ja ihmiskunnan pahuudesta. Mikä tärkeintä ja tuhoisinta  se muutti maailmaamme.<br /><br />En kuitenkaan voi olla painottamatta kuinka äärimmäisen vastenmielinen pettynyt ja vihainen olen Hollywoodin huolimattomasta räikeästä tietämättömyydestä joka pyrkii saamaan tuottoisaa voittoa. kuolemasta ja tuhosta. Tämä elokuva ja muut sen kaltaiset aiheuttavat varmasti kiistoja niin elokuvakävijöiden kuin kriitikkojenkin keskuudessa. todennäköisimmin valtamedian kaikuja. Hollywood on painunut uudelle pohjalle. Jopa alhaisempi kuin alamaiset paskiaiset jotka syyllistyivät kaikkein barbaarisimpiin raivoihin ja hellittämättömään julmuuteen. Kaiken takana on Uwe Boll. Olen erittäin vihainen tälle elokuvalle. Kuinka he kehtaavat halveksia kadonneiden perheiden muistoja? Kuinka he kehtaavat pilkata niiden rohkeiden miesten ja naisten elämää jotka vaaransivat henkensä pelastaakseen tuhoon tuomittuihin torneihin loukkuun jääneet ihmiset tuona kohtalokkaana häpeän päivänä?!?!? Kuinka he kehtaavat yrittää satiirisoida ja samalla hyödyntää kansallista tragediaa surullisen ja väsyneen vuoden 1911 jälkeisen maailman sumussa?!?!?! Kuinka... uskaltavat... he? <br /><br />Niille jotka uskaltavat edes ajatella näkevänsä tämän moraalisesti kauhistuttavan travestian sanon tämän raskaalla sydämellä kaikella voimallani: Muista. Ajattele sitä päivää ja kysy itseltäsi oletko järkevä ja moraalinen ihminen. Ajattele sitä päivää ja kysy itseltäsi onko tämä elokuva häpeä ja häpeä sinä päivänä menetetyille ihmisille. Ajattele sitä päivää rakkaiden perheiden huutoa. Ajattele sitä päivää noissa kahdessa lentokoneessa menetettyjen ihmishenkien aikana. Ajattele sitä lisäverilöylyä jonka se aiheutti hyökkäysten jälkeen.<br /><br />Kysy itseltäsi onko sinulla sielu.<br /><br />Ajattele. Muistaa. Kunnioita muistoja 911:ssä menetetyistä ihmishengistä kun et näe tätä elokuvaa ollenkaan.
critique9286 Suuntattoman pahoinvoinnin aalto toisensa jälkeen – tämä elokuva haluaa ja lupaakin olla aluksi omituinen ja omaperäinen mutta on itse asiassa ilmeinen solipsistinen ja juuttunut kliseevetoiseen dialogiin joka rakentaa loppuun mennessä kauheuden ja juuston crecendoa. Koko elokuvan ajan tapaamme oletettavasti seinän ulkopuolisia hahmoja jotka ovat itse asiassa erittäin tylsiä eivätkä vain toimi oikein ja jotka kiemurtelevat kauhistuttavan käsikirjoituksen läpi kuin panssaripukuiset miehet jotka ajavat jeepeillä kartanoiden läpi ja huutavat eksistentiaalista ilmiselvyyttä. Coldplayn valituksia. Elokuvassa on satunnaisia ​​hauskoja jaksoja jotka eivät useinkaan ole hauskempia kuin sukupuolielimillä leikkivä koira joka tapahtui kahdesti (slapstickin indeksi elokuvan alkeellista huumoria yleensä) mutta lopussa elokuva putoaa "äärettömään kuiluun". täydellisestä rikoksesta ja ohjaajan itsekeskeisistä sekaisista jotka saivat minut kaivamaan silmäni irti. Katso tämä elokuva omalla vastuullasi.
critique9287 Tällä elokuvalla ei ole juonta eikä painopistettä. Kyllä sen pitäisi olla tyhmä komedia mutta käsikirjoittajilla ei ole aavistustakaan mistä elokuvassa oli kyse. Edes nimi ei sovi yhteen elokuvan kanssa. Sen olisi pitänyt olla nimeltään "Cool Ethan" tai "Cheaters Never Win" tai jotain vastaavaa. Hahmoja ei ole kehitetty eikä ketään kiinnosta mitä heille tapahtuu! Tyttö kämppishahmo (That 70's Showsta) oli ainoa katsomisen arvoinen henkilö. Hän oli hilpeä ja varasti jokaisen kohtauksen jossa hän oli mukana. Muiden on varmistettava että heidän omat korkeakoulututkintonsa ovat työn alla koska he tarvitsevat muuta uraa kuin näyttelijää.
critique9288 Tämä elokuva ei tarjoa mitään uutta genrelle joka on perinteisesti esittänyt kulttuurien välistä rakkaustarinaa jonka taustalla on ollut politiikka 1900-luvun puolivälin / toista maailmansotaa edeltävässä Intiassa jossa britit ja heidän modernit tapansa ovat huonoja ja primitiiviset mutta rehelliset ja aidot intiaanit ovat hyvä. Varmasti tällaiset kliseiset brittikuvaukset ovat nykyään melko ohimeneviä.<br /><br />Elokuvan toista osaa ruokkivan draaman lisäksi kerronta on ennakoitavissa näyttelijätyö on jalankulkista ja kaksiulotteista. Ohjaus ilmeinen ja mielikuvitukseton.<br /><br />Tarinaa oli todellakin täsmennettävä ja se olisi varmasti hyötynyt vielä puolen tunnin näytösajasta antaakseen hahmoille ja kerrontaa lisää syvyyttä ja antaa katsojalle jotain johon panostaa.<br /><br />Kaiken kaikkiaan melko epäinspiroivaa. Voi ja Linus Roache ei vain voi tehdä tragediaa - emotionaalisen tuskan silmät ristissä ei vain toimi minulle!
critique9289 Jos on yksi elokuva joka on tämän vuoden huonoin - se on TASHAN Ensimmäinen promo antoi viitteen että elokuvasta tulee tylsä ​​Dhoom 2 -tyylinen elokuva ja tiesin ensin että se olisi huono elokuva mikä tahansa. se on Yashraj-elokuva tai ehkä nähdä juustomainen promo. Mutta tämä elokuva sai minut shokkiin se oli jopa pahin kuin Dhoom 2 ja mitä odotin First Saifin esittely joka on tylsää Sitten Saif-Kareena kohtaavat Kareena on niin keinotekoinen ja sitten Anil Kapoor voi luoja mitä hän tekee niin oudossa elokuvassa? Millainen rooli se on? Mitä näyttelemistä hän tekee? Hänen ensimmäinen kohtauksensa on kunnossa mutta sitten hänen tekonsa toistuu ja hän näyttelee liikaa. Sitten tuli Akshay joka tarjosi mukavia kohtauksia mutta sitten elokuvasta tuli tylsempi ja kaikki vanhentuneet asiat Lapsuuden romanssi yliannostus lapsellisten Rajnikant-tyyppisten toimintakohtausten ja kaikki tylsät kohtaukset Loppu on toinen vitsi<br /><br />Vijay Krishna Acharya olisi saanut 3 elokuvaa enemmän ohjattavana jos tämä elokuva olisi toiminut se on yashrajin strategia vain raha ei mitään muuta. Joten Vijay on toinen lisä heidän roskaelokuvantekijöiden luetteloonsa. Musiikki (Vishal Shekhar) on tavallista<br /><br />Esitykset Akshay Kumar tulee elokuvaan raikkaan tuulahduksena hän itse asiassa tarjoaa joitain mukaansatempaavia hetkiä joita Saif Ali Khan ärsyttää Kareena on yhtä huono. Anil Kapoor kinkkua törkeästi ja pilaa esityksen vielä enemmän. okei
critique9290 Odotin innolla tämän elokuvan katsomista koska pidin David Lynchin versiosta. Ensimmäisellä katseluyritykselläni nukahdin. Mitään ei tapahtunut. Seuraavana yönä yritin katsoa loput ja taas se sai minut uneen! Tässä elokuvassa ei koskaan tapahtunut mitään mikä voisi pitää kenenkään kiinnostuksen elossa. Ainoa kerta kun siitä tuli hieman jännittävämpi kun kokeilin sitä Fast Forwardissa! DVD:n mukana tuli toinen levy joka sisälsi bonusmateriaalia. Sanomattakin on selvää että minun ei ollut vaikea käydä läpi kidutusta katsoessani lisää Dunea (2000). Tässä ovat matalat kohdat: Näyttelijätyö oli huonoa juoni liikkui hidastettuna lavasteet olivat ja näyttivät halvoilta ohjaus oli säälittävä ja CGI-visuaaliset tehosteet lapsellisia.<br /><br />Jos haluat katsoa. Dune säästä rahaa tai vuokraa vuoden 1984 versio.
critique9291 Myönnän että olen katsonut vain kourallisen jaksoja mutta jokainen näytti täysin erilaiselta kuin seuraava. Näyttää siltä ​​että ensimmäisen kauden jälkeen tuottajat päättivät muuttaa ohjelman kokonaan uudelleen luopua hahmoista esitellä uusia ja kirjoittaa koko ohjelman dynamiikka uudelleen.<br /><br />Kuten olet jo luultavasti arvannut ohjelma on omituinen.  arvaamaton teini Holly (Amanda Bynes) joka muuttaa sisarensa Valerien (Jennie Garth) luo New Yorkiin. Riittävän kunnollinen lähtökohta: pariton pari + kala vedestä + korkea jinx.<br /><br />Vaikka kaipaan entisiä sitcomeja tämä esitys jää valitettavasti toistuvasti huomaamatta hauskanpidosta ja se on surullista koska heillä on kunnollista lahjakkuutta. .<br /><br />Kaiken lisäksi he vaativat ohjelman vaihtamista (Val asui vakionäyttelijän kanssa yhden kauden sitten hän oli yhtäkkiä poissa joten hän avaa leipomo mitä?) Kun asiat muuttuvat niin dramaattisesti sinusta tuntuu että jopa *show* tietää että se on huono. Tarkoitan siis täysin uusia sarjoja poiskirjoitettuja hahmoja ja uusia ohjelmien vakituisia esiintyjiä!<br /><br />Sivuksi (tämä on vain tyhmyyttä) tiedän että tämä on televisio-ohjelma eikä ollenkaan todellinen mutta Val ja Holly päätyy asumaan valtavaan parvihuoneeseen (on portaat) jossa on terassi... MANHATTANilla! Oletko tosissasi!?
critique9292 Henkilökohtaisesti en todellakaan saanut paljoakaan omilla silmillä NÄMEMISTÄ. Olen huomannut täällä paljon todella arvostettuja arvosteluja elokuvasta ja olen melko yllättynyt. Ehkä minulta jäi huomaamatta jotain josta muut arvostelijat "liikuttivat" mutta elokuva oli mielestäni melko tylsä ​​ja pohjimmiltaan turha.<br /><br />Elokuvan "toiminta" on joukko ruumiinavausmateriaalia joka on kuvattu " art-house" -tyyliin - paljon äärimmäisiä lähikuvia outoja editointeja jne...ja ilman ääntä tai dialogia.<br /><br />Luulen että ON NÄMEMINEN. OMIA SILMIÄ voitaisiin pitää tutkimuksena ihmisen anatomiasta tai ehkä (jos todella haluat kaivella vähän) jonkinlaisena kommentina ihmiskunnan hauraudesta tai mistä tahansa - mutta itse pidin sitä puoliksi mielenkiintoisena mutta lopulta tylsänä. ruumiinavausmateriaalia. Jos se on sinun juttusi tämä on voittaja sinulle. Mitä tulee minuun - olen nähnyt mielenkiintoisempia päivystysmateriaalia. Ei "huono" elokuva koska se ei todellakaan ole "elokuva" missään perinteisessä mielessä - en vain löytänyt siitä mitään todella merkittävää - 4/10.
critique9293 Halusin äänestää nollaa tai vähemmän. Pidin kommenteista. Se ON kaikkien aikojen huonoin elokuva ja "kestävä" on täydellinen sana sille ellei ole jotain pahempaa mitä Roget ei koskaan ajatellut. En myöskään voi ajatella mitään tarpeeksi negatiivista kuvaillakseni Bo Derekia tarkasti. Parasta mitä hänestä voidaan sanoa on että hän on johdonmukainen.
critique9294 Neljä parasta ystävää nuorta urosšovinistipossua (painotuksella sikoja) tapaavat viikoittain NYC:n ruokalassa kertoakseen deittailuistaan ​​tässä misantrooppisessa ja sisäelinten komediassa. Peet on yhteinen nimittäjä joka seurustelee ryhmän kolmen poikamiehen kanssa mikä johtaa konfliktiin ja väistämättömään "piiskaukseen". Vaikka elokuvan lähtökohdassa on potentiaalia ja joitain hauskoja hetkiä on luvassa leffa ei yleisesti ottaen toimi varsinkaan siinä lopussa jossa tytöt eivät näytä millään miehiltä paremmalta mikä on ristiriidassa tarinan ytimen kanssa. Yksi niistä yhden miehen bändistä jossa on tusinaa tuottajaa "Whipped" tulee todennäköisesti nauttimaan vain sellaisista nuorista miehistä joiden mielestä "The Man Show" on Emmy-materiaalia.
critique9295 "The Fox and the Child" on ranskalaisen ohjaajan Luc Jacquetin uusi elokuva. Hän toi meille Oscar-palkitun dokumentin "Pingviinien marssi". Se keskittyy nuoren tytön ympärille (ihanasti näyttelee Bertille Noöl-Bruneau) ja hänen kukoistavaan ystävyyteensä ketun kanssa.<br /><br />Tässä on todella lumoavia hetkiä; mäyrät syrjäyttämässä ilves jahtaamassa kettua läpi lumen peittämän metsän; varsinkin yksi kohtaus jossa kettua kiusaa susilauma on aika intensiivistä ja välillä jopa pelottavaa. Niitä ei kuitenkaan yksinkertaisesti ole tarpeeksi.<br /><br />Kauniisti kuvattu; elokuvaus on häikäisevää. Elokuvan kupliva ilme on upea. Se on kiistatta erittäin rehevä tuotanto.<br /><br />Englanninkielisen version on kertonut Kate Winslet mutta se vähäinen dialogi joka on jo olemassa on duunattu erittäin huonosti. Partituuri on myös aivan liian pörröinen tai ainakin se on minun makuuni; ja käsikirjoitus vaikkakin hienovarainen näennäisesti hyppää skenaariosta toiseen jättäen minut lopulta melkein hämmentyneeksi.<br /><br />Vaikka elokuvan ytimessä on hyvä moraali ja NoÃ«lin melko hiljainen esitys -Bruneau on aika ihana todellinen tähti on kettu. Ne valloittavat hetket jotka keskittyvät vain karvaiseen pikkuystävämme ovat valtavia. Niitä ei kuitenkaan yksinkertaisesti ole läheskään tarpeeksi.<br /><br />- Jos haluat pysyä ajan tasalla kaikista uusimmista elokuvista mukaan lukien arvostelut uutiset keskustelut ja paljon muuta käy osoitteessa www.mybluray. com.au
critique9296 Tämä on pahin elokuva jonka olen koskaan nähnyt ja uskokaa minua että olen nähnyt paljon huonoja elokuvia. Rakastan cheeesy-kauhua mutta tämä oli vain kauheaa. Tässä elokuvassa ei ollut yhtä kohtausta jossa olisin pelännyt. Kaikkien näyttelijöiden on täytynyt olla ihmisiä jotka he löysivät bussipysäkiltä 20 minuuttia ennen kuvausta. Toivon että Blockbutser olisi antanut minulle 99 senttiä takaisin. Näyttelijätyö oli kauheaa. Kirjoitus oli uskomattoman huono. Jonkun oli näytettävä tämä elokuva ennen kuin se julkaistiin ja hänen täytyi tietää että se oli kauhea. Minua hävettäisi jos nimeni yhdistettäisiin tähän hirvitykseen. Älä vuokraa tätä elokuvaa. Jos teet niin älä palauta sitä jotta kukaan muu köyhä sielu ei koskaan tee sitä virhettä vuokraamalla sen.
critique9297 Vau olen valtava Henry VIII/Tudor aikakauden fani ja no tämä oli... mielenkiintoista. Ainoa jonka katsoin oli Catherine of Aragon. Ja vau...vain vau. Olen nähnyt huonoa näyttelemistä ennenkin mutta tämä saavutti uusia korkeuksia. Kun näyttelijä joka näytteli Catherinea itki? hän itkee ja huutaa ja minun on myönnettävä että olen kelannut taaksepäin monta kertaa... monta monta kertaa... hauskoja hauskoja juttuja. Ainoa henkilö joka osoitti edes pientä lahjakkuutta oli näyttelijä joka näytteli Anne Boleynia (saatan kuitenkin olla ennakkoluuloinen minulla on pieni pakkomielle Anne Boleyniin hän oli todella kiehtova nainen lue hänestä se on sen arvoista! ) Olen myös lukenut paljon Tudor-aikakaudesta ja mielestäni hahmot eivät olleet kovin tarkasti esitettyjä ne olivat kaikki hyvin stereotyyppinen. Katso tämä elokuva vain jos olet valmis näkemään erittäin tärkeän ajanjakson ja asianosaisten tärkeä elämä muuttui naurunalaiseksi.
critique9298 Yllä olevaa otsikkoa käytetään esittelemään elokuva "Gen" yleisölleen. Gen kertoo nuoresta lääkäristä (Doga Rutkay) jonka äiti on sairas. Elokuva alkaa siitä että hän jättää äitinsä aloittaakseen uuden työnsä. Kun hän ajaa ymmärrämme että hän ei ole niin lähellä kotia koska sairaala on syrjäisellä alueella. Heti kun hän astuu sairaalan puutarhaan hän näkee potilaan ruumiin. Tästä alkaa lähipäivien painajainen.<br /><br />Kaksi poliisia saapuu sairaalaan tutkimaan itsemurhaa. Itse asiassa heidän on jäätävä sairaalaan koska kaikki tiet on poikki huonojen sääolosuhteiden vuoksi. Myös heidän yhteydenpitonsa ulkomaailmaan katkeaa. Ei ole ulospääsyä!! Noina päivinä tulee lisää ilkeitä murhia. Nyt kaikki epäilevät toisiaan.<br /><br />Minun mielestäni idea on loistava. Se olisi voinut olla todella pelottavaa. Elokuvassa on tietysti positiivisia puolia. Pidän todella elokuvan alusta. Varsinkin kun hän ajaa sairaalaan ja ensimmäiset hetkensä sairaalassa. Näyttelijät ovat kunnossa. Jotkut heistä yrittävät kuitenkin liian lujasti ollakseen salaperäisiä ja pelottavia. Mielestäni viimeinen shokki olisi pitänyt levittää elokuvan loppuun. Sanon että se oli hyvä käänne mutta sen sijaan että olisimme osoittaneet sen parodiana meidän olisi pitänyt ymmärtää että se oli tulossa kun näemme mitä tapahtuu. Ohjaajan piti selittää se kokonaan mikä ei mielestäni toiminut hyvin. Myös elokuvan vaarallisimman potilaan oletetaan olevan vähintään 48-vuotias mutta hänen ruumiinsa näyttää niin nuorelta ja sopivalta henkilölle joka viettää suurimman osan elämästään tässä sairaalassa. Lopuksi haluaisin sanoa muutaman asian ohjaajasta. Olen varma että hän paranee. Tämä on hänen ensimmäinen yritys. Sain hiljattain tietää että hän on vasta 21-vuotias. Se sai minut tuntemaan positiivisemman hänestä ja hänen tulevista elokuvistaan. En kuitenkaan aio arvioida tätä elokuvaa * pois *****.
critique9299 Hyvin. Mistä aloittaa. Sanotaanpa tämä; välttää tätä elokuvaa hinnalla millä hyvänsä. Se perustuu sarjakuvasarjaan. Elokuva saa sarjakuvan näyttämään<br /><br />Hamletilta. Täynnä närkästyneitä näyttelijöitä jotka näyttävät nolostuvan<br /><br />täällä surkeaa kameratyötä kauheaa musiikkia ja tarpeeksi tuotesijoittelua jotta<br /><br />et halua koskaan käydä Yahoossa! jälleen kerran tämä elokuva on todella <br /><br />tynnyrin pohja. New Yorkeria lainatakseni Matthew Broderick ja<br /><br />Rupert Everett kulkevat tämän kuvan läpi homoseksuaalisten miesten kanssa jotka ovat havainneet kaukaa harvinaisen palkkalajin. ."<br /><br />Heidän pitäisi maksaa meille osa miljoonista joita he ansaitsivat sen katsomisesta.<br /><br />Kauheaa.
critique9300 Kasvoin Scooby Doo Missä olet ja rakastan sitä edelleen. Se on yksi suosikkisarjakuvistani Darkwing Duckin Talespinin Peter Panin ja merirosvojen sekä Tomin ja Jerryn kanssa. Tämä esitys on kuitenkin hyvä lapsille äänet ovat hyvät (Don Messick ja Casey Kasem ovat täydellisiä Scoobyna ja Shaggyna) teemasävelmä on siedettävä ja siinä on mukavaa animaatiota. Se on kuitenkin melko pettymys. En yleensä välitä Scrappystä mutta kun hän näyttää päähenkilöltä se ärsyttää nopeasti. Täydennettynä tunnuslauseella Puppy Power Scrappy on hieman tavallista ärsyttävämpi. Myös puolet jengistä on kadoksissa ensimmäisen vuoden jälkeen jotenkin se ei tuntunut Scooby Doolta. Ja vitsit ja tarinan linjat olivat yleensä ontuvia ja epäalkuperäisiä jahtaneet hirviöitä hyvin vähän tai paljastaen pahiksia. Kaiken kaikkiaan ei niin huono kuin Shaggy ja Scooby Doo: Get a Clue mutta tämä esitys on pettymys. 4/10 animaatiosta äänistä teemasävelestä ja siitä että se on mukavaa lapsille. Bethany Cox
critique9301 Tämä elokuva oli paljon hypetetty ennen sen julkaisua mutta osoittautui tyhmäksi. En ole koskaan puhunut yhden henkilön kanssa joka olisi koskaan pitänyt tästä elokuvasta. Olen samaa mieltä: minäkään en pitänyt siitä. Ehkä yksi suuri syy miksi se ei ollut lipputulon menestys oli se että siinä oli vain epämiellyttäviä hahmoja tarinassa.<br /><br />Jonkin aikaa siellä - en tiedä onko tämä edelleen totta - olin t missään elokuvassa jossa Laura Linney tai Dylan Walsh näyttelivät muuta kuin ärsyttäviä hahmoja.<br /><br />Se ja tyhmä tarina tekee tästä elokuvasta suuren pettymyksen varsinkin kun otetaan huomioon tämä suuri kasautuminen. Luulivatko elokuvantekijät näin tyhmän dialogin kanssa todella että tästä tulee hitti?
critique9302 Huono näytteleminen huono valaistus huono juoni!! Tämä oli pornoelokuvan laatua. Olen nähnyt mielenkiintoisemman kotivideon tylsistä häistä kuin tämä elokuva...se meni perseestä!! Älä tuhlaa aikaasi tai rahojasi tähän paskaan! On hämmästyttävää että he sallivat tämän kaltaisen hölynpölyn julkaista jopa videolla sen pitäisi olla rikos!!
critique9303 Kaikista tätä elokuvaa koskevista huonoista kommenteista ja niiden yhteenlaskemisesta tunnen samoin. Saattaa näyttää siltä ​​​​että australialaiset ovat heikkoja sen sijaan he olivat rohkeita sotilaita. Tässä elokuvassa se oli erittäin kauheaa ja liian graafista. En nähnyt tarpeeksi sankaruutta vain pelkuruutta mikä on häpeällistä koska se ei ole mitään lukemistani. Emme tarvitse äärimmäistä väkivaltaa sillä voimme käyttää elävää mielikuvitustamme heidän kokemastaan. Se on kuin yksityisen ryanin pelastaminen kun natsi työntää veitsensä hitaasti sotilaan sisään. Esimerkiksi Mel Gibson on elokuviensa yli äärimmäinen ohjaaja ei väkivallan vaan historiallisen epätarkkuuden vuoksi. Iwo Jiman kirjeet oli yksi sotaelokuvista joka oli riittävän lähellä historiaa (vaikka voin olla väärässä) paitsi Flags of Fathers ja Kwai-joen silta. Sinun on parempi lukea se se loukkaa uhreja ja kaatuneita jos et kerro sitä oikein ja elokuva kesti liian kauan vuoropuhelussa ei ollut mitään mielenkiintoista eikä aussien kostoa tarpeeksi japanilaisten tappamiseen. sotilaita. Lue vain historiaa Internetistä lehdistä ja kirjoista. Elokuvat tappavat aina oivalluksen tunteen. Se mitä he tekivät sotavankeille Singaporessa ja Filippiineillä oli pelottavaa erityisesti siviileille. Minusta on vain ylpeä nähdä herkkujen voittavan pahikset mutta tällaiset elokuvat pilaavat sen.
critique9304 Halusin todella pitää tästä elokuvasta monista eri syistä - aihe on luonnostaan ​​mielenkiintoinen ja luultavasti suurin ongelma jonka maailma tänään kohtaa ja se on nostanut esiin kiehtovia teoksia (esim. Linda Grantin Kun asuin nykyaikana) yleensä Israelin puoli aidassa. Lisäksi eräs kaveri josta pidän kertoi minulle että se oli hänen mielestään paras elokuva jonka hän oli nähnyt koko vuoden joten tällaisella suosituksella...<br /><br />Mutta huomasin itse asiassa nyökkääväni kohtia! Tosin olin väsynyt ja elokuvateatterin istuimet mukavat mutta minusta oli liian kovaa työtä yrittää samaistua hahmoihin. Kun olin ajatellut että kyseessä on sarja vinjettejä ryhdyin siihen mutta tämä teki siitä pettymysllisesti enemmän kuin sketsisarjan kuin elokuvan. Pidin konseptista hillitystä melkein hiljaisesta mise en -kohtauksesta joka oli vastakohtana näille utopistisille hetkille - seksikäs tyttö punainen ilmapallo ja muslimitistelija ninja. Mutta henkilökohtaisesti olen sitä mieltä että elokuva on ylihyväksytty. En väitä että kerronta ja juoni ovat kaikki kaikessa (ei todellakaan ole) mutta jopa hieman enemmän dialogia olisi auttanut.
critique9305 Onko kyseessä remake og the Thing (1982/1951) luulen sen olevan niin monet tekijät aiemmista elokuvista kieltävät sen.<br /><br />Joten näyttelijäsuoritus on huono James Spader tekee superlowin tähtiportti -uudelleenesitys itsestään komealla mukillaan ja hieman oudolla ajattelullaan/liikkeillään mutta siinä se muita näyttelijöitä en edes huomannut. Sinulla ei ole tunnetta että tutustuisi ketään päähenkilöihin. Ja juonen kehitys on hidasta tylsää ja tiedän mitä tapahtuu 30 minuutissa. Pisteet/musiikki on äärimmäisen tylsää siellä on paljon äärimmäisen lahjakkaita ihmisiä jotka tekisivät pisteitä koksista ja krediitistä mutta tämä on suurta paskaa. Jotkut erikoistehosteet ovat mukavia jos ne on tehty 90-luvun alussa. Jos pidät Slimy Aliensista väreistä ja jännityksestä älä välitä tästä elokuvasta. sen tylsä ​​yhdistelmä Thingistä Alien 3:sta Outbreakista ja joistakin Jerry Bruckheimerin/Michael Bayn tuotannosta meni todella huonosti. Nyt tämä yhdistelmä olisi siistiä jos joku tietäisi mitä he tekevät ja ainoat tämän tuotannon tietävät ettei kukaan.<br /><br />Vaikka olen nähnyt paljon pahempaakin en suosittelisi tätä elokuvaa kenelle tahansa mutta jos olet hereillä yhtenä kylmänä yönä ja haluat vain vilkaista jotain aika kuluu hitaasti.
critique9306 Se mikä alkaa kelvolliselta elokuvalta rappeutuu yhdeksi viime vuosien epäjohdonmukaisimmista pelottavimmista epäpätevimmistä typerimmistä yrityskauhuelokuvista.<br /><br />Aivan kauheaa. Se on sellainen johdannainen sotku joka repii pois jokaisen kunnon säikähdyksen jonka voit ajatella ilman onnistunutta pelkoa. Olipa kyseessä viimeaikaisen trendin kopioiminen kammottavien lasten tai kameran ohi kävelevien haamujen kanssa tai Fulcin helvetin porttien vanhan koulun kauhu.<br /><br />Pahinta on ettei kaapista hyppää edes kissaa. sinä hyppäät. Vältettävä.
critique9307 Heaven Can Wait on murskaava kaivo ja karamellipäällysteinen naisvihainen valhe. En voi kuvitella että kukaan muu kuin elokuvaopiskelijat iskee sen läpi tänään. Don Ameche on melkein jokaisessa kohtauksessa ja vaikka hänellä on herkkä ääni joka epäilemättä vaikutti hänen menestyksekkääseen radiouraansa hänellä ei ole karismaa tämän elokuvan kantamiseen. Ameche näyttelee Henryä naispuolistavaa. Lubitsch haluaa tehdä Henryn seksuaalisesta inkontinenssista ihastuttavan ja huvittavan joten hän ohjaa Amechen näyttelemään roolia mahdollisimman lempeästi. Amechen karisman puutteen ja Lubitschin vaatimattomuuden yhdistelmä johtaa päähenkilöön joka on sekä tappavan tylsä ​​että täysin ilkeä. Et halua viettää aikaa tämän miehen kanssa; hän laittaisi sinut nukkumaan. Et jättäisi häntä yksin tyttäresi kanssa iästä riippumatta. Jotain kammottavaa tapahtuisi.<br /><br />Elokuvan ulkoasu on melko tylsä. Kohtaus toisensa jälkeen koostuu staattisista liian valaistuista dioraamatyylisistä otuksista näppärästi pukeutuneista kullan aikakauden täytetyistä paidoista ja vilskeistä viktoriaanisista saleista. Siellä on niin paljon röyhelöitä ja röyhelöitä ja kiharoita niin paljon lilaa ja taivaansinistä ja vaaleanpunaista tarvitset Dramaminea.<br /><br />Tämä elokuva vihaa naisia ​​yhtä paljon kuin kovapornoa mutta se esittelee vihan karkkipinnoitteella ja päällä suloinen rusetti. Viestin sisällön ja sen toimituksen välinen kontrasti on sairas. Yhdessä elokuvan vihamielisimmistä kohtauksista iäkäs nainen lähetetään helvettiin koska hän ei ole fyysisesti viehättävä.
critique9308 Näyttelijätyö voi olla kunnossa mitä enemmän katsot tätä elokuvaa sitä enemmän toivot ettet olisi ollut tämä elokuva on niin kauhea että jos saisin käsiinsä jokaisen kopion polttaisin ne kaikki enkä katsoisi taaksepäin. elokuva on kauhea!!
critique9309 En uskonut että kauhukomediaelokuva voi epäonnistua niin järjettömästi molemmilla rintamilla... todella kauhea. Se että se ei ota itseään vakavasti (yleensä hyvä asia) toimii sitä vastaan pääasiassa siksi että näyttelijät ovat niin puisia että voisit todella vannoa että he lukevat vihjekortteja. Lopputuloksena kuitenkin.....MST3K-versio kuten aina nauraa vähän....
critique9310 Olen loukkaantunut ja vihainen ajatuksesta että "Tuulen viemää" jatko-osa olisi koskaan pitänyt tehdä. Tämän sanottuani minulla ei ole ongelmia näyttelijän tai näyttelijöiden laadun kanssa tässä elokuvassa. Esiintyjät ovat lahjakkaita ihmisiä joiden kykyjä tuhlattiin tähän roskikseen. Tätä kirjaa ja elokuvaa ympäröivä hype sattuu olemaan turhaharjoitusta. Luulen että siitä tulee yksi Hollywoodin harhaanjohtavista elokuvista. En usko että Margaret Mitchellin luomia rakastettuja hahmoja olisi pitänyt tahrata toisen kirjailijan ideoilla ja tulkinnoilla. Elokuvan ja kirjan pitäisi olla kustantamisen ja elokuvanteon pahimpien ideoiden listalla. Surullinen asia on että ihmiset todella tienasivat rahaa tästä matkasta.
critique9311 Edisonin juoni oli kunnollinen mutta yksi näyttelijä erityisesti pilasi koko elokuvan. Justin Timberlake tuhosi elokuvan jokaisella lauseella jonka hän lausui elokuvan aikana. Hän on ylivoimaisesti yksi huonoimmista näyttelijöistä joita olen koskaan nähnyt ja hänen pitäisi kohdata sama kohtalo kuin koko F.R.A.T. joukkue. <br /><br />Olipa kyseessä tunteellinen kohtaus toimintakohtaus tai jopa hiljainen kohtaus Justin Timberlake onnistui pilaamaan sen. <br /><br />Älä tuhlaa aikaasi tämän elokuvan katsomiseen. Älä edes vaivaudu lataamaan sitä kääpiöporno olisi paljon parempi valinta.<br /><br />Ja Justin jos luet tätä pysy musiikissa. Vaikka et ole hyvä siinä olet tehnyt upeaa työtä huijannut ihmiset ajattelemaan että osaat todella laulaa.
critique9312 Nyt en ole elokuvakriitikko mutta vihasin todella "syyskuun 11. päivää". Tämä elokuva oli yleisesti ottaen huono. Lukuun ottamatta Alejandro GonzÃ¡lez IÃ±Ã¡rritun segmenttiä joka oli aiheen suhteen tehokkain ja suorin lyhytelokuvat olivat parhaimmillaan tylsiä ja pahimmillaan loukkaavia. Pahin mielessäni oli Youssef Chahinen teeskentelevä jakso jossa hän vertasi palestiinalaisia ​​itsemurhapommittajia amerikkalaisiin sotilaisiin jopa menen niin pitkälle että vihjasi itsemurhapommittajien taistelevan suuremman asian puolesta. Segmentti oli täysin aiheen vierestä ja kun otetaan huomioon Chahinen näennäinen säädyllisyyden puute aikani ja kärsivällisyyteni hukkaa. Ajatus saada yksitoista erilaista ohjaajaa eri maista tekemään elokuva jossa heidän näkemyksensä tragediasta oli paperilla hyvä mutta käytännössä mauton.
critique9313 Vau tämä on hyvin epätavallista yhdeltä kannalta: yleensä ensimmäinen elokuva pitkästä jatko-osasta on joukon paras. Ihmiset ovat yllättyneitä kun jatko-osa on todella parempi. Tarzanin kanssa ajattelin että tämä elokuva oli joukon huonoin tai ainakin kuusi ensimmäistä jotka sisältävät Tarzan Collectionin DVD-paketin. Katson mielelläni jatko-osat useaan kertaan mutta olen joutunut istumaan tämän kalkkunan läpi useiden hahmojen ansiosta.<br /><br />No aloitetaan ensin hyvistä uutisista:<br /><br />HYVÄT - Paljon toimintaa ja paljon villieläimiä esillä vaikka ne olisivatkin vain arkistomateriaalia. Näet leijonien hyökkäyksiä krokotiileja virtahepoja panttereita ja näet useita kaikenlaisia ​​heimoja mukaan lukien pygmejä (jota kutsutaan elokuvassa "kääpiöiksi".) Koska tämä elokuva tehtiin lähes 75 vuotta sitten minä eivät voi kumota realismia koska heillä ei ollut sitä elokuvissa niin kauan sitten. He tekevät parhaansa jotta voit sietää näyttelijöiden puhumista väärien taustojen edessä. Weissmuller teki kuitenkin paljon toimintakohtauksia ja oli loistavassa kunnossa. Hän ja O'Sullivan muodostavat hyvin rakentuneen komean parin jos sellaista koskaan olikaan elokuvan kultaisina vuosina.<br /><br />Elokuvalla on historiallista arvoa (ja niin monien jatko-osien kanssa) koska se näyttää kuinka Tarzan osti Janen ja hänen alkunsa englannin kielen oppimisessa.<br /><br />HUUHTO - Siitä hetkestä lähtien kun Tarzan on ottanut "Jane Parkerin" melkein kaikki kohtaukset hänen kanssaan on Maureen O'Sullivan hysteeriaa huutoa ja huutamista kohtaus toisensa jälkeen. Se riittää aiheuttamaan päänsärkyä ja pilaa elokuvan. Onneksi hän rauhoittui jatko-osissa mutta ei tässä elokuvassa. Elokuva ei myöskään suosi "The Great White Hunter" -kuvaa jossa Janen isänä näyttelevä C. Aubrey Smith ja safariopas "Harry Holt" Neil Hamilton ampuvat jokaista näkyvissä olevaa eläintä olivatpa pedot uhkaavia. tai ei. Nämä ihmiset ovat tappoonnellisia erityisesti Smith. Toisessa huomautuksessa on sääli että tässä ei ole mitään selitystä siitä kuinka Tarzan joutui viidakossa alun perin. Täällä ei ole hänen historiaansa tai materiaalia hänen kasvamisestaan. Hän on juuri siellä kun Jane ja ryhmä pääsevät tiettyyn pisteeseen Afrikassa.
critique9314 Minulla ei ole aavistustakaan mikä ihmeessä tai sen ulkopuolella olisi voinut saada Sam Mraovichin uskomaan että tämä olisi ollut kannatettava hanke. Ben & Arthur on yksi huonoimmista koskaan tehdyistä elokuvista. Itse asiassa en näe mitään syytä miksi se ei olisi sijalla 1 Bottom 100:ssa. Sillä vaikka en ole nähnyt esimerkiksi SuperBabies: Baby Geniuses 2:ta (#5 tämän julkaisun aikaan) uskaltaisin arvaa että tuo elokuva on huomattavasti parempi kuin tämä tihkuva haava koska ainakin Baby Geniuses 2 tehtiin ammattitaidolla jopa tyhjyydessäkin. Sitä vastoin kaikki ja tarkoitan kaikkea tässä elokuvassa on täysin epäammattimaista.<br /><br />Elokuvan on tarkoitus olla hyökkäys kristillisen oikeiston oletettua kiihkoilua ja vihaa homoja kohtaan. Ja painotan "tarkoitettu". Sen lisäksi että se epäonnistuu täysin ja täysin tarkoituksessaan se jättää myös ruman arven. Sen sijaan että luotaisiin vakuuttava ja realistinen kuva homoparin kamppailusta heitä suurelta osin vastustavaa yhteiskuntaa vastaan se luo väsyneitä karuja stereotypioita jokaisesta osapuolesta. Ben ja Arthur samanniminen pariskunta kuvataan kahdeksi raa'aksi seksinälkäiseksi ja toivottoman romanttiseksi pahvileikkaukseksi jotka menevät naimisiin kun lait muuttuvat niin että he voivat tehdä niin. Tämä kohtaa Benin veljen Victorin kristityn ministerin vastustuksen joka kuten kaikki kristityt (kuten tämä elokuva saa meidät uskomaan) on äänekäs uteliaita tyhmä ja väkivaltainen. Hän yrittää tappaa Benin ja Arthurin sen jälkeen kun hänen kanssakäymisensä heihin sai hänet eroon ministeriöstä. Aivan kuten oikeassa elämässä. Ja jos se on mielestäsi kauheaa (se on) et ole nähnyt kaikkea.<br /><br />Näyttelijät (?) täällä onnistuvat tuhoamaan tämän elokuvan uskottavuuden jäännökset sanomalla linjansa ikään kuin he kertoivat YouTube-komediavideosta. Mutta edes Daniel Day-Lewis ja Marlon Brando nimihenkilöinä eivät olisi voineet pelastaa tätä sotkua sillä siellä olisi silti kysymys täysin järjettömästä ja nauruun herättävästä dialogista joka täyttää elokuvan jokaisen minuutin. Jokaisessa kohtauksessa on vähintään yksi hankala tai väärä lainaus. Esimerkiksi yhdessä kohtauksessa Victor yrittää valittaa siitä ettei hänellä voi olla veljen tai veljenpoikia veljensä homoseksuaalisuuden vuoksi. Mutta sen sijaan että hän esittäisi tämän ajatuksen selkeästi hän sylkee tyhmän täysin hämmentävän vinkuvan linjan: "Tiedätkö mitä minulla ei koskaan tule olemaan veljen- tai veljenpoikia okei koska olet niin paska ED UP!"<br /><br /> Vielä räikeämpää on tuotantoarvojen täydellinen puute. Kyllä tiedän että tämä ei ole The Dark Knight mutta jopa amatöörielokuvien tekijöiden pitäisi tietää joitain perusteita erikoistehosteista ja editoinnista. Esimerkiksi kuusi punaista kakkuväripistettä ei riitä realistisiin luotihaavoihin. Ihmiset eivät teleportaa huoneen poikki otosten välillä. Ja esineet eivät putoa ETEENPÄIN ammuttaessa! <br /><br />Älä tuhlaa rahojasi Ben & Arthuriin. En välitä oletko 7 17 vai 107. En välitä oletko homo hetero bi vai epävarma. En välitä jos olet "vain utelias". En välitä mistä säälittävästä syystä saatat joutua houkuttelemaan ostamaan tämän lantakasan. Pysy kaukana kaukana. Tämän elokuvan ainoa lunastava ominaisuus on sen kyky käyttää frisbeenä.
critique9315 Primal Species (1996 ohjaaja Jonathan Winfrey) <br /><br />Kansainväliset terroristit saavat yllätyksen kun heidän lastissaan paljastuu eläviä dinosauruksia. Armeijan kommandoryhmän on nyt ajateltava nopeasti jos he haluavat estää matelijoiden sijaan ihmislajin sukupuuttoon kuolemisen.<br /><br />Katsotaan kantta ja saat ensivaikutelman elokuvasta. Siinä se on pitkälti. Näyttelijäntyö on hyväksyttävää vain muutamasta hahmosta. Tarina on huono sillä koko elokuva perustuu armeijan ja merijalkaväen yrittämiseen tappaa dinosauruksia. Tämä elokuva julkaistiin kolme vuotta Jurassic Parkin jälkeen. Sen sijaan tämä elokuva näyttää ilmestyneen 13 vuotta ennen "Jurassic Parkia". Dinosaurusten puvut ovat niin huonosti tehtyjä ja tarkoitan pukuja. Ilmeisesti ihmisiä on pukeutunut eikä tämä elokuva yritä peitellä tätä. Kohtaus jossa dinosaurus juoksee pitkin käytävää luodaan tavalla jossa näyttää siltä ​​​​että joku ratsastaa olennolla. Yksi hyvä asia joka tulee tästä elokuvasta. Lyhyt ajoaika. Kun se on vain 1 tunti ja 15 minuuttia se ei hukkaa liikaa elämästäsi mutta yritä silti välttää sitä kokonaan.<br /><br />"Se on kuin perjantain 13. painajainen." - Upseeri (Brian Currie)
critique9316 Ensinnäkin haluan myöntää että Chokher Bali ei ollut teekuppini. Tämä elokuva ei selvästikään ollut suunnattu massoille. Se on tyyppi jota kriitikot nauttivat katsomisesta. Hype ja julkisuus olivat melko harhaanjohtavia.<br /><br />Odotin jotain hyvin dramaattista kuten Devdas. Ymmärsin että tarina ja aikajakso vaativat sitä joten elokuva oli erittäin hidas.<br /><br />Olen sitkeä Aishwarya-fani ja valitettavasti joudun toteamaan että luulin hänet vääräksi. Chokher Balin rooli vaati näyttelijää joka osaa esittää itsensä kumoukseksi ei viattomana ja naiivina. Kaikki muut tekivät hyvän esityksen. Tagoren kuvaus ihmisen tilasta kohtaa selluloidin mikä antaa elokuvalle mielenkiintoisen teeman.
critique9317 Ensimmäinen jakso asetti riman mielestäni aika korkealle. Siinä William Hurt näytteli palkkamurhaajaa joka on palkattu tappamaan leluvalmistaja. Meille annetaan hyvin vähän tietoa hänen hahmostaan ​​tai siitä kuka maksaa hänelle tappamisesta ja jakso onkin huomattava siitä ettei siinä ole lainkaan dialogia. Palattuaan modernistiseen kattohuoneistoonsa hänelle toimitetaan paketti joka sisältää lelusotilaita mikä saa hänet hymyilemään mutta hän hylkää sen ja jatkaa hommiaan. Mutta häntä odottaa helvetin yö sotilaat ovat elossa ja ovat käymässä sotaa ajaen jeeppejä ampuen konekivääreillä ja sinkokivääreillä ja jopa lentävät helikoptereita!. Erikoistehosteet ovat hyviä TV-ohjelmassa ja se tulee melko jännittäväksi kun hän väistelee asuntoa käyttämällä järkeään selviytyäkseen toisinaan saamalla yliotteen ja toisinaan ei. En tapana spoilata loppua mutta riittää kun sanon että se oli näppärä pieni käänne. Tämä antoi minulle toivoa sarjan loppuosasta mutta olin pettymys muut jaksot olivat kaikki roskaa ja menetin kiinnostukseni neljännessä. Stephen King -sovitukset ovat aina ristiriitaisia eivätkä nämä ole poikkeus
critique9318 *MONIA MONIA SPOILEREITA TÄSSÄ ARVOSTELUssa* Tämä elokuva oli kamala. Olen valtava baseball-fani joten ajattelin katsoa sen ja olin erittäin pettynyt. Se alkoi hyvin.. Kun näin DeNiron huonon vaikutuksen nuoreen poikaansa toivoin että hänestä tulisi parempi isä koko elokuvan ajan tai jotain. Joka tapauksessa alussa näytti siltä ​​että DeNiron piti olla päähenkilö. Hän oli ainoa joka uskoi Bobbyyn ja hänellä oli ihastuttava poikansa jonka huoltajuus oli menetetty mikä antoi minulle syyn pahoitella häntä. Hän halusi auttaa Bobbya puhumalla Primon kanssa kun hän aivan tyhjästä puukotti Primon raa'asti kuoliaaksi... Puhumattakaan siitä luonnostaan ​​toistuvasta kappaleesta "I WANT TO **** YOU!!!!" satunnaisina sopimattomina hetkinä.<br /><br />Myöhemmin kun DeNiro pelastaa Bobbyn pojan hukkumiselta toivoin että elokuva voisi lunastaa itsensä.. Hän voisi antaa itselleen anteeksi Primon tappamisen jos hän pelastaisi Bobbyn pojan. Mutta tämä on tietysti kaukana elokuvan syvyydestä koska hän välittää vain siitä että hän saa LUOTTOA murhasta ja tekee sen varastamalla Bobbyn pojan auton ja koiran ja pitämällä ne panttivankina - Bobbyn on vain lähdettävä kotiin. ja ilmoittaa että DeNiro on "todellinen fani" samalla kun hän näyttää kuvan jossa hän puree veistä.<br /><br />Nyt päästään lopulta täysin epärealistiseen kohtaukseen... Se on sataa kuin helvettiä ja meidän odotetaan uskovan että peliä ei ole kutsuttu. Sitten DeNiro jollain tavalla taianomaisesti ilmestyy kentälle tuomaripuvussa ja kutsuu Bobbyn kotiin vetää esiin veitsensä ja alkaa puukottaa kaikkia kentälle juoksevia. Kentällä ei näytä olevan poliiseja (mutta poliisit ovat matkalla) joten DeNiro astuu kukkulalle ja valmistautuu ojentamaan veitsen Bobbylle kun tämä ammutaan kuoliaaksi. Mutta älä huoli tällä iloisella ja miellyttävällä elokuvalla on onnellinen loppu koska Bobby löytää poikansa.<br /><br />Tämä EI ole urheiluelokuva. Kyse EI ole fanista. Sikäli kuin tiedän fanit eivät ole raivokkaita psykopaatteja jotka uhkailevat ryöstävät ja heittelevät ihailijoitaan. Tämä on todennäköisesti sairain elokuva jonka olen koskaan nähnyt elämässäni. Juoni oli matala ääniraita oli paska elokuvalla ei ollut mitään tarkoitusta. Varoitan sinua tuhlaamasta aikaasi tähän inhottavaan elokuvan tekosyyyn.
critique9319 Olemmeko tosissamme??? Tarkoitan vau... vain vau. Luulen että näin tämän leffan War Journalin vanhassa numerossa. Tämä on säälittävää omaperäisyys on täysin kuollut sen sijaan että yrittäisimme muotoilla uutta ideaa saamme on mieto uusinta vanhasta juonilinjasta ja "vaihtaaksemme sitä" vain muutamme alkuperäisen hahmon sukupuolta tai rotua. idiootti ja kaikkien pitäisi olla kyllästyneitä näkemään sen... mutta luulen että tämä on vain hölynpölyä ja luultavasti jää kuuroille korville uppoutumaan toisesta vessan veteen osuvasta paskasta kuten paras western sen jälkeen. 3:10 Yumaan... (odota)... 3:10 Yumaan! Kiitos Hollywoodille elokuvan taidemuotona tappamisesta ja sen muuttamisesta uuspop-roskan ja räikeän jälkeenjääneisyyden kaupalliseksi tulvaksi... ihanaa!!!
critique9320 Kuten toinen lipun ostaja näin mukavan söpön julisteen tästä elokuvasta se on viiden tähden arvostelu ja palkintoja. Ajattelin mitä ihmettä hankitaanpa lippu itselleni ja kahdelle pojalleni. HUONO IDEA. Elokuva ei ollut perheelokuva se oli maksuton eikä se sisältänyt mitään katsomisen arvoista.
critique9321 Suurelta osin unohtuvassa 50-luvun hirviöelokuvassa on todella kauheita erikoistehosteita – kyseinen "kynsi" on jättiläisnukke joka saa Jim Hensonin haluamaan tappaa itsensä. Näin elokuvan juuri viime torstaina enkä voi edes kertoa kuka siinä oli. Se on huono merkki. Minulle kerrottiin että kun elokuva sai ensi-iltansa yleisö nauroi sille ruudulta... ja se oli 50-luvulla jolloin erikoistehosteiden standardit olivat paljon alhaisemmat. Periaatteessa minun olisi pitänyt kävellä ulos teatterista heti kun sanat "tuottaja Sam Katzman" tulivat ruudulle jos olisin tiennyt mikä oli minulle hyvää mutta sitten kävin läpi myös "Harum Scarumin" joten taidan ansaita sen.
critique9322 Torstai 9. kesäkuuta klo 18.45 Broadway Performance Hall & lauantai 11. kesäkuuta klo 13.45 Broadway Performance Hall<br /><br />Siunaa riippumatonta elokuvantekijää. Ilman heitä emme näkisi mitään muuta kuin Spielbergin Farrelly-veljekset ja vanhoihin sitcomiin perustuvia elokuvia. He ovat riskin ottajia. He korjaavat onnistumisen palkintoja ja kärsivät epäonnistumisista. Max ja Grace ovat ehdottomasti epäonnistuneet. Michael Parness ansaitsee tunnustuksen siitä että hän pääsi ulos ja teki ensimmäisen elokuvansa jonka hän väittää ajaneen hänet konkurssiin. Hänen olisi ehkä parempi pysyä näyttämöllä jos tämä elokuva on osoitus siitä mitä odottaa tulevaisuudessa. Vaikka kaikki varoittivat minua menin tapaamaan Maxia ja Gracea toivoen että voisin löytää jotain mitä he eivät. Se alkaa riittävän hyvin Maxin juhlat hänen vanhempiensa talossa lämpimässä vaimeassa valossa kameran kelluessa mielenkiintoisiin kulmiin. Heti kun näemme Maxin hirttäneen itsensä mikä on ilmeinen Haroldin ja Mauden huijaus koko asia menee suoraan tankkiin. Kuinka hän saattoi tehdä tämän huomaamatta keskellä syntymäpäiväjuhlia? Miten kaksi mielisairaaa ja sitoutunutta psykiatrista potilasta saattoi päättää mennä naimisiin ja tehdä sen kaikkien asianosaisten siunauksella? Elokuvan jälkeisessä Q&A-osassa David Krumholtz ehdotti että koko tarina oli hänen hahmonsa Maxin surrealistinen unelma. Tämä tarina on niin huonosti kirjoitettu että kommentti kuulosti enemmänkin tekosyyltä. Elokuva ei näytä siltä kuin se olisi tehty kengännauhalla sitäkin enemmän on syytä olla niin pettynyt tuloksiin. Se mikä on tarkoitettu hauskaksi ei ole vaan se on loukkaavan huonoa. Jatkuvuus on huolimaton valaistus on kauhea ja tehosteet näyttävät halvoilta ja pakotetuilta. BPH:ssa on alle kolmesataa paikkaa ja se oli yllättävän täynnä mutta näin ainakin kolmekymmentä tai neljäkymmentä ulosvetoa ensimmäisen puolen tunnin aikana. Yhdessä vaiheessa Natasha Lyonnen esittämä Grace valittaa kyvyttömyydestään kuolla. Huomasin ajattelevani samaa koska en koskaan kävele ulos ennen krediittejä. Jos Krumholtz todella ajattelee että tämä on "yksi parhaista käsikirjoituksista" jonka hän on koskaan lukenut kuulostaa siltä ​​​​että hänen on saatava lukemaansa kiinni. Kamalaa lahjakkuuksien ja resurssien tuhlausta tämä on huonoin itsenäinen jonka olen nähnyt Bubba-Ho-tepin jälkeen.
critique9323 Aioin odottaa kunnes tämä ilmestyi videolle nähdäkseni sen ja toivoinkin että nappasin itse asiassa pelottavan elokuvan 2 kaapelilla toissapäivänä ja se sai minut kaipaamaan lisää samaa. sain oli AIRPLANE on CRACK... tarkoitan jos pidät Airplanesta tai mistä tahansa muista Leslie nielsenin ajoneuvoista olet todennäköisesti taivaassa mutta jos olet tottunut tavalliseen WAYANS-KOMEDIAan olet pettyneenä tässä oli paljon enemmän silmänruokaa joka pitää nuoret hormonien raivoamat teinipojat onnellisina minkä vuoksi se oli luultavasti lipputulot ensimmäisellä julkaisuviikolla. Nautin kauhuelokuvasta 2 kymmenen kertaa enemmän kuin tästä rehusta ja yhdestä 5 kertaa niin paljon. Outoa että paras kolmesta on osa 2 mutta sitten taas pidin Halloween 2:sta enemmän kuin alkuperäisestä myös.. ehkä se on vain minä. Elokuvan hauskin osa on tapa jolla ulkomaalaiset sanovat hyvästit. Mutta se ei ollut sen 11 dollarin arvoinen jonka käytin saadakseni matinee tästä sulhaseni kanssa. Säästä itsellesi rahaa ja nappaa osa 2 uudelleen kaapelilla kunnes tämä julkaistaan ​​videonauhalla ja sitten vuokraa se älä osta sitä.
critique9324 Kun Alec Baldwin ja Kim Basinger olivat elohopea kiihkeä voimakas Hollywood-pariskunta he kuvasivat tämän (melkein) kohtauksesta kohtaukseen uusintaversion vuoden 1972 Steve McQueen-Ali MacGraw -toimintatrilleristä joka kertoi pakenevasta parista. Se melkein onnistui ensimmäisellä kerralla koska McQueen oli niin tärkeä läsnäolo näytöllä – jopa kiveen äänettömänä ja väsyneenä voit aistia hänen kellonsa tikittävän hänen häkkimäisen magnetismin. Baldwin ei kuulu Steve McQueenin liigaan mutta hänellä on viehätysvoimansa ja hän on luultavasti monipuolisempi näyttelijä – jos on tämä ei ole hänen ominaisuuksiensa esittely. Basinger pärjää hyvin ja näyttää varmasti hyvältä mutta James Woods on keinotekoisesti hammy typerässä mafiamagneettiroolissa. Alajuoni johon kuului toinen Baldwinin entisen kumppanin panttivangiksi ottama pariskunta oli sietämätön '72-elokuvassa ja se toimii vielä huonommin. Mitä tulee toimintakohtauksiin ne ovat melko vanhoja hattuja mikä saa ihmettelemään: miksi edes tehdä alkuperäistä uudelleen? ** alkaen ****
critique9325 Vau. Kun olet nähnyt tämän elokuvan tiedät miksi Amerikan nuorilta puuttuu edelleen älykkyyttä ja ominaisuuksia jotka edistäisivät yhteiskunnan hyvinvointia lukuun ottamatta sitä että he tekevät itsensä kykenemättömämmiksi toimimaan.<br /><br />Jackass Number Two esittää joitakin arvostetuimmat kuviteltavissa olevat ihmiset joilta puuttuu minkäänlainen lahjakkuus tai aivot tehdäkseen itsestään mitään (etenkin Bam Margera ja Steve-O) ja heillä on vain mahdollisuus kuuluisuuteen oli ansaita elantonsa viihdyttämällä yhtä tyhmiä kuin he vahingoittamalla olentoja. Mies joka juo hevosen siemennestettä? Suorastaan ​​ällöttävää. Mies pistää koukun poskensa läpi ja toimii haiden "syöttinä"? Tämä ei ole huumoria se on todiste hänen institutionalisoimisesta.<br /><br />Kaiken kaikkiaan kävelin ulos teatterista ilman toivoa ihmiskunnalle.
critique9326 Tämä elokuva on täysin uskomaton. Ainoa tapa jolla tyttö suorittaa tämän teon koiralle on jos hänellä oli vakavia mielenterveysongelmia tai jos hänellä on pitkä historia seksuaalisesta hyväksikäytöstä tai jos hänellä on ollut pakkoa. Silti meitä pyydetään uskomaan että muuten "normaali" terve naaras vain kyllästyi ja "teki pienen virheen" ja oho oli seksuaalinen kohtaaminen koiran kanssa. Lisäksi sillä ei ole koskaan ollut enää mitään haitallista vaikutusta häneen paitsi jos hän kertoo jollekin.<br /><br />Ei koira raiskannut häntä tai koira tehnyt jotain mitä hän ei voinut vastustaa - hän aloitti aktiivisesti suuseksiä ja suoritti tämän toiminnon valitsemansa lemmikkikoiran kanssa. Hän ei käyttänyt huumeita tai mitään muutakaan hän vain tunsi siltä.<br /><br />Elokuvan loppuosan tarkoituksena on laittaa tämä toiminta valoon "hei se voi tapahtua kenelle tahansa hän vain on rehellinen". .<br /><br />Mutta todella jotta tämä uskottaisiin meidän on uskottava että tämä on nainen joka pystyy tekemään mitä tahansa jos hän "vain siltä tuntuu". Ajattele sitä – olisiko hän voinut pohtia tämän toimenpiteen oikeuksia ja epäkohtia ennen sen toteuttamista? Jos hän olisi saanut hän olisi pysähtynyt. Ihmisillä on vaistomaiset rajat syistä. Jos aiomme nyt alkaa pitää eläimellisyyttä "söpönä" pienenä poikkeamana mitä seuraavaksi? Lasten hyväksikäyttö? Silti "sankaritar" on kuvattu ahkeraksi mukavaksi tytöksi jolla oli hetken poikkeama. Jos pahoinpitelijä olisi pakottanut hänet tekemään tämän teon - tarina olisi voinut olla järkevämpi ja olisin voinut hyväksyä tarinan. Mutta kukaan ei voi suorittaa vaadittua ja tarkoitettua pitkittynyttä toimintaa edes kerran - jos ei ole jotain syvää suurta psykiatrista apua vaativaa häiriötä. Tämä ei ole MITÄÄN kertaluonteinen tapaus muuten täydellisessä elämässä.<br /><br />Tiedän että tämä on vain elokuva mutta juuri tällaisen median kautta tapahtuvan käyttäytymisen normalisoiminen aiheuttaa yhteiskunnan herkistymistä ja yhä enemmän. kauheat todellisuudet tulevat mahdollisiksi.<br /><br />Voisin kuvitella että hyväksikäyttäjä näyttää tämän lapselle vakuuttaakseen hänet siitä ettei se ole niin iso juttu ja jatkamaan sitten asialistaansa. Pahoinpitelijä voi myös käyttää sitä alleviivatakseen lapselle ettei hän kerro hyväksikäytöstä - koska katso kuinka ihmiset reagoivat sinuun jos teet niin.<br /><br />Tässä ei ole kyse totuudesta. Ohjaaja HALUAA ihmisten ajattelevan että kyse on totuudesta. Tässä on kyse huonontumisesta ja siitä kuinka helposti ihmiset (katsojien yleisö) voidaan manipuloida hyväksymään kauhistuttavimmat käsitteet jos ne on kääritty oikein. Katsojaa manipuloidaan alennetaan ja sille nauretaan.<br /><br />Tämä on elokuva jossa näyttelijöitä ja katsojia nöyryytetään ja tehdään hulluksi erittäin hienostuneella tavalla älykkäällä mutta äärimmäisen häiriintyneellä elokuvalla. käsikirjoittaja.<br /><br />Tätä elokuvaa on mielestäni käytetty välineenä elokuvan luojalle päästäkseen eroon mielelläsi leikkimisestä väkivallassa tavalla. En tiedä onko se heidän puoleltaan tietoista - mutta se on klassisin esimerkki Mind F***k:sta jonka olen koskaan kohdannut.<br /><br />Toivottavasti tämä ei loukkaa ketään. liikaa. Mutta jos katsoit tämän elokuvan - en usko että siellä on enää tilaa loukata mistään.
critique9327 Se biisi soi jatkuvasti päässäni. Ei paras biisi mutta se on 80-lukua. Tämä elokuva kertoo laulajasta joka "oletettavasti" saa surmansa kun häntä syytetään murhista kun hän vainoaa tyttöystäväänsä joka laulaa yhtyeessään taustalaulua. Laulaja jonka nimi on Billy "Eye" (joo oikein) on kuollut kahden vuoden jälkeen ja hänen bändinsä palaa konserttiin mutta tällä kertaa päälaulaja on vain taustalaulaja. Billy vaanii häntä ja lopulta kiertää tappaen kaikki nämä ihmiset ja kauhistuttaen tyttöä ja saamalla ympärillään olevat ihmiset ajattelemaan että hänessä on jotain vialla ja että hän kuvittelee asioita. Hän päättää lopulta mennä hautausmaalle ja kaivaa hänen hautansa nähdäkseen onko hän vielä siellä. Hän näkee että hän on kuollut mutta silti näkee ja kuulee hänen äänensä. Elokuvan lopussa saamme selville syyn tähän kaikkeen Billyllä on veli nimeltä John (jälleen oikealla) ja John myöntää että hän oli kateellinen veljelleen ja että hän tappoi kaikki nuo ihmiset päästäkseen takaisin hänen luokseen. syyttää hänen veljeään ja sitten ottaa hänen tyttöystävänsä ja terrorisoida häntä koska hän kutsui häntä hulluksi. Loppu on erittäin töykeä ja näyttelijätyöt erittäin ontuva ja puinen. Mutta... Pidän siitä joka tapauksessa. Katson sen kappaleen takia. Toivon että minulla olisi se.
critique9328 Dolph Lundgren näyttelee Murray Wilsonia alkoholisti ex-poliisina joka sekaantuu sarjamurhaajaan joka tappaa seksin aikana. Kun hänen veljensä on murhattu Wilson aloittaa oman tutkimuksensa ja saa selville monia veljensä salaisuuksia tässä erittäin tylsässä trillerissä. Lundgren postittaa esityksessään ja elokuva on tasainen ja unelias. Myös milloin kukaan on katsonut Dolph Lundgrenin elokuvaa muuta kuin toimintaa varten?
critique9329 Tämä on ehkä pahin asia jonka olen koskaan nähnyt televisiossa. Ensinnäkin olen melko varma että se ottaa itsensä täysin vakavasti ja olen yleensä melko hyvä tunnistamaan satiiria. Toiseksi se esittelee aristoteelisia sovinismin tasoja; Yhdessä sen mainoksissa yksi "playoista" kuvaa naisia ​​"laadulla". Kolmanneksi jokainen kilpailija jonka olen nähnyt siinä (luulen että kuusi) oli lajikkeen typerä lihapää jolla oli todennäköisesti Facebook jossa "Here For" -kohdassa oli "BONING U" tai "WOMEN". Roger Ebertin mukaan tämä ei raaputa tynnyrin pohjaa eikä ansaitse mainintaa samassa lauseessa kuin tynnyrit. Lähin asia lunastavalle ominaisuudelle jonka olen kokenut Key to the VIP -pelissä oli saada naispuolinen ystävä vakuuttamaan minulle että miespuoliset näyttelijät olivat todellakin houkuttelevan vastakohta sekä fyysisesti että henkisesti.
critique9330 Kuten liian monet viimeaikaiset brittiläiset elokuvat tämä elokuva ottaa loistavat näyttelijät ja antaa heille hauraan kliseisen käsikirjoituksen työskentelyyn. Esitykset pelastavat sen täydelliseltä häpeältä ja siinä on viehätysvoimaa mutta se ei todellakaan saanut minua nauramaan. Missä kaikki suuret brittikirjailijat piiloutuvat?
critique9331 Juuri katsonut American Pie: Beta Housen ja minun on sanottava että tämä oli niin roskakasa paskaa. Ensimmäiset 3 American Pies -piirakkaa olivat hauskoja viimeiset 3 oli vitsi eikä niitä olisi pitänyt kutsua American Pie. fuksit tytöt ja omaperäisin osa heistä rakastumista. Tietenkin poikasten kanssa tiensä päässyt kaveri on Stifler joka yrittää kavereidensa kanssa suorittaa toisen näennäisen mahdottomaksi tehtävän. Se oli epärealistista ja superfake. Se on vain todella ennustettavissa ja juoni on niin heikko. Yliopiston molemmat osapuolet taistelevat nähdäkseen kuka saa koko jutun (jotain tuollaista) Yhteenvetona: kauhea näytteleminen + tylsä ​​käsikirjoitus + American Pie -franchisingin väärä käyttö = täydellinen ajanhukkaa! Tämä elokuva on sietämätön. Annan sille kaksi kymmenestä vaikka suurin osa siitä oli perseestä siellä oli paljon alastomuutta ja kauniita tyttöjä kuten 2 hauskaa kohtausta :)
critique9332 Olen valtava Willem Dafoe -fani ja etsin todella tätä elokuvaa (minun piti hankkia alue 5 kiinalainen DVD siitä!). Mutta se on todellakin yksi pahimmista joita olen nähnyt pitkään aikaan.<br /><br />Näyttelijäsuoritus (paitsi Dafoe) on kamalaa. Sekä Dafoe että Colagrande kirjoittivat ja ohjasivat tämän (vaikka häntä ei pidetä ohjaajana) eikä heillä ole havaittavia kykyjä kirjoittaa tai ohjata. (Pysy näyttelijä Willemissä; Giada eroa bisneksestä!)<br /><br />Mitään ei tapahdu. Lukuun ottamatta sarjaa täysin epäuskottavia täysin ilman uskottavaa motivaatiota näiden kahden ihmisen (jotka juuri tapasivat) tekoja tässä talossa. Colagrande on uninen en voisi välittää siitä että ilme EI muutu käytännössä KOSKAAN. Ja seksikohtaukset ovat suorastaan ​​tylsiä. Itse asiassa sävähdin kahdesti yhteen heistä. Tsemppiä! Ne eivät todellakaan ole vähiten eroottisia ja silti ainoa kerta kun elokuva ei nukahda sinua. Sitten se on kiireinen torjumaan sinua.<br /><br />Aivan kamalaa.
critique9333 Muutamat röyhkeät lapset päästävät tietämättään valloilleen pahan joka on ollut uinuessa viimeiset kaksikymmentä vuotta ja heidän on korjattava sen mukanaan tuoma huono omaisuus. Campbell Brothersin elokuva ennen tätä "Midnight Skateria" oli hauska ja heidän kuvansa "Red Skulls" jälkeen. "oli kaikki kunnossa. Joten miksi "Demon Summer" on niin mielettömän huono? En todellakaan tiedä se ON parempi kuin heidän "Splatter Rampage Wrestling" mutta ei paljon sillä kellaritason näyttelijätaso on närästyksen arvoista ja kun "kauhuelokuva" on yhtä puhelias kuin tämä se ei ole hyvä. asia. Tarina on tehty kuoliaaksi monissa muissa paremmissa elokuvissa joten miksi tuhlata aikaasi tähän? <br /><br /> Arvosanani: D-
critique9334 Madhur on antanut meille voimakkaan elokuvan Chandni Bar aiemmin. Hänen seuraava elokuvansa Page 3 oli yksi kaikkien aikojen pahimmista elokuvista. Se ilmeisesti kertoo tarinan joistakin korkealuokkaisista ihmisistä Intiassa. Nähtyään kohtauksen jossa mies pakottaa toisen miehen seksuaalisista syistä näyttelemään elokuvaa. Teki mieli sylkeä ja rikkoa DVD. Sattumalta tein. Syy siihen miksi elokuva sisältää kohtauksia lapsipornografiasta ja ahdistelusta. Oksensin kirjaimellisesti ja järkytyin nähdessäni elokuvan jossa näytettiin alastomia lapsia. Todella häiritsevää tavaraa ei tarvinnut näyttää lapsia täysin alasti. Yksi rikkaista tyypeistä tykkää siepata köyhiä lapsia ja myydä ne ulkomaalaisille brittimiehille tässä elokuvassa. Olen järkyttynyt siitä että tämä elokuva oli hitti osissa Intiaa muuten Super Flop Isossa-Britanniassa Yhdysvalloissa ja Australiassa. Olen kotoisin Isosta-Britanniasta ja tällaiset tavarat saavat minut sairaaksi eikä niitä olisi pitänyt julkaista Isossa-Britanniassa.
critique9335 Minua kiinnosti myös tämän elokuvan korkea arvosana (85) ja olin erittäin pettynyt. Olin juuri nähnyt pari hyvää ulkomaista elokuvaa ja odotin innolla että pääsen siitä kolmeen peräkkäin mutta niin ei ollut. Kävin espanjaa puhuvan ystävän kanssa joka tunsi samalla tavalla. Juoni ei ole paljoa jos sellainen on. En välttämättä tarvitse sitä elokuvassa mutta sen täytyy jotenkin viihdyttää tai tuoda minut sisään. Parasta mitä voisin sanoa olisi että se pyrkii Altman-tyyliseksi elokuvaksi vaikkakin erittäin pienellä kokoonpanolla. Toki hetkiä on mutta muutama hetki ohenee helposti 97 hitaalla minuutilla tyhjästä. En ymmärrä tämän elokuvan korkeaa arvosanaa. Annan sille 3.<br /><br />
critique9336 Valmistumispäivä on seurausta "Perjantai 13. päivän" menestyksestä. Molemmat elokuvat käsittelevät luovia verisiä murhia jännityksen sijaan. Jos pidät tämäntyyppisistä elokuvista suosittelen "Graduation Day". Jos ei en tekisi. Tässä ei ole mitään uutta vain samat vanhat murhat.<br /><br />Vaikka olen antanut elokuvalle 4/10 sanon että se ei ole vastenmielinen elokuva. Se on katsottavissa jos olet utelias siitä ei vain luova.
critique9337 Uskomatonta. Loistavat näyttelijät reilu näyttelijäsuoritus mielenkiintoinen juoni.<br /><br />Mutta tässä elokuvassa on sellaisia ​​graafisia julmuuksia jotka eivät ole jännittäviä tai jännittäviä vaan pelkkää häiritsevää epäröintiä.<br /><br />*SPOILERI*<br /><br />Kaikki saattoivat nähdä että friikki palaa tottumuksiinsa. Ja että Robert Englund toimi (oliko hän?) kuin idiootti; kiellät tyttäresi nukkumasta jalkapalloilijan kanssa mutta hän yrittää tappaa idiootin ja pitää kiddypr0n:stä ei ole mitään hätää?! <br /><br />Poliisi jonka tytär kidnapattiin - onko joku kokenut hänet poliisiksi eikä näyttelijäksi? En minä. Tämä elokuva venyy ja jatkuu ja päättyy jonka näemme muissa kauhuelokuvissa: jos palautukset olisivat kunnossa osa 2 voitaisiin tehdä. Huonoa todella huonoa tavaraa. Saattaa antaa inspiraatiota hirveille...
critique9338 Kansakuntamme tilasta täytyy sanoa jotain että tämä ohjelma on yksi tällä hetkellä suosituimmista. <br /><br />"Aukiota" asuttaa niin kurja epäluotettava moraaliton ilkeä hellittämättömän julma hahmoryhmä kuin voi kuvitella. Jokainen puukottaa jotakuta selkään jokainen yrittää tehdä aviorikoksen jokainen yrittää huijata jotakuta. Se tai heitä puukotetaan kypsytetään tai huijataan. Kukaan ei ole iloinen. Kukaan ei naura. Kenelläkään ei ole sokaisevaa onnea tai todella mukavaa päivää. Se on helvettiä cockney-aksenteilla.<br /><br />Epäilen että The Samaritansin sponsoroima tämä ohjelma. Se on täydellinen katselu masentuneelle. Se ei piristä heitä; se esittelee kokonaisen yhteisön sellaisista loputtoman masentuneista surumiehistä että katsojat uskovat että heidän tilanteensa voisi todellakin olla huonompi – he saattavat asua "Albert-aukiolla".<br /><br />Paitsi edellä; Lontoon itäpään esityksenä se on puhdasta hokumia. Ohjelmantekijät eivät ilmeisesti ole koskaan olleet eri puolilla kaupunkia. Ensimmäinen asia jonka kohtaat Mile End Roadilla on valtava moskeija. Ja tämä määrittelee melko hyvin väestön rodun enemmistön. Valkoiset brittiläiset lontoolaiset ovat hajallaan oleva ja nopeasti vähenevä vähemmistö. Suuri mainos joka on tällä hetkellä lähellä Bow Roadin ylikulkusiltaa ja jota sponsoroi Tower Hamlets Health Care kehuu että "kahdeksan kymmenestä yhteisön jäsenestä pääsee nyt nopeammin lääkäriin". Kymmenen tervettä hymyilevää kasvoa säteilevät alaspäin tarkkailijalle vahvistukseksi. Kahdeksan heistä on tummaihoisia... <br /><br />Lisäksi työskentelin muutama vuosi sitten anglosaksisten - uskallanko sanoa "pukka" - cockneyjen kanssa. Ja voin kertoa teille että enemmän vastenmielistä rasistista kokemusta minulla ei ole koskaan ollut. Jokainen päivä oli kuin Oswald Moseleyn ralli. He eivät voineet kulua viittä minuuttia halventamatta jotakin muuta rotua tai kansallisuutta kuin omaansa ja termeillä jotka olivat vastenmielisiä ja säädyttömiä. "Fackin" Pakis ja "fackin" Maceroons olivat pieni muutos keskusteluun. Itse asiassa heidän koko (ja äärimmäisen rajallinen) määrä adjektiiveja jotka liittyvät sukupuolielimiin ja niiden käyttöön. Alf Garnett oli siihen verrattuna liberaalin hyveen esikuva.<br /><br />Kaikki ohjelmat jotka väittäisivät edustavan Lontoon syntyperäisiä itäpään kaukasialaisia ​​todellisessa luonteessaan olisivat täysin sopimattomia lähetettäväksi - jopa kello 9:n vedenjakajan jälkeen. . Kuvittele Quentin Tarantinon kirjoittama Ku Klux Klan -käsikirjoitus ja olet jossain lähellä merkkiä. Mutta kun he eivät olleet innokkaita kiihkoilijoita he olivat ainakin erittäin iloisia.<br /><br />En tiedä miten tällainen saippuaooppera syntyi. Tällä kuvitteellisella valkoisen kurjuuden hajasaarella ei ole minkäänlaista vaikutusta todelliseen kulttuuriin. Ja jos olet verrattain tottelevainen se vähentää sinut nopeasti surun kyyneliin. Suhteellisen tavalliset näyttelijät jotka teeskentelevät olevansa verrattain tavallisia kroonisia masennustahoja joilla on cockney-aksentteja - mitä järkeä siinä on?<br /><br />Tylsä synkkä hellittämättömän pettymys ja etnisesti järjetön. Näennäisesti sairaan ja kuolevan kansan suosituin ohjelma.<br /><br />Vältä sitä kuin ruttoa.
critique9339 Tyttäreni piti siitä mutta olin kauhuissani että tämän elokuvan hahmo tupakoi. Ikään kuin se ei olisi tarpeeksi kauheaa nähdä "tuotesijoittelun" näyttelijät kuten Bruce Willis jotka tupakoivat elokuvissaan - ainakin lastenelokuvien pitäisi olla huomaavaisempia! Ihmettelen: oliko se tahallista? "Sponsoroiko iso tupakka" elokuvaa? Mitä tupakoinnin kieltäminen elokuvissa vaatii? Ainakin lapsille ja nuorille tarkoitetut elokuvat. Tyttäreni piti siitä mutta olin kauhuissani että tämän elokuvan hahmo tupakoi. Ikään kuin se ei olisi tarpeeksi kauheaa nähdä "tuotesijoittelun" näyttelijät kuten Bruce Willis jotka tupakoivat elokuvissaan - ainakin lastenelokuvien pitäisi olla huomaavaisempia! Ihmettelen: oliko se tahallista? "Sponsoroiko iso tupakka" elokuvaa? Mitä tupakoinnin kieltäminen elokuvissa vaatii? Ainakin lapsille ja nuorille tarkoitetut elokuvat.
critique9340 Brooke Shields - luopuessaan "Yhtäkkiä Susan" -tehtävistään näyttelee katkeraa eronnutta joka sotkee ​​kolme tyttöystävää "vain tytöille" -viikonloppuun Palm Springsissä. Ongelma: Brooke on "kiinnitön" ja vainoaa kun hänen ystävänsä ovat kaikki mukana. Tästä syystä otsikko ja emotionaalinen vastareaktio heidän "moraalisista" viikonlopuistaan.<br /><br />Huolimatta muutamista Dan Cortesen ("Victoria's Closet") ja MTV:n "suhdeviranomaisten" Adam Corollan ja tohtori Drew Pinskyn nauruista tämä on synkkää tavaraa vain naisille. D.B. Pääosissa Sweeney Virginia Madsen ja Jon Polito.
critique9341 Dinosauruksista kertovat elokuvat voivat olla viihdyttäviä. Samoin Whoopi Goldbergin elokuvat. Mutta Whoopi JA dinosaurukset?<br /><br />Theodore Rexin ensimmäisten 20 minuutin jälkeen olin tullut yhteen johtopäätökseen: tämä elokuva on paha. Paha alhainen ilkeä ja tuomittava yleisöstä huolimatta. Mikään näin paha ei ole tehty vahingossa; tämä on visuaalinen vastine kidutuskammiolle.<br /><br />Ensinnäkin Whoopi ei tee hyviä toimintaelokuvia (katso "Fatal Beauty" jos luulet minun valehtelevan) mutta elokuvantekijät eivät tee sitä. t välitä - hän on kova poliisi täällä taas. <br /><br />Oletko nähnyt miljoona poliisikaverileffaa tällä viikolla? No tässä on miljoona ja yksi ystävä.<br /><br />Etkö pidä söpöistä humanistisista animoiduista dinosauruksista sen Spielberg-TV-ohjelman jälkeen? Harmi tässä on toinen ja hänkin on poliisi!<br /><br />Sinä olet yksi niistä ihmisistä jotka vihaavat autojahtia ammuskeluja huolimatonta dialogia tylsää futuristista FX:tä ja lahjakkaiden ihmisten näkemistä (Goldberg Mueller- Stahl Roundtree) juuttunut elokuvaan joka näyttää veronpoistolta? SUURI veronpoisto?<br /><br />Ja luit tämän arvostelun loppuun asti. Ansaitset jatko-osan. Vakavasti.<br /><br />Ei tähtiä ei ainuttakaan. Ja jos he todella tekevät jatko-osan "Theodore Rexille" Hollywood ansaitsee hyökätä koko lauma viisaasti halkeilevia vaahtomuovidinosauruksia vastaan.<br /><br />Nyt maksaisin nähdäkseni sen.
critique9342 Täytyy hengittää syvään tätä varten...<br /><br />Kauheat erikoistehosteet jotka yrittivät ylittää budjetin rajoitukset. Muiden scifi-elokuvien räikeä ja häpeämätön plagiointi (kuten Pitch Black). Kamalaa näyttelemistä. Loputtomat hidastetut kohtaukset hahmoista kävelevät päämäärättömästi hiekkadyynien poikki. Kiertelevä dialogi joka ei edistä tarinaa mitenkään. Hahmot pukeutuvat kilpikonnaneulepuseroihin autiomaalla planeetalla jossa on kaksi aurinkoa. "Rastilaiva" jossa työskentelee naamiointipukuinen miehistö aseita kantavia sotilaita (miksi tarkalleen ottaen tarvitsisit metsänaamiointia avaruudessa?). Jotkut budjettittoman elokuvanteon historian huonoimmista näyttelijävalinnoista - steroideista turvonnut "kapteeni" joka tulee enemmänkin lihas-rantajoukkoon kuin luotettava komentaja ja "vanki" joka näyttää ja toimii melkein vaaralliselta. kuin pupu kani. Pituus 70 minuuttia joista 35 olisi voitu leikata pois jos ohjaajalla olisi käsitystä "ajan pakkaamisesta editoimalla"...<br /><br />En jatka. Riittää kun sanon että vaikka jotkin tämän kauhean elokuvan osat voidaan (ja pitäisi) antaa anteeksi sen pienen budjetin vuoksi; huono käsitys naurettava juonen aukot ja kuorsausta aiheuttava käsikirjoitus ovat anteeksiantamattomia *millä tahansa* budjetilla. Lopputulos on työlästä tylsää ja ajanhukkaa. Anteeksi kaverit inhoan olla niin ankara amatöörielokuvien suhteen mutta teillä ei ole tekosyytä tehdä tällaista työtä.
critique9343 Elokuvan lähtökohta oli erittäin lupaava - eräänlainen homo-Napoleon Dynamite -tyyppinen elokuva. Ja ollakseni rehellinen hauskoja hetkiä ja hauskoja linjoja oli mutta kokonaisuus ei todellakaan ollut kovin hyvä. Käsikirjoitus ja dialogi tuntuivat paikalliselta luonnostuotannolta täynnä kliseitä ja kohtauksia jotka olivat ennakoitavissa.<br /><br />Hauskaa oli kuitenkin tarpeeksi joten jäin katsomaan miten se päättyy koska vihjeitä siitä että jotain erityistä tapahtuu lopussa. Mutta näyttää siltä ​​että joko elokuvasta loppuivat rahat tai käsikirjoittajalta loppuivat ideat koska loppu on äärimmäisen äkillinen melkein hyppäämällä suoraan elokuvan keskeiseltä ristiriidalta lopputeksteihin.<br /><br />Kaiken kaikkiaan se oli suuri pettymys mutta ei täysin katsomaton...
critique9344 Yksi huonoimmista elokuvista mitä olen koskaan nähnyt! Katsottuani sen kävelen ulos kuin mitä tapahtui? Olen hämmentynyt tähän päivään asti voisiko joku selittää minulle tämän elokuvan? sekä näytteleminen että kuvanlaatu ovat niin huonoja että luulet katsovasi jonkun kotivideokameralla tehtyä kouluprojektia. Ensinnäkin en voi uskoa että kuinka jotkut ihmiset voisivat antaa 10 tähteä tälle elokuvalle. Koska se on uskomattoman huono elokuva! Tämä elokuva ei ole ollenkaan pelottava! Myöskään tyypillisiä kauhukliseitä ei ole olemassa. Tämän elokuvan juoni ja näyttelijät olivat kauheita. Se ei ole fantastinen surrealistinen tai kauhu se on vain hirvittävän huono turkkilainen elokuva. Ja lopuksi siellä oli paljon tarpeettomia kohtauksia ja tarpeettomia hahmoja. Kun katson "Gomedaa" jouduin niin toivottomaan niin surulliseen nuorelle turkkilaiselle elokuvantekijälle. Pyydän älä tee tällaista "elokuvaa"!
critique9345 Ainoa asia jonka "Inconvenient Truth" todistaa on että Al Gore on edelleen idiootti. Nämä "kiistattomat" asiantuntijat ovat haastamattomia koska vastaus heidän järjettömiin hypoteeseihinsa on yleensä todellisen tieteen alapuolella. Tämä on enimmäkseen väärää tiedettä. Suurin kasvihuonekaasujen lähde - CO2 - ovat ihmiset me hengitämme sen ulos ja ellet ole valmis uhraamaan veljiäsi maailman pelastamiseksi ei ole mitään tekemistä. Olemme kuulleet yli 50 vuoden ajan siitä kuinka maailma loppuisi ihmisen seurauksena. Tyhmät julkaisevat tuomiopäivänsä aikajanan ja kun aika kuluu mitään ei ole tapahtunut. "An Inconvenient Truth" on vain yksi väline jolla amerikkalaisen yhteiskunnan järjetön ryhmä voi kauppaa kakkaa.<br /><br />Ja mitä tulee Alin jättämiseen tupakkaliiketoiminnasta sisarensa syöpäkuoleman vuoksi se on taakka. liian. Al ei voinut johtaa maatilaansa paremmin kuin maata. Hän menetti rahaa leikkauksesta koska hän ei välittänyt maataloudesta kun hän pystyi tienaamaan enemmän dollareita puhematkoilla. Ainoa ilmaston lämpeneminen joka on kiistaton on tämän kaasupussin tuottama kuuma ilma!
critique9346 Jos en olisi lukenut Pat Barkerin Union Streetiä ennen tämän elokuvan näkemistä olisin pitänyt siitä. Valitettavasti näin ei ole. Se on itse asiassa minun tyyppinen elokuva se on hyvin tehty enkä missään nimessä halua väittää muuta mutta sovituksena se epäonnistuu joka kulmasta.<br /><br />Raskeava romaani todellisuudesta. Pohjois-Englannin työväenluokan alueella asuminen tarttui sydämeeni ja kieltäytyi päästämästä irti viikkoihin lopettamiseni jälkeen. Jouduin kyyneliin vastenmielisyyteen järkytykseen vihaan sympatiaan ja kurjuuteen lukiessani Union Streetin naisista. Erinomainen. Romaani jota välillä minusta tuntui etten voi lukea enempää mutta romaani jota en yksinkertaisesti voinut laskea käsistään. Masentava kyllä mutta aivan mukaansatempaava.<br /><br />Elokuva. Voi rakas. Hollywood otti Barkerin totuuden ja todellisuuden ja suihkutti sen päälle kerroksen makeaa tomusokeria. Kaunis elokuva inspiroiva soundtrack erinomaiset esitykset tarina toivosta ja romantiikasta...kyllä. Union Streetin sovitus...no.<br /><br />Union Streetin naiset ja heidän tarinansa on tiivistetty Fondan hahmoon heidän tarinoihinsa puututaan mutta monet hylätään. Hyväksyn että jotkin Barkerin tarinoista ovat arkaluonteisia aiheita ja ovat liian kauhistuttavia massakatsomiseen ja että elokuva jossa on noin 7 päähenkilöä ei yksinkertaisesti ole käytännöllinen mutta sisältö ei ole tärkein ongelmani. Romaanin ydin ja ydin katoaa - pimeys ja sade särkyneet ikkunat pahvilla peitettyinä ja graafisesti kuvattu köyhyyden haju korvataan auringonpaisteessa kauniilla taloilla ja tuikuvalla Williamin partituurilla.<br /><br / >Jos pidit elokuvasta sen positiivisuuden ja toivon vuoksi "todellisuuden" edessä suosittelen että et epäröi lukea kirjaa valmistautumatta ensin johonkin muuhun vastaavaan. "Schindlerin lista"...mutta ilman onnellista loppua.
critique9347 <br /><br />Paul Verhoeven vihdoin pommitti tämän. Hänestä tuli vitsi itselleen. Jälleen kerran meillä on elokuva joka sisältää seksiä ja väkivaltaa moraalittomuutta naisten ihailua ja paljon hahmojen välistä asenteesta puhumista.<br /><br />Kaikki on turhaa. Koska he eivät ole toimintaa tässä elokuvassa. Se tuhlaa kaikki osansa. Kaikki näyttelijät esittävät Verhoeven-elokuvan kaltaisia ​​esityksiä. Toisin sanoen rehottaa näyttelemistä lähes kaikilla tasoilla. Starship Troopers selvisi siitä koska se oli niin macho-maailma jossa hahmot asuivat. Tässä tiedemiehet toimivat samalla tavalla. Anteeksi Paul mutta sotilaat ja tiedemiehet eivät todellakaan ole tehty samasta ajattelutavasta.<br /><br />Yksi ​​juonen suuri puute oli että kun hän oli paennut yhdeksi yöksi tekemään pahoja asioita Kevin Baconsin hahmo palaa sitten takaisin tieteeseen. laboratorio jossa olemme jo viettäneet enemmän kuin tarpeeksi aikaa katsellen näitä animoituja manniques (Elizabeth Shue lukuun ottamatta) kävelevät ja puhuvat. Miksei näytä mitä hahmo voi tehdä ulkomaailmassa. Kuinka he voisivat jäljittää häntä jos hän voisi olla missään??? Ajattele kaikkia erilaisia ​​asioita joita tällä konseptilla olisi voitu tehdä sekä tarinan että karakterisoinnin suhteen. Katso sitten mitä tämä elokuva tekee ja tiedät kuinka huonosti tehty ja suunniteltu koko projekti todella oli.<br /><br />Loukkaavampi on DVD:n Doco jossa kaikki väittävät Verhoevenin olevan jonkinlainen MAd Genius. No yksi kahdesta ei ole niin huono.<br /><br />Tässä elokuvassa ei ole mitään huomionarvoista. Aivan kuten otsikko sanoo.<br /><br />Ontto!!!
critique9348 Ohjaaja oli luultavasti vielä oppimisvaiheessa kun hän kokeili käsiään westernissä. Katsokaa asuja. Kaikki näyttävät hyvin puhdistetuilta hyvin harjatuilta hyvin pukeutuneilta ja hyvin silitetyiltä kuin olisivat valmiita kirkkoon. Jopa hevoset näyttävät hyvin hoidetuilta ja kiiltäviltä. Tämä on lännen ääneen itkemiseen! Sen pitäisi näyttää pölyiseltä ilkeältä ja hikinen. Ja sitten on tämän linnun naaraiden amatöörimäinen toiminta. Koko joukko kymmenkunta kaikki kauniita ja hyvin varustettuja oli juuri raiskattu ja leski mutta tuskin kyyneleet valuvat. Sen sijaan he kaikki katsovat suurella mielenkiinnolla (elleivät suorastaan ​​himoituksella) äskettäin saapunutta upeaa seitsemää joita he myöhemmin ruokkivat sitovat ja lohduttavat rakkaudella taisteluissaan rosvoja vastaan. Sama ohjauskritiikki koskee Lee van Cleefiä joka tekee kohtuullisen hyvää näyttelijätyötä. Lakimies Leemme menetti juuri rakkaan vaimonsa. Mutta Lee kova kuin orgaaninen rock ei osoita minkäänlaisia ​​tunteita ja huomaa olevansa muutaman päivän kuluttua puolisonsa kuolemasta mehukkaan lesken syliin jonka kanssa hän ja hänen poikansa kävelevät tulevaisuuteen. Cad. Ja sitten on toinen asia joka aina häiritsee minua tämäntyyppisissä elokuvissa: ei ole väliä kuinka monta dynamiitin aiheuttamaa räjähdystä tapahtuu noin 50 hevosen lauman keskellä ei väliä kuinka monta laukausta ammutaan kaato niiden päällä vain roistot tapetaan ja nalkut kulkevat aina tiensä iloiten yhtenä kappaleena. (Tiedän... typerä moi...se on vain elokuva...). Se ei ole kaikkien aikojen huonoin western mutta valmistaudu vakavaan haukotteluun.
critique9349 Olin jo kuullut Ali G:stä Madonnan musiikkivideossa "Music". Minusta hän on aina hauska. (Itse asiassa hän todella on.) Juuri viime vuonna ajattelin aina ostaa "Ali G Indahouse" -levyn. Siksi muutama kuukausi myöhemmin ostin sen halvalla ja aloin katsomaan sitä.<br /><br />Mutta elokuva yllätti minut. Vanhemman veljeni ja minä odotimme siitä mahtavan naurukomedian. Osoittautuu että "Indahouse" on vain typerä roska. Se oli todella todella huono. Se sisältää myös selkeää seksuaalista sisältöä ja erittäin karkeaa huumoria. Se ei myöskään saanut minua nauramaan edes leveä hymy. Me vihaamme ehdottomasti sitä elokuvaa. Muuten minulla on suunnitelmia myydä se.<br /><br />Ali G oli todella erilainen elokuvassaan tv-ohjelmiinsa verrattuna - niin negatiivisella tavalla. Ehkä hän ei ollut todella keskittynyt ja tarpeeksi vakava tehdäkseen tämän leffan. Se että siinä on joitain seksikohtauksia ei tarkoita että se olisi hirveän hauskoja (koska joskus liikaa ei ole enää niin naurettavaa). Ensimmäistä kertaa koskaan olin pettynyt häneen. Se sai minut todella surulliseksi ja iloiseksi.<br /><br />Annoin tälle elokuvalle 1 pisteen 10:een verrattuna. Itse asiassa haluan todella antaa sille arvosanan 0. Se on yksi huonoimmista elokuvista joita olen nähnyt koko elämäni. En suosittele kenellekään joka haluaa katsoa hyviä komedioita jotka eivät ole liian selkeitä tai kauheita.
critique9350 Olen nähnyt jo upeita tarinoita mutta tämän oletukset ovat niin uskomattomia että se on hyvin lähellä naurettavaa. Rikkaalle ja nuorelle miehelle tehdään sydämensiirto avioliittonsa jälkeisenä päivänä ja hän on jollain tapaa todistamassa omaa leikkaustaan ​​ja kirurgiensa juonia tappaa hänet. Vaikka tällaiselle ilmiölle on lääketieteellinen selitys seuraavaksi tapahtuu sekoitus dialogia ... sanotaan ... sielujen välillä? ... ehkä ja todellinen elämä jossa omistautunut äiti tekee kaikkensa pelastaakseen poikansa hengen. Ei ole jännityksen tai jännityksen sävyä vaan huono ja yksinkertaistettu juoni yhdistelmä sattumuksia joita ei voi koskaan tapahtua elämässä.<br /><br />Tämä ei tarkoita sitä että elokuvasta puuttuisi täysin laatu. - itse asiassa ensimmäistä kertaa ohjaaja Joby Harold tekee kunnollista työtä ohjaaessaan hyvän näyttelijäryhmän johon kuuluu Hayden Christensen ensimmäisessä suuressa roolissaan Anakin Skywalker -asun riisumisen jälkeen upeaa Jessica Alba ja superlahjakas Lena Olin. Kaikki olisivat ansainneet paremman tarinan.
critique9351 Väkivallan loppu ja varmasti Million Dollar -hotelli vihjasivat ajatukseen että Wenders on menettänyt näkemyksensä kykynsä kertoa vakuuttavia tarinoita liikkuvan kuvan kartan kautta. Pelkään että The Land of Plenty sinetöi arkun olemalla erittäin mielikuvitukseton ilmeisen tunteellinen ja kliseinen elokuva. Hahmot ovat täysin tasaisia ​​ja stereotyyppisiä kirjoitus juoni ja ohjaus ovat parhaimmillaan amatöörimäisiä. Ensimmäistä kertaa pitkään aikaan olin kärsimätön että elokuva loppuu jotta voisin jatkaa elämääni. Setän sodan repimä delirium isänmaallinen abstrakti katseleminen taivaalle lopussa... se kaikki vaikutti minusta niin yksinkertaiselta ja säälittävältä tuskin sellaisen elokuvantekijän työstä joka teki aikoinaan jotain vaikuttavaa taikuutta näytölle. Mitä tapahtui? Kokeilun havainnollisen kirjoittamisen ja mielenkiintoisten kuvausmahdollisuuksien päivät ovat pelätäkseni pitkällä takana. Toivotaan että hän löytää inspiraationsa uudelleen... Toronton elokuvajuhlilla missä näin elokuvan Wenders oli paikalla esittelemässä sen. Nöyryyden puutteessa hän tarjosi meille seuraavaa: "Toivon... ei odota... TIEDÄN että tulet nauttimaan seuraavista kahdesta tunnista." Pelkään ettei hän voisi olla enempää väärässä...
critique9352 Ehdotukseni..... Tämä elokuva oli todella tarkoitettu "komediaksi" eikö niin?!!!! Jos ei tuottajien ohjaajien näyttelijöiden ja "hiusstylistien" pitäisi todellakin valita toinen ura! Lähetykseni ohjeet edellyttävät nyt vähintään "10 riviä". Miten ihmeessä voin lisätä tähän mitään? Hmm... Katsotaanpa. Ai niin elokuvan alku oli varsin hauska "törmäyskohtauksen" kanssa. Harmi että kone ei osunut säiliöautoon ja joukko "marsialaisia" olisi ryntänyt ulos hylystä (ilmeisesti piiloutuen) ja päättänyt ottaa haltuunsa "maailman" planeetan ja tehdä paremman elokuvan. Nyt se olisi ollut loistava alku!<br /><br />T
critique9353 Näyttää siltä ​​että monet kriitikot pitävät ajatusta Woody Allenin draamasta vastenmielisenä. Ja hyvästä syystä: ne ovat sietämättömän puisia ja vaatimattomia Bergmanin jäljitelmiä. Ja älkäämme huijatko itseämme: kriitikot tukivat enimmäkseen Allenin Bergmanin teeskentelyä huolimatta Allenin valittavista päinvastaisista syytöksistä. Mitä en ymmärrä on tämä: miksi Allenille yleisesti kehuttiin hänen omaperäisyydestään Bergmanin jäljittelyssä mutta nykyaikainen Brian DePalma ihastui Hitchcockin "repimisestä" jännitys-/kauhuelokuvissaan? Robin Woodin näkemyksen mukaan se on omituinen kulttuurisnobismi. Minun pitäisi olla samaa mieltä.
critique9354 Ensinnäkin haluan huomauttaa että tiedän esityksestä vain siksi että nuorempi siskoni katsoo sitä aina. Minusta se TV:n ärsyttävin ohjelma. Yhdessäkään "vitsissä" ei ole mitään hauskaa ja puristettu nauru on sietämätöntä. Ohjelma toimisi paljon paremmin jos se kuvattaisiin live-yleisön edessä. Tällä tavalla nauru osoittaisi kuinka "epähauska" esitys on. Annan kuitenkin kunnian nuorten näyttelijöiden näyttelijäkyvyille. Minua kuitenkin ärsyttää ajatella että he katsovat ohjelmaa tulevaisuudessa ja näkevät kuinka huono heidän ensimmäinen tv-ohjelmansa oli. Esitys liittyy hyvin CBBC-juontajien yleisiin ärsyttäviin ääniin ja tyyliin. En ymmärrä miksi nykyajan nuorille pitää huutaa niin paljon. Siinä kaikki.
critique9355 kun katsoin tätä paskaa se muistutti minua elokuvan nimestä FIRE johon tämä roskat kuuluu tulipalossa. En edes tiedä mitä sanoa näytteleminen räjähti tuli näytti todella väärennökseltä Andy-poikaset eivät ole aivan supermalleja. Ja lopuksi en tiedä mitä te ihmiset valittavat että omistan tämän pirun elokuvan joo hyvää syntymäpäivää minulle. No luulisin että voisi olla pahempaakin että voisin katsoa jääneenä 2. Ja vielä pahemmaksi minulla on koko sarja DVD:llä tulipalo tulivuori maanjäristys lumivyöry. Minulta puuttuu vain mahtava tornado-elokuva jonka kuulen imevän palloja.<br /><br />Ja seuraavaan paskaelokuvaani saakka.
critique9356 No se todella hämmästytti minut - en voi uskoa että joku teki toisen australialaisen elokuvan joka on vielä tylsempää kuin Somersault. Tarina on epäuskottava hahmot Frielsin ja Mailmanin hahmoja lukuun ottamatta ovat epämiellyttäviä ja puisia Tom Longilla on LAAJA valikoima ilmeitä: iloisia ja ei onnellisia ja "seksikohtaukset" jotka olisivat voineet olla hyvinkin vastakkainen ja häiritsevän eroottinen olisi ollut kotonaan pienibudjetisessa pornoleffassa.<br /><br />Tämä on ensimmäinen elokuva jonka olen nähnyt vuonna 30 vuosien elokuvien katselu joka on saanut minut istumaan reunalla.... valmis nousemaan ylös ja lähtemään.<br /><br />Parasta tässä elokuvassa on mainosjuliste.
critique9357 Richard Gere ja Diane Lane näyttelevät chick-leffa-romantiikkaa jonka lopputulos on minulle todella vihainen... Sanotaanpa vain että se ei ole minun teekuppini aivan kuten dime-kaupan romanssit eivät ole minun teekuppini.<br / <br />Juonissa lääkäri pysähtyy majataloon ja tapaa naisen jonka kanssa hänellä on syvä mutta lyhyt suhde. Hän lähtee tapaamaan vieraantunutta poikaansa ja tämä palaa elämäänsä.<br /><br />Hyvin näytelty ja hyvin tehty elokuvantekijät unohtivat saada oikean juonen. Tämä on tavaraa joka saa naiset pyörtymään ja miehet pudistelemaan päätään epäuskoisena. En olisi elokuvaa niin kielteinen kuin mieletön romanssi paitsi että elokuva ottaa viimeisellä rullalla käänteen joka on niin vasemmanpuoleinen että se on täysin uskomatonta. Miksi tietyntyyppisten elokuvien pitää tehdä tällaisia ​​typeriä asioita? Se todella tuhosi sen minulle.<br /><br />Jos pidät romantiikasta kokeile sitä mutta odota kaapelia.
critique9358 Charles Boyerin näyttelemä Pepe le Moko on eräänlainen kansainvälinen rikollisjohtaja jota etsitään maihin kaikkialla Euroopassa ja pysyäkseen vapaana hän tunkeutuu Casbahiin Algerin salaperäiseen osaan jonne jopa poliisit ovat haluttomia menemään kunnes vanhempi upseeri lähetetään Pariisista vangitsemaan Le Moko lopullisesti. Vaikka Casbah sallii hänen pysyä poissa poliisin pidätyksestä Le Mokosta tulee samalla eräänlainen vankila - paikka josta hän ei voi lähteä koska sillä hetkellä hän tietää että hänet pidätetään. <br /><br />Boyerin suoritus oli hyvä ja ymmärrän miksi hänet oli ehdolla Oscarille. Hän vangitsee tällaisen hahmon olemuksen - täydellisen yhdistelmän erittäin vaarallista ja silti erittäin tyylikästä samaan aikaan. Itse elokuva oli valitettavasti melkoinen pettymys. Useat tarinan osat vaikuttivat epäjohdonmukaisilta joista mainitsen kaksi. Ensimmäinen oli ajatus että poliisi ei menisi Casbahiin. Paikallinen komentaja sanoi sen melko selvästi elokuvan alussa ja silti toistuvat viittaukset elokuvassa viittaavat siihen että itse asiassa poliisi meni Casbahiin melko säännöllisesti. Niinpä komission jäsen Janvierin ehdotus jonka mukaan poliisi ei menisi sisään eikä komisario Slimanen lausunto (myös Joseph Calleian kunnollinen suoritus) että he pääsisivät Casbahiin mutta eivät ulos eivät vaikuttaneet kovin järkevältä. Minun oli myös vaikea uskoa että Gaby (Hedy Lamarr) pyyhkäisi le Mokon - paatuneen rikollisjohtajan - jaloistaan ​​niin nopeasti että hän viihdyttää paikallista väestöä laulamalla rakkauslauluja ja poistuu sitten Casbahista. löytää hänet pohjimmiltaan luovuttaen itsensä. Ymmärrän tietysti viimeisten kohtausten ironian sillä Pepe jättää vankilansa (Casbahin) vapauden vain löytääkseen todellisen vapauden vangitseessaan (koska poliisi ampui hänet ja tappoi hänet). Minusta oli mahdotonta uskoa että joku le Mokon kaltainen joutuisi tällaiseen ansaan.<br /><br />Tämä on katsomisen arvoinen Boyerille ja vähäisemmässä määrin Calleialle mutta tarina on pettymys ja epäjohdonmukainen. 3/10
critique9359 Supersankarielokuva (2008) on viimeisin pitkästä jonosta "parodia" -elokuvaelokuvien joukossa joita halveksin niin paljon. Toivon että tämä elokuva voisi olla genren kuolema mutta tiedän että se ei ole tarpeeksi kauhea naulan lyömiseksi arkkuun.<br /><br />If Meet the Spartans pidetään tynnyrin pohjana. Mitä Hollywood-elokuviin tulee Superhero Movie on luultavasti lähellä huippua. Valitettavasti Meet the Spartans oli kilometrejä piipun alapuolella ja tämä elokuva tuskin pääsee sisään.<br /><br />Supersankarielokuvassa on kunnollinen joukko C-listan julkkiksia. Siinä on hajallaan Drake Bell (Disney's Draken ja Joshin lapsi) Leslie Nielson (Airplane!) Tracy Morgan (SNL ja 30 Rock) ja muutama muu. Vaikka siinä on tähtivoima 40 watin hehkulampun sytyttämiseen elokuvassa ei käytetä huumoria.<br /><br />Tämä elokuva on noin 80 minuuttia pitkä ja suurin osa siitä on omistettu Spiderman-juonen seuraamiseen. yksikään vitsi ei ole hauska. En nauranut tai nauranut tai virnisti koko ajan.<br /><br />Älä katso tätä elokuvaa. Älä edes ajattele sitä. Jos rakastat elokuvaa jätä se väliin niin he eivät ehkä tule esille toisella.<br /><br />...voi ketä minä vitsailen? Todennäköisesti he tulevat ulos toisen kanssa syksyllä.
critique9360 Upea slasher-elokuva – harmi että tuottajat eivät olleet osa käsikirjoitusta. Juonen perustiivistelmä - punatukkainen fetissimies kutsuu sellaisia ​​naisia ​​asuntoonsa vain joutuakseen jonkinlaiseen oudon koomaan ja jatkaa heidän tarjoamistaan ​​menestyksekkäästi. Vain kulissien takana oleva leikkausryhmä on täytynyt ajatella että elokuva oli yhtä mainos kuin minä ja leikkasi elokuvan irti. Mikään ei virtaa katoaa sen punapään kanssa jonka kanssa hän oli tuolloin (eikö hän lopettanut sitä aiemmin??) ja suurimman osan ajasta näyttää siltä ​​​​että kameramies pyörtyi ja jatkoi kuvaamista herättyään. Ei sillä että voisin syyttää häntä pyörtyin 2-3 kertaa ja minun piti kelata taaksepäin ja jatkaa yrittääkseni saada takaisin se pieni juoni joka on olemassa. Varoitus kun näet lopun ÄLÄ yritä yhdistää sitä mihinkään aiemmin tapahtuneeseen – saat vain aneurysman. Ei ole ajan vaivan tai varjelkoon rahan arvoista. Ainoa syy saada 2 ykkösen sijasta - pieni mahdollisuus että hakkerointi tapahtui elokuvan julkaisun ja katsomani kauhean version välillä.
critique9361 Tämä jatko-osa on täysin epätasainen epäjohdonmukainen ja "juonissa" raateleva (jos sellaista todella on) ja yrittää liian pirun kovaa ollakseen moderni (naurettavaa aikakauden ja luonteen ulkopuoliset 2000-luvun tyyliset kappaleet hallitsevat) ja söpö (haukottelu: on olemassa Liian paljon tekopyhiä vitsejä eläinten kanssa.) Hänen elokuvansa näyttelijät ovat toissijaisia ​​nuorten juonen suhteen. Jopa Glenn Close (ja hän on yleensä erittäin hyvä) pyyhkäisee tämän elokuvan läpi parodioimalla itseään alkuperäisenä De Villenä ja pääosana Sunset Boulevardista! Se on elokuva jota ei ole edes hyvä katsoa. Tämä on erittäin hyvä esimerkki huonosta ja turhasta jatko-osasta. Jopa Basic Instinct 2:ssa oli juoni luonnehdinta ja hyväksyttävä näytteleminen. Tämä ei. Se on huono.
critique9362 Tämä on yksi niistä road-elokuvista jotka haluaisivat kertoa sinulle paljon naisista maailmankaikkeudesta paremmasta elämästä manhattanilaisen loistavan arkkitehdin kauheasta yksinäisyydestä joka katkaisee kaikki siteet kaikkiin mukaan lukien hänen kolmivuotiaan lapsensa. saattaa tuntua vastuuttomalta joillekin - Itse asiassa sankari voittaa kätensä kun on kyse itsekkyydestä ja kohtauksesta vanhan koulukaverin kanssa joka alkaa jonkinlaisena hyvänä. vanhan ajan keskustelu ja päättyy uhkaavaan säveleen on keidas aavikkoelokuvassa.<br /><br />Kohtaus-isä-joka-lähti-kotoa-kun-olin-lapsi on kerrottu ja kertoi ja KERTOSI.Se ei tietenkään estänyt jälkeläistä tekemästä elämäntapaansa.Ja kun näet sankarin vaimon asenteen saatat ajatella että hän ei ole koskaan kuullut naisen libistä.<br /><br />Paras on soundtrack joka sisältää erinomaisia ​​Willie Nelsonin Tom Waitsin tai Bonnie Raittin kappaleita...mutta voit nauttia niistä ilman tätä tylsää vaativaa työtä.
critique9363 Kun katsoin tämän elokuvan ensimmäisen kerran 80-luvulla rakastin sitä. Olin täysin kiehtonut musiikista tanssista... kaikesta. Katsoin kuitenkin äskettäin koko jutun uudelleen DVD:ltä ja hämmästyin täysin siitä kuinka äärimmäisen typerä tarina oli - kuinka se sisälsi reikiä epäjohdonmukaisuuksia ja - suoraan sanottuna - paljon paskaa - ja kuinka kauheaa tanssi oli. Tarkoitan realistisessa maailmassa hän EI olisi KOSKAAN päässyt siihen balettiohjelmaan... Koko juttu oli aika säälittävää. Myös hahmojen kehityksestä puuttui syvyys. Luulen että tämä oli pitkälti 80-luvun tuote: elokuva ei kestä tänään!
critique9364 Gymkata on epäilemättä yksi huonoimmista koskaan tehdyistä elokuvista. Mutta ei niin huonoja huonoja elokuvia. Tämä on niin kauhea että sitä on hauska katsella ja nauraa. Kurt Thomasilla ei selvästikään ole tuottoisaa näyttelijänuraa. Hänen pitäisi palata voimisteluun. Mutta kukapa voisi unohtaa sellaisia ​​mieleenpainuvia kohtauksia kuin korkea kalkkipalkki kiven hevonen tai viiden minuutin takaa-ajokohtaus hullujen kylän läpi hidastettuna. En usko että sen oli tarkoitus olla näin paha mutta kuka voi sanoa. Se ei ole taidetta mutta jos haluat jotain kevyttä ja pörröistä joka saa aikaan hyvän keskustelun vuokraa gymakta. Tekee hauskan illan.
critique9365 Tämä elokuva olisi voinut olla kunnollinen uusintaversio ja jumala tietää että se yritti (tai Ms. English yritti). Lahjakkaiden näyttelijöiden kokoaminen yhteen menestyneen ja kokeneen käsikirjoittajan/ohjaajan kanssa pitäisi olla kunnon elokuvan kaava. Mutta neiti Englishin kokemus - hänen IMDb-kuvauksensa mukaan - rajoittuu yksinomaan televisiotyöhön ja se on räikeän ilmeistä läpi tämän elokuvan.<br /><br />Olen yllättynyt siitä ettei missään lukemissani arvosteluissa mainita sitä mitä minä piti tätä elokuvaa epämiellyttävänä ja mikä esti sitä saavuttamasta edes osaa potentiaalistaan: se näytti ja tuntui siltä kuin se olisi tehty televisiota varten. Ms. Englishille kunniaksi monet vitsit jotka EIVÄT yksinkertaisesti toimineet elokuvaruudulla olisivat olleet mahtavia televisiossa (ja ehkä naurukappale olisi auttanut). Suuri osa kameran käytöstä ja valaistuksesta olisi toiminut hyvin televisiossa mutta näyttänyt hankalalta tai oudolta suurella näytöllä. Jos koko elokuva olisi pilkottu minisarjaksi tai sit-comiksi se olisi mielestäni voinut toimia. Mutta tämä on elokuvaa ja valitettavasti neiti Englishin kykyjä ei käännetty. Väsyin niin monissa eri kohdissa hämmennykseni näyttelijöiden ja käsikirjoittajien vuoksi että minusta tuntui kuin olisin tullut ulos teatterista puoliksi kutistuneena! Meg Ryan on hänen tavallinen pirteä söpö minänsä (paitsi hirveä plastiikkaleikkaus jonka hän on tehnyt kasvoillaan) mutta missä hänellä oli mahdollisuus käyttää kykyjään?! Hän on tehnyt elokuvia joissa hän ei luo uudelleen stereotyyppistä rooliaan ja tehnyt ne hyvin... mutta ei täällä. Annette Bening näytti yksinkertaisesti käyvän läpi liikkeet - niin mahtava lahjakkuus ja silti niin huono suoritus! Pidin muista naishahmoista mutta ne olivat enemmän karikatyyrejä kuin sisältöä ja se oli surullista nähdä. Se mikä toimi tässä elokuvassa 1930-luvulla ei käänny 2000-luvulle eikä kukaan auttanut Englantia saamaan muutokset ja päivitykset oikein. Jos hän vain (käsikirjoittajana ohjaajana JA tuottajana) olisi ojentanut apua se olisi mielestäni voinut olla hyvä. Mutta se ei ollut.<br /><br />On niin turhauttavaa mennä elokuvaan jossa on hyvät tähdet ja hyvä käsikirjoittaja tai ohjaaja ja tulla katsomaan että se oli kaikkien ajan ja rahan hukkaa! Tämä eilen näkemäni New Yorker-sarjakuva on sopiva: Muutamat elokuvajohtajat pitävät kokouksen ja kuvateksti kuuluu: "Tehdään klassikko jossa on kaikkea huonompaa!"
critique9366 Tämä elokuva oli naurettava alusta alkaen. Säästän sinut kaiken aikaa tämän elokuvan katsomisesta. Nainen joka myy maissiviiniä paikallisille asukkaille ottaa mukaan serkkunsa tai veljenpoikansa ja tämä saa hänet avaamaan kahvilan kodin alakerrassa. Hän tekee ja hän ja serkku tulevat läheisiksi. Myöhemmin on kohtaus jossa hän lukitsee huulet hänen kanssaan. Myöhemmin nainen saa selville että vanha poikaystävä on palaamassa vankilasta ja heidän välillään on jännittynyt mikä johtaa nyrkkitaisteluihin kahvilassa. Naisen serkku/veljenpoika on ihastunut mieheen. Loppu oli kauhea tarina oli kauhea ja jos saisin takaisin tähän elokuvaan tuhlatun ajan arvostaisin sitä. Selkeä ohitus.
critique9367 Vau! Mikä elokuva jos haluat tuhlata budjettiasi nimessä ja saada sen näyttämään todella huonolta kysy tämän elokuvan tehneiltä kavereilta kuinka se tehdään. He olisivat voineet käyttää rahat hyvään uudelleenkirjoitukseen tai johonkin muuhun. Tai he olisivat voineet kuluttaa sen olueen tehdessään tätä elokuvaa ainakin siitä olisi tullut parempi.
critique9368 Minun on sanottava että kun näin trailerin olin innoissani. Futuristiset sotilaat kohtaavat vampyyreja joita johtaa genreeläinlääkäri Michael Ironside... Avaruudessa. Tarkoitan etten odottanut korkeaa taidetta mutta se näytti potentiaaliselta B-elokuvaklassikolta. Tämä oli epäilemättä TV-pilotti joka muutettiin jonkin aikaa myöhemmin pitkäksi elokuvaksi kun sitä ei otettu käyttöön. Okei aloitan elokuvista muutamasta hyvästä kohdasta toiminta oli pätevää pienemmän budjetin elokuvalle ja käytetyt CGI ja paikat olivat kelvollisia. Nyt huonoon ensin Michael Ironside oli ohra tässä ja hänen esityksensä täällä... no se oli juustoa ei hyvällä tavalla. Mutta kuten sanoin hän ei kuitenkaan ollut siinä paljon joten en voi syyttää häntä. Yksi asia joka oli todella typerää oli PETA-tyyppinen ryhmä vampyyreille ei en vitsaile se on typerin ja uskomattomin asia jonka olen koskaan nähnyt ja se on otettu vakavasti. Myös tämä elokuva tekee yhden B-elokuvan suurimmista synneistä se kiusoittelee lesbokohtausta mutta ei toimita. Ennen kaikkea tämä elokuva uppoaa siihen että mitään ei tapahdu. Koska se oli tarkoitettu pilotiksi käsikirjoitus on lähes olematon eikä sillä ole säännöllistä loppua. Jopa tärkeimmät roistot tulevat sisään vasta loppua kohden. Jos koskaan tarvitaan elokuvaa Sleaze and gore -tekijän lisäämiseksi se on Vampire Wars. Lopuksi sanon että avaruusaluksen päähenkilöstö olivat kaikki erittäin taitavia näyttelijöitä ja pystyivät erittäin hyvin jättämään tämän sotkun taakseen ja siirtymään suurempiin ja parempiin asioihin. Heillä ei vain ollut täällä mitään tekemistä.
critique9369 The Deadly Look of Love on pohjimmiltaan "Fatal Attraction" jonka takaosaan on lisätty pari käännettä. Lopputulos ei yllätä ketään joka on nähnyt enemmän kuin kaksi tai kolme viikon elokuvaa. Se on jälleen varoittava tarina kiusaukselle antautumisesta eikä se tuo genreen mitään tuoretta.<br /><br />Brett (Vincent Spano) on kihloissa kauniin naisen kanssa jolla sattuu olemaan mittava rahasto. Vaikka hänellä on kaikki hän on vaarassa menettää kaiken aloittamalla kiihkeän sivusuhteen Janetin (Jordan Ladd) kanssa. Janet naarasilmäinen blondi Cedar Fallsista ihastuu kovasti Brettille eikä hän ota sitä erityisen hyvin kun tämä puhuu kihlauksestaan. Pian häiden jälkeen rouva Brett ilmestyy kuolleena suuren ylellisen kodin makuuhuoneeseen jonka hän jakoi uuden aviomiehensä kanssa. Kun poliisi kuulustelee Brettiä hän osoittaa välittömästi sormella Janetia. Pidätyksensä jälkeen Janet näyttää menevän minuutilta hullummaksi - ei sillä että hän olisi ollut vakauden kuva ennen. Hänen puolustusasianajajansa (Holland Taylor) on vakuuttunut siitä että Janet on syytön ja haluaa todistaa sen.<br /><br />Teikö hän sen vai ei? Miten se päättyy? Löydät vastaukset näihin kysymyksiin seuraavan kerran kun "The Deadly Look of Love" esitetään paikallisella asemallasi. Älä missaa tämän kauniin tarinan moraalia: miehet ovat sikoja ja naiset hulluja.
critique9370 Ihailen pyrkimystä tavoittaa muu maailma tällä traagisella tarinalla. Elokuva on kuitenkin tehty NIIN HUONASTI että useimmat tuntemani ihmiset eivät kestäneet sitä. Elokuva oli minulle ajankohtainen koska asuin Virossa näiden tapahtumien tapahtuessa mutta se on kirjoitettu kauheasti eikä se saa kiinni sellaisen henkilön huomiosta joka ei tiedä asiasta mitään. Musiikkivalinnat eivät mene hyvin yhteen elokuvan kanssa tuntuu kuin joku olisi vain laittanut taustalle CD-soittimen päälle laittaakseen näyttelijät "tunnelmaan". Näyttelijä... no mitä näyttelemistä? Ainoat näyttelijät ovat JÃ¼rgen Prochnow ja Donald Sutherland vaikka Prochnow tuntuukin epämukavalta tässä roolissa. Mitä tulee Erik Westermarkin (Jörgen Prochnow) ja Julia Reuterin (Greta Scacchi) väliseen suhteeseen se on kuin katsoisi juna-onnettomuutta. Kemiaa ei ole lainkaan ja on tuskallista nähdä heidän "vilpittömät hetkensä". Tämä ei ole hyvä elokuva. On ero yrittää saada viesti ulos (olisi voinut olla dokumentti!) ja yrittää tehdä hyvää elokuvaa. Tämä on epäonnistuminen ja jokainen joka väittää muuta saa minut miettimään yrittävätkö he edistää sitä. Itse asiassa Viron syntyperäisenä olen loukkaantunut tästä kurjasta yrityksestä. Tämä tragedia ansaitsee enemmän kuin pelkän kotitekoisen pienen budjetin haamujahdin tekosyyn elokuvalle. Tämä olisi voinut olla paljon enemmän!
critique9371 En ymmärrä kuinka kukaan joka on todella lukenut M. Didius Falcon mysteerit voi tehdä niistä niin pilkkaa. Aussiella ei ole liiketoimintaa muinaisessa Roomassa. Mikään kirjoista ei ole tässä elokuvassa paitsi asetus ja hahmot ja ne menevät hukkaan tarpeeksi ohueseen juoneeseen jonka läpi typerä käsikirjoitus voi lukea. Kevin Connorilla ja Lee Zlotoffilla on paljon hermoja näyttää nimensä krediiteissä.
critique9372 Sujuva Cary Grant pyyhkäisee jaloistaan ​​Joan Fontainen. Avioliiton jälkeen hän tajuaa että hänen miehensä on erittäin vastuuton ja on suuren pelivelan velkaa. Näyttää siltä ​​​​että Grant yrittää huijata parasta ystäväänsä Nigel Brucea osan elämänsä säästöistä. Bruce murhataan ja Fontaine epäilee että hänen miehensä yrittää tappaa hänet vakuutusrahojen vuoksi. Tämä draama jatkuu äkilliseen ja tasaiseen finaaliin.
critique9373 Inspiroivana ohjaajana tämä elokuva oli jännittävää katsoa kritiikkiä ajatellen. Kuvattu halvemmalla digitaalikameralla luultavasti 35 mm DOF-sovittimella. Editointi on hyvää näyttelemistä kunnollista äänitehosteet eivät ole liian ylivoimaisia. Olisin antanut sille 7 indie-elokuvasta mutta tarina ei ole niin mielenkiintoinen. Se koskee enemmän draamaa hahmojen kehitystä kuin kauhuelokuvaa.<br /><br />Se ei ole tarkoitettu niille jotka haluavat säikähtää säikähtää pelästyä tai istahtaa popcornin kanssa vain nauttimaan.<br />< br />rehellisesti sanottuna tämä elokuva olisi hyvä jos olisimme vielä 50-luvulla.<br /><br />Tämä elokuva kertoo perheestä jolla on kuiva pelto ja se on juuri sitä.
critique9374 CAMP BLOOD <br /><br />Kuvasuhde: 133:1 (Nu-View 3-D)<br /><br />Äänimuoto: Mono<br /><br />Vaeltaessani metsässä lähellä autio Camp Blackwood - kymmenen vuotta aiemmin tapahtuneen ratkaisemattoman murhan paikka - naamioitunut psykopaatti joutuu neljän nuoren kaupunkilaisen kohteena joka tappaa heidän oppaansa (Courtney Harris) ja vainoaa heitä metsässä murhaamistarkoituksessa...<br /><br />Halpavuokra-aikahaaskaus kuvattu videokameralla Nu-View-kenttäsarjan 3D-muodossa. Ainakin juoni on olemassa mutta käsikirjoitus noudattaa tiiviisti vakiintunutta suunnitelmaa (ilmeisiä nyökkäyksiä kuten "Friday the 13th" "The Burning" ja "The Texas Chain Saw Massacre") lisäämättä mitään edes etäisesti uutta tai mielenkiintoinen kaavalle. Ohjaaja Brad Sykes - joka on myös vastuussa samanlaisista 3-D-hankkeista kuten THE ZOMBIE CHRONICLES (2001) ja BLOODY TEASE (2002) - mainitsee George A. Romeron ja Sam Raimin varhaiset teokset avainvaikutteina urallaan mutta vaikka nämä elokuvantekijät haastoivat. valtavirtaa ilman budjettia Sykes käyttää videotekniikkaa vain matkimaan elokuvallisia sankareitaan mikä johtaa kotielokuvaan loistoharhoja. 3-D-muodon lisäksi tässä ei ole MITÄÄN mikä ansaitsisi kenenkään huomion. Seuraaja CAMP BLOOD 2 (2000).
critique9375 Minulla oli huono tunne kun näin halvan otsikon toimivan. Kesti vain pari kohtausta vahvistaakseen että tämä elokuva on todellinen haiseva! Ainoa nautinto jonka sain tästä oli nauraa teknisille puutteille (esimerkki - taustaääni "auton äänet" vain katoaa kohtauksen aikana Dannyn ja koiran kanssa koiran autossa). Tuotanto osoittaa täydellistä mielikuvituksen puutetta (esimerkki - hidastettu konekiväärin tuli toistuu monta kertaa). Sandra Bullock näyttelee olennaisesti vähän juonen kannalta täysin tarpeetonta osaa. Sanoa että tällä elokuvalla todella ON juoni tekee kirjoitukselle enemmän oikeutta kuin se ansaitsee. Antiikkinen tietokonelaitteisto on tavallaan mielenkiintoinen. Tämä elokuva julkaistiin vuonna 1982 (ei 1987 kuten IMDb-tietokanta osoittaa) ja sitten nykyinen "high tech" oli keltainen näyttö 48 MHz:n IBM PC:ssä levykeasemilla. Ehkä PC oli elokuvan todellinen tähti... se oli ainakin mielenkiintoinen.<br /><br />Saimme tämän DVD:llä parilla taalalla WalMartin ostoskorissa. Kuten toinen arvioija huomauttaa maksoimme liikaa!
critique9376 En voi uskoa kuinka kauheaksi tämä elokuva osoittautui. Tunnen itseni jalomieliseksi jopa viitaten siihen "elokuvana". Näyttelijätyö oli tasaista editointi kauheaa ja juoni jättää monia tärkeitä kysymyksiä vastaamatta. Lähtökohta oli OK joskin epäalkuperäinen: pieni ryhmä muukalaisia ​​asuu Yhdysvalloissa ja yrittää hitaasti vallata ihmiskunnan. Mutta sieltä se menee nopeasti alamäkeen. Kuinka he voisivat saada "ihmisen" hyväksymään alienin vaimokseen tehdäkseen tarvitsemansa muukalais-ihmis-yhdistelmän? He näyttävät toukkaalientä mutta eivät koskaan näytä mitä se tekee. Heillä on plastiikkakirurgi joka voi tuottaa täydellisen näköisen ihon teollisessa mittakaavassa. He heittävät sisään pakollisen valtavan alienhirviön hampaineen. Loppu oli melkein liian kipeä katsottavaksi. Luulen että olen enimmäkseen pettynyt siihen että Bruce Boxlietnerilla olisi mitään tekemistä tämän kanssa. Kuinka hän saattoi sanoa suurelle hampaisille muukalaishirviölle: "Mene pois hänestä paskiainen" suoralla kasvoilla? Se on pitkä pudotus hänen Babylonistaan ​​5 päivää. Vältä tätä hinnalla millä hyvänsä.
critique9377 Tämä on hieman tyylikkäämpi kuin keskimääräinen eroottinen trilleri ja Peta Wilson on erittäin seksikäs esiintyminen mutta se pelaa kuin he olisivat menettäneet muutaman sivun käsikirjoitusta jonnekin. Alajuonet tulevat sisään ja tyhjästä joidenkin hahmojen väliset yhteydet ovat hämäriä ja tappajan motivaatio on vähintäänkin epäselvä. Ehkä he selviäisivät tästä pornoversiossa mutta tässä tarvitaan lisää selvennyksiä.
critique9378 Jack Londonin elämä oli varmasti tarpeeksi värikästä tusinaan elokuvaan hänen eri puoliaan. Surullista kuitenkin sanoa että hänen elämänsä elokuvassa käytettiin sota-ajan propagandaa joka loi parhaat kasvot joihinkin hänen hahmonsa vähiten houkutteleviin kohtiin.<br /><br />Jack London joka tuskin näki 40-vuotiaana. kun hän kuoli kirjoitti joitain parhaista tarinoista. Hän kirjoitti siitä mitä tiesi mutta hän kirjoitti myös kuten kaikki muutkin tuoden mukanaan oman elämänkokemuksensa. Osa siitä kokemuksesta toisena päivänä ja aikana olisi tuomittu rasismiksi. Mutta tämä oli toinen maailmansota ja Lontoo uskoi suuresti "keltaiseen vaaraan" kuten sitä aikoinaan kutsuttiin.<br /><br />Kaksi kolmasosaa elokuvasta kattaa hänen elämänsä kirjailijana näemme hänen vuodet. merimiehenä josta hän sai inspiraation Merisusiin. Näemme hänet Yukonissa kaivosmökissä koiran kanssa joka oli epäilemättä hänen inspiraationsa The Call of the Wildiin. Lontoo onnistui vangitsemaan seikkailun hengen josta hänen oma elämänsä oli aivan oikein paperille jotta maailma voi nauttia siitä lähtien.<br /><br />Viimeinen kolmannes käsitteli hänen aikaa sotakirjeenvaihtajana käsitellen Venäjän- Japanin sota. Lontoo oli sosialisti mutta hänen sosialisminsa ei käsittänyt ihmisiä jotka olivat itämaisia. Muutaman miljoonan muun tavoin hän näki kiinalaisten ja japanilaisten lisääntyvän maahanmuuton Tyynenmeren rannikolle uhkana valkoisten työpaikoille. Hän kannatti itämaisten tiukkaa maahanmuuttopolitiikkaa.<br /><br />Elokuva asettaa kärryt hevosen edelle. Lontoo esitetään miehenä joka näki koska hän oli paikalla Venäjän ja Japanin sodassa mitkä Japanin tavoitteet olivat ja oli tästä syystä yhtä muukalaisvihamielinen kuin hänkin. Todellisuudessa toisen maailmansodan kaltaisia ​​julmuuksia ei ollut olemassa Venäjän ja Japanin konfliktin aikana. Japanilla oli keisarilliset tavoitteensa mutta niin oli kaikilla muilla mukaan lukien USA tuolloin. Länsirannikon poliitikkojemme painostuksen aiheuttama maahanmuuttopolitiikkamme oli kuitenkin merkittävä tekijä suhteiden heikkenemiseen Japaniin muutaman sukupolven aikana. Lontoo oli osa asiaa ei erämaassa itkevä profeetta.<br /><br />Tämä elokuva oli Samuel Bronstonin ensimmäinen itsenäinen tuotanto joka myöhemmin teki joitain elokuvia hieman suuremmalla budjetilla kuin Jack London. Jos hänellä olisi vähän enemmän rahaa Bronston olisi voinut saada James Cagneyn tai Spencer Tracyn jotka molemmat olisivat olleet oikeat rooliin. Sen sijaan he saivat Michael O'Shean joka teki toista elokuvaansa Lady of Burlesquen jälkeen. O'Shea on hyvä roolissa mutta se ei todellakaan ollut lipputuloa.<br /><br />Kun Lontoo kuvailee sotaa hän tapaa kapteeni Tanakan jota näyttelee Leonard Strong näyttelijä joka on erikoistunut itämaisia ​​ja soitti niitä paljon toisessa maailmansodassa. Vuoden 1905 näkökulmasta Vahvat ääriviivat parhaassa Fu Manchu -perinteessä Japanin keisarilliset tavoitteet aina USA:n valtaamiseen asti. On täytynyt mennä loistavasti swing-vaihtojoukon kanssa. <br /><br />Lontoon elämästä jää tietysti paljon pois mukaan lukien ensimmäinen vaimo. Toista ja ainoaa vaimoa tässä elokuvassa esittää Susan Hayward joka tulee elokuvaan vasta kun se on puolivälissä. Toivon että olisimme nähneet häntä enemmän. Charmian Kittredge London selvisi miehensä kuolemasta lähes 40 vuotta vuonna 1955.<br /><br />O'Shea itse asiassa tapasi elämänsä johtavan naisen ja meni naimisiin Jack Londonissa. Virginia Mayolla on pieni rooli Jack Londonissa ja he olivat naimisissa 30 vuotta kunnes O'Shea kuoli vuonna 1973.<br /><br />Ehkä jonain päivänä saamme näkymän Jack Londonista joka on paljon parempi kuin tämä.
critique9379 Olen itse animaattori ja median harrastaja joten kun näin tämän elokuvan 5 dollarin roskakorissa ajattelin että se kannattaa lisätä kokoelmaani. Vaikka en ole koskaan katunut että sain uuden lisäyksen animaatiokirjastooni tämä elokuva oli ehdottomasti pettymys.<br /><br />Edellytyksessä on tarpeeksi potentiaalia. Hubie-niminen pingviini löytää täydellisen kiven annettavaksi rakastamalleen tytölle pingviiniksi joka vastaa kihlasormusta mutta ennen kuin hän ehtii antaa sen hänelle paha kilpailija karkottaa hänet ja eksyi mereen. Sitten hän ystävystyy toisen pingviinin kanssa joka auttaa häntä löytämään tien kotiin. Tuo järjestely ei ole hieno mutta se riittää järjestämään hauskan seikkailun. Valitettavasti kaksikon hyökkäyksiä ei koskaan ole paljon ja kaikki toistuu melkoisesti. Suurin osa tilanteista joihin he joutuvat ovat todella inspiroimattomia ja luovuuden puutetta... ja heidän kahden välinen side on töykeää ja pakotettua.<br /><br />Animaatio on hyvää mutta ei Don Bluthin tavanomaista. standardit. Tämä on kaveri joka antoi meille The Secret of Nimh Land Before Time ja An American Tale joissa kaikissa kiinnitettiin huomiota yksityiskohtiin jotka usein ylittivät Disneyn animaation isoisän. Tämä ei ole paljon muuta kuin huippuluokan TV-messut.<br /><br />Musiikki on ok mutta melko unohtuvaa ja ääninäyttelijät ovat kaikki hukkaan heitettyjä kykyjä...Martin Short on erityisen hukkaan tässä päähenkilönä. joka huolimatta siitä että häntä puhutaan tyhmäksi on käytännössä suora mies koko elokuvan ajan.<br /><br />Lyhyesti sanottuna elokuva vetoaa todennäköisesti hyvin pieniin lapsiin mutta hyvän perheelokuvan pitäisi houkutella kaiken ikäisiä ja valitettavasti se ei saa mitä se ottaa.
critique9380 Kuinka monta monsteripuu-elokuvaa voit nähdä elämäsi aikana? No menen raajaan ja sanon yhden. Tämä elokuva on parempi katsoa myöhään illalla 12 paketin olutta kanssa ääni pois ja sinä ja ystäväsi tekevät vuoropuhelua.<br /><br />Tyynenmeren saarella nuori mies tuomitaan kuolemaan "pahojen amerikkalaisten" kanssakäymisestä. (Näyttää siltä ​​että hänen rakastava vaimonsa on nukkunut noitalääkärin kanssa ja he asettivat hänet kuolemaan asti jotta tohtori voi olla kuningas). No hän lupaa tulla takaisin ja kostaa.<br /><br />Ennen kuin voit pudistaa keppiä typerät alkuperäisasukkaat juoksevat amerikkalaisten tiedemiesten mökille huutaen"Tobanga tule !"<br /><br />Näyttää siltä ​​että nuori ruumis on tehnyt juuri niin kuin Tobanga kävelevä puuhirviö. Kyllä hänen kostonsa on kauhea (ja niin on tämä elokuva).Näyttää siltä ​​​​että nämä alkuperäisasukkaat eivät voi juosta puusta joten hän heittää heidät juoksevaan hiekkaan vierittää ne alas mäkeä jne. Melko pian uusi kuningas haluaa vaihtaa naisensa tai valtakuntansa kirves tai moottorisaha.<br /><br />Tässä elokuvassa on monia yleisiä ongelmia. Komedian helpotus on vastenmielinen nainen jolla on Cockney-aksentti (kuten tämä elokuva tarvitsee komediaa).Haluat hänen kuolevan ensiesiintymisensä yhteydessä. Päärooli on vinkuva. Päämies on tyhmä. Näyttelijänä on puinen (sanapeli) .Vuoropuhelu on jäykkää ja töykeää.Alkuperäisasukkailla on brooklynlaisia ​​aksentteja.Hirviöpuku on puhdasta kikatusta.<br /><br />Vaikka tämä on huono elokuva se silti on hauskaa katsoa. ​​Se saa 3 vain tahattomasta nauramisesta. Koirasi voi antaa sille vain hieman korkeamman arvosanan mutta vain jos puu ei ollut liikkuva.
critique9381 Nyt rakastan italialaisia ​​kauhuelokuvia. Mitä pirteämpiä ne ovat sen parempi. Tämä ei kuitenkaan ole juustomainen italialainen. Tämä on viikon vanha spagettikastike mätänevien lihapullien kanssa. Se on amatööritunti kaikilla tasoilla. Ei ole jännitystä ei kauhua vain muutama veripisara hajallaan muistuttamaan sinua siitä että katsot itse asiassa kauhuelokuvaa. "Erikoistehosteet" koostuvat valoista jotka muuttuvat punaisiksi aina kun haamu (tai mikä sen pitikin olla) on lähellä ja naru joka vetää lakanoita ylös ja alas. Oooh tunnetko vilunväristykset? DVD-laatu vastaa VHS-siirtoa (joka itse asiassa auttaa elokuvaa enemmän kuin vahingoittaa sitä). Jälkiäänitys on alle alhaisimmankin "huonon italialaisen elokuvan" standardin ja annoin sille yhden tähden vain siksi että dialogi on niin hauska! Ja mitä me löydämme kun hän vihdoin katsoi ullakolle (kohtauksessa joka on hetken päivällä ja seuraavana yöllä)... no en spoilaa sitä kenellekään joka todella haluaa nähdä mutta sanotaanpa vain että se ei ole kovin "romaani"!
critique9382 Ho hum. Rikas hyvännäköinen lapsi joutuu vaikeuksiin köyhä tyttö rakastuu häneen mustasukkainen ex-poikaystävä aiheuttaa jännitteitä.. yadda yadda. Itse asiassa nauroin ääneen tämän elokuvan monissa osissa koska seuraava kohtaus oli niin ennustettavissa oleva ja yksinkertaisesti typerä. Kun kohtaus eteni seuraavaan huomasin usein miettiväni miten pääsimme perille aivan kuin olisin jättänyt kirjassa muutaman luvun väliin.<br /><br />Käsikirjoitus oli aika säälittävä eikä siinä ollut minua. tai vaimoni välittää paljon mistä tahansa hahmoista paitsi sekaisista poikaystävästä. Jos entinen poikaystävä olisi hankkinut kirveen ja hakkeroinut tytön ja rikkaan pojan niin... silloin meillä olisi elokuva ja kaikki typerät dialogit ja juonenpoistot voisivat olla hyväksyttäviä. Mutta koska tämä elokuva yrittää olla koskettava ja kaipaa venettä täysin (ja päätyy käyttämään romantiikkaa joka vastaa jumalallista väliintuloa yrittääkseen nykätä kyyneleen) se vain putoaa erittäin tasaisesti.<br /><br / > Vältä tätä elokuvaa. Leikkaa sen sijaan varpaankynnet sinulla on hauskempaa.
critique9383 Woody Allen on menettänyt kykynsä kirjoittaa dialogia tai hahmoja jotka eroavat selvästi toisistaan. Tämä koskee "Melinda ja Melinda" jossa kaikki hahmot puhuvat Allenin yleisellä pseudo-hienoudella ja heillä on ongelmia ja näkökulmia jotka eivät liity kenenkään alle neljän korttelin säteellä Allenin asuinpaikasta. Heillä on myös sama kummallinen ehto että heillä on varaa monen miljoonan dollarin Manhattanin asuntoihin jotka näyttävät olevan ammattimaisten sisustajien suunnittelemia riippumatta heidän taloudellisesta tilanteestaan ​​tai siitä mitä he tekevät.<br /><br />Ainoa Tämän tylsän ajattelutavan ulkopuolella oleva hahmo on Will Ferrel pakollisena Woody Allenin korvikkeena. Vaikka hän ei vain näytä tekevän Woody Allenin vaikutelman (kuten Kenneth Branagh kauheassa "Celebrity" -elokuvassa) Ferreliltä puuttuu viehätys tai karisma joka todellisella Woodylla oli kun hän näytteli itse roolia parhaissa elokuvissaan. .<br /><br />Lopputuloksena on uusi sarja itsekkäitä ikävyyksiä aikoinaan suurelta elokuvaohjaajalta joka on tainnut vuosia entisellä mainellaan.
critique9384 Epäilemättä yksi 1970-luvun noloimmista tuotannoista GAOTS näyttää todella TODELLA haluavan olla jotain tärkeää. Traaginen totuus on että se on niin täysin arvoton kaikilla tasoilla ettei voi muuta kuin nauraa. Se tavoittaa epätoivoisesti Ingmar Bergmanin elokuvien maanläheisiä elementtejä ja se seuraa kaupunkipariskunnan päivää erämaassa... he kävelevät varjoisaa polkua pitkin koko ajan pontifioiden kuin U.C. Berkeley kahvin nappi. Melkein jokainen tässä esitetty tarradiddle-dialogin rivi on hälyttävän huono ("Minusta tuntuu että elämä itsessään koostuu yhtä monesta pienestä osastosta kuin tämä granaattiomena... mutta onko se yhtä kaunis?") Sen jälkeen mikä näyttää ikuisuudelta jossa ei ole mitään tapahtuu (no... OK... meitä kohdellaan alastomuudella ja haalealla pehmeällä seksikohtauksella) vihdoin tapahtuu ERITTÄIN antiklimaktinen vastakkainasettelu jossa on mukana paris "Nam" eläinlääkärit jotka tekevät luontokuvaa ja esittävät aika rajuja kansanballadeja akustisella kitaralla. <br /><br /> TÄSSÄ KOKO ELOKUVAssa ei tapahdu mitään tapahtumarikasta tai mielenkiintoista. Luulin että Larry Buchananin kuva "Strawberries Need Rain" oli heikko esimerkki Bergmanin kunnianosoituksesta. "Golden Apples" on aivan yhtä huono mutta sen esittämä lakkaamaton satunnainen sanamuoto tekee siitä ikimuistoisen kauhean. 1/10
critique9385 Huonoin elokuva (parhailla arvosteluilla) jonka olen koskaan nähnyt. Ylhäällä dialogi näytteleminen ja ohjaus. enemmän slasher-leffaa kuin trilleriä. Kaikista erinomaisista arvosteluista tämä elokuva sai olen järkyttynyt että siitä tuli niin typerä. häpeä Martin Scorsese
critique9386 Olen iloinen että jotkut pitivät tästä mutta minä vihasin tätä elokuvaa. Siinä oli erittäin hyvä idea tarinaksi mutta siihen se päättyi. Se oli huonosti kirjoitettu huonosti näytelty ja huonosti tehty.<br /><br /> Siinä oli mielenkiintoisia juonenkohtia mutta ne vain ohitettiin liian nopeasti kirjoittajien piti ymmärtää mitä pitää sisällään ja laajentaa näitä kohtia kuten valehteleminen siitä miksi hänet kidnapattiin ja hylkää kuona. Sen sijaan se oli "mitä tapahtuu?" 5 sekuntia myöhemmin he kertovat sinulle.<br /><br />Tässä elokuvassa ei ollut jännitystä ja olin kyllästynyt alusta loppuun. Halusin vain sen päättyvän.<br /><br /> Mene vuokraamaan kurjuutta tai parhaita suunnitelmia jos haluat jännitystä tai käänteitä jotka saavat sinut arvailemaan loppuun asti.
critique9387 Luin täällä kaikki nämä arvostelut siitä kuinka tämä on niin hyvä elokuva. Jep tämä elokuva oli ennalta-arvattava ja aika tylsä. Näyttelijätyö oli suurimman osan ajasta keskimääräistä huonompaa etenkin Mckennan. En ole nähnyt säälittävämpää yritystä tehdä jostain "pahaksi" elokuvassa. Oi tämä elokuva oli pettymys. Luin myös jostain että tämä saattaa olla kulttiklassikko. Tiedän että ohjaajalla on seuraajia mutta tämä elokuva oli vain keskinkertainen elokuva.<br /><br />Käsikirjoitus oli surkea suurimmaksi osaksi näyttelijätyö oli surkeaa tämä elokuva oli surkea.<br / <br />Voi ja rukoilkaa miehen puolesta joka oli aiemmin Cheersissä. Hän näyttää todella pahalta. <br /><br />Tämän elokuvan paras näyttelijä oli luultavasti Office Spacen kaveri ja hän oli tässä elokuvassa vain noin 8 minuuttia.<br /><br />4/10
critique9388 Tämän elokuvan katsomisen jälkeen minulla ei ole muuta kuin halveksuntaa ketään niitä kohtaan jotka olivat mukana tämän järjettömän elokuvan tekemisessä. Ensinnäkin yleisenä kommenttina tarina oli kirjaimellisesti uskomaton ja täynnä uskomattomia kliseitä ympäriinsä. Sama pätee ilmeisesti alimmalle yhteiselle nimittäjälle menevään dialogiin joka pystyy tarjoamaan ehdottoman nolla arvaamatonta alkuperäistä linjaa. Näyttelijätyö oli myös kamalaa kun Kane osoitti koko elokuvan ajan korkeintaan kolme erillistä ja erillistä tunnetta. Jopa nykyaikaisten erikoistehosteiden käyttö epäonnistui koska jokainen rekvisiitta oli helposti erotettavissa tosielämän vastineensa. Kaiken kaikkiaan en suosittele kenenkään edes ajattelemaan tämän ominaisuuden katsomista sillä se varmasti hukkaa 83 (ei edes 90!) minuuttia elämästäsi.
critique9389 Olen ostanut yhden niistä "Legacy of Horror" 50 -elokuvapakettikokoelmista ja uskoisitko että selailen niitä edelleen löytääkseni siitä hyvän kauhuelokuvan. Joskus löydät nautinnollisen mutta leirillisen elokuvan kuten Paholaisen sanansaattaja tai Paholaisen lepakko tai jonkin loistavista Alfred Hitchcockin elokuvista (jotkut eivät kuitenkaan ole kauhuelokuvia ja ovat siellä vain siksi että Hitchcock ohjasi joitain kauhuja ja jännitystä) mutta toisinaan näyttää siltä. että he laittoivat elokuviin kuten The Island Monster ja tämän koska he eivät voi hyväksyä sitä tosiasiaa että ne helposti unohdetaan ja että ne pitäisi unohtaa.<br /><br /> Joten avaudumme eräänlaiseen Westing-peliideaan. Carradinen esittämä rikas mutta julma ja väkivaltainen isä (tämän ainoa pysyvä piirre) on kuollut ja jättänyt perintönsä lapsilleen ja palvelijoilleen joita hän edelleen vihaa. Carradine tekee riittävän hyvän esityksen kuten aina mutta hän on jäänyt pääosin äänitteeseen ja flashback-sekvensseihin jättäen meidät istumaan läpi keskinkertaiset/kauheat esitykset. Muut näyttelijät joko yli- tai alinäyttelevät kohtauksissa. Koska tämä oli itsenäinen elokuva 70-luvulta valaistus ja tehosteet ovat melko rajalliset. On vaikea saada aikaan paljon jännitystä kun katsoja ei näe mitä tapahtuu niin hyvin joissakin kohtauksissa. Jotkut näyttelijät kuten palvelijat Igor ja Elga ainakin ponnistelevat ja häpeän myöntää että sain minut nauramaan lopussa lähinnä tyhmyyden vuoksi mutta silti pienellä onnella että he vetivät jonkin version käänteestä. Muuten melko ilmeinen kuka sen teki mutta ei tarpeeksi parantamaan elokuvan laatua. Sinun ei ole tarkoitus pitää hahmoista koska he ovat joko itsekkäitä ja julmia tai psykoottisia mutta se vie sen aivan uudelle tasolle ja tekee monista katsomattomia. Kuolemakohtaukset ovat melko huonoja ja jännitystä ei oikeastaan ​​ole. Se osoittaa että luultavasti nauttisit 20 elokuvapaketista "Chilling" joka sisältää elokuvia kuten House on a Haunted Hill Little Shop of horror's with Jack Nicholson ja Night of the Living Dead. Tämä on parasta välttää.
critique9390 Nicholas Walker on Paul paikallinen Reverand-kaupunki joka on naimisissa Marthan (Ally Sheedy) kanssa mutta hän on myös tavallinen naistenmies ja päättää teeskennellä oman kuolemansa pakenemaan nykyistä suhdettaan Veronicaa (Dara Tomanovich). Näin tehdessään hän kuitenkin saa muistinmenetyksen (tästä elokuvan nimi). Sally Kirkland on myös valmiina hulluna vanhana nokkana joka kaipaa hyvää Reverandia "Misery" -tyyppisellä tavalla. On surullista nähdä että melko hyvä näyttelijä on näin hukkaan heitettyä. Ei vähäisimpänä John Savagea hirvittävän unohtumattomassa roolissa surkeana yksityisetsivänä. "Mustaksi komediaksi" arvostetussa elokuvassa on tuotava MOLEMAT elementit kyseiseen elokuvaan. Vaikka tämä tuo entisen lapion se ei valitettavasti sisällä mitään jälkimmäisistä. Lisäksi et voi korostaa millään hahmolla joten sinulla ei ole minkäänlaista kiinnostusta heihin. Teknisesti ei ollenkaan huono elokuva vain äärimmäisen unohtumaton.<br /><br />Eye Candy: Dara Tomanovitš saa yläosattomaksi; Sally Kirkland näyttää myös ihoa <br /><br />Arvosanani: C- <br /><br />Missä näin sen: Showtime Showcase
critique9391 Katsoin tämän elokuvan eilen illalla ja minun PITI varoittaa kaikkia muita jotka harkitsevat tämän elokuvan katsomista. Sanalla sanoen - älä. Minusta tuntuu vakavasti että tämä on jotain jonka käsikirjoitusopiskelija olisi kirjoittanut Quentin Tarantino/Eddie Murphy -vaiheessa eli joka toinen sana oli kiroussana. Minulla ei ole ongelmaa ylenpalttisen kirouksen kanssa kuten "Good Will Huntingissa" jos se auttaa syventymään enemmän hahmoihin. Tässä tapauksessa se oli vain tyhjää pilaa jolla yritettiin saada yleisöstä satunnainen *huuhdistus* tai nauru. Kolme päähenkilöä ovat kaikki omaa ainutlaatuista stereotypiaan Wall Streetin ääliö kahvilan ääliö ja "I'm-Not-Gay-Just-In-Touch-With-My-Feminine-Side" - hieman vähemmän - typerää. Et vain välitä niistä yhdestäkään! He ovat kaikki matalia lunastamattomia häviäjiä joiden HALUAT nähdä menevän. Niille jotka uskaltavat tässä elokuvassa on pari hauskaa hetkeä aivan alku ja aivan loppu. WC/vibraattorikohtaus on hauska jotenkin sairaan "Uh joo" tavalla. Mutta todellakin voin suositella tätä elokuvaa vain pahimmille vihollisilleni.
critique9392 Tylsät yhden sävelen hahmot ilman kehitystä vaikuttamattomia esityksiä ihmisiltä ​​jotka kuulostavat vain rivien lukemisesta ja naurettavat erikoistehosteet tekevät tästä todellisen haisevan. Tarina alkaa siitä että äärimmäisen tylsä ​​kommando Russo ja hänen sotilastotoverinsa hyökkäävät Al-Qaidan koulutustukikohtaan. Kohtaus kertoo että Al-Qaida on viime aikoina tullut etsimään äärimmäistä asetta ja se myös havainnollistaa Russon ainoaa luonteenpiirrettä taipumusta välttää ryhmätyötä. Russo matkustaa Tšetšenian alueelle saadakseen terroristien hyväksi työskentelevän hullun tiedemiehen kiinni kokoelman tyhjiä tauluja ja käveleviä stereotypioita mukaan lukien venäläinen vakooja. Matkan varrella he kohtaavat valtavia lihaa syöviä lepakoita jotka jostain syystä lentävät kirkkaassa päivänvalossa. Sieltä elokuvasta tulee pelkkä naurettavan toiminnan vetävä suo mukaan lukien kohtaus jossa lepakiparivi leikkaa sotilaan käden irti!
critique9393 Esitettiin alun perin ABC-viikon elokuvana. Kyseessä on kaksi nuorta viatonta naisopiskelijaa jotka joutuvat rautateillä pieneen eteläkaupunkiin vankileirille. Heille ei sallita puheluita eikä kukaan tiedä heidän olevan siellä. Seuraavassa on raiskaus kidutus pahoinpitely nöyryytys ja halventaminen mikä johtaa erittäin huolestuttavaan johtopäätökseen.<br /><br />TV-versio oli (aikaansa nähden) synkkä. Ei alastomuutta ja pahoinpitelyt olivat melko kesyjä mutta yleinen laiskuuden tunne väsähti. Luokittelematon versio on vielä pahempi - siellä on runsaasti alastomuutta väkivalta on äärimmäistä ja yhdessä erityisen inhottavassa jaksossa näemme itkevän naisvangin joka on pakotettu riisumaan kun lesbovartija "käyttää" häntä. HAKU! Hyödyntämiselokuvissa ei ole mitään vikaa mutta tämä menee vain partaalle. Sinusta tulee tunne että elokuvantekijät nauttivat siitä että näitä köyhiä naisia ​​kidutetaan ja alennetaan - kaikki tämä työnnetään kasvoillesi kuten sinun pitäisi nauttia siitä. Tarpeettoman alhainen loppu ei auta.<br /><br />Annan sille 3 koska näyttelijäsuoritukset ovat hyviä – mutta se itse asiassa tekee elokuvasta vaikeamman katsoa. Sairas paska elokuva. Ei suositella.
critique9394 Mitä voin sanoa sen jälkeen kun sanon yhden rivin yhteenvedon. Sandra tekee uskottavaa työtä mutta huonolla suunnalla ja tarinalla se ei voi pelastaa sitä. Liian paljon asemiehitys. Kuinka Hollywood-tyypit voivat höpöttää aseiden hallinnan tarpeesta yhteiskunnassamme ja viettää niin paljon aikaa ja elokuvamateriaalia aseisiin keskittyen? Se on vain odotettua huonompi.
critique9395 Tämä absurdi elokuva kertoi "Goodie-two-shoe" -teinitytöstä joka todella halusi olla Valedictorian mutta löytää esteen opettajanimestä Mrs. Tingle. Katie Holmes joka näyttelee tätä "hyvä-kaksi-kenkää" kohtaa "teini-ikäisensä suurimman dilemman" kun tämä hänen luokkatoverinsa tulee mukanaan loppukokeiden näytteen jonka pitäisi auttaa heitä pääsemään Mrs. Tinglen kokeeseen. Rouva Tingle tulee mukaan ja nappaa Holmesin luokkatoverinsa ja parhaan ystävänsä loppukokeensa näytteellä. Rouva Tingle on vakuuttunut siitä että he kolme suunnittelivat huijaavansa täällä kokeessa ja innostuu mahdollisuudestaan ​​tuhota Holmes lopullisesti syytöksillä jotka voivat viedä Holmesin mahdollisuuden läpäistä luokkansa. Ja luokkatoveri joka ilmeisesti katselee Holmesia ihmetteli aina miksi hän ei koskaan antanut hänelle kellonaikaa (hän ​​on idiootti)? Epätoivoisena Holmes ja hänen ystävänsä vierailevat Mrs. Tinglen luona keskellä yötä yrittääkseen saada hänet uskomaan että Holmes aikoi huijata. Se kaikki tukee jotenkin tulta kun luokkatoveri osoittaa jousella ja nuolella rouva Tingleä ja uhkaa häntä korjaamaan asiat Holmesin hyväksi. Rouva Tingle taistelee vastaan mutta päätyy lopulta Holmesiin ja hänen ystävänsä vankeuteen.<br /><br />Mrs. Tinglen vankeudessa Holmesin johdolla he tekevät kaiken sitomisesta ja suuttelemisesta omassa sängyssään kiristämiseen. vääriä kuvia jotka he ottivat tajuttomasta Coachista sängyssä Mrs. Tinglen kanssa. Huomasin itkeväni kun lapset olivat kotonaan rouva Tinglen talossa söivät hänen ruokaa ja kävivät hänen yksityistyössään. Yhdessä vaiheessa Holmes löysi rouva Tinglen arvosanakirjan ja muutti tarkoituksella arvosanaa hänen edukseen alentaen hänen haasteensa arvosanaa. Loppu sujui lapsellisena yrityksenä palauttaa elokuvan alussa säästeliäästi käytetty komedia joka päätyi puhtaaseen ironiaan slapstickiin ja absurdiin.<br /><br />Tämän täytyy olla kaikkein epämiellyttävin ja ilkein paha. Holmes näytteli hahmoa koko elämänsä ajan. Halusin auttaa rouva Tingleä pääsemään vapaaksi kaivaamaan haudan Holmesille. Hän oli manipuloiva itsekäs ja sekava. Hän jopa nukkui luokkatoverinsa kanssa huolimatta parhaan ystävänsä valtavasta kiinnostuksesta häneen... eikä hän pitänyt hänestä. Yritetään pilata haastajansa arvosanat tarttumalla rouva Tinglen arvosanakirjaan ja viedä hänen parhaan ystävänsä mies luulisi että Holmes saisi lopulta sen mitä hän ansaitsee eikö niin? Valitettavasti hän saa kaiken mitä hänen sydämensä kaipaa osoittaen että ilkeänä manipuloivana itsekkäänä ja valittajana voi saada mitä haluat.<br /><br />Mrs. Tinglen oletettiin olevan hahmo josta et pitänyt. He eivät saaneet minua siihen pisteeseen kertaakaan uskomaan että hän oli tämä nainen jolle piti "opettaa tämä oppitunti". Hän oli kuten kaikki muutkin tiukat opettajat jotka jopa antoivat päteviä syitä kaunalleen seuraavaa sukupolvea kohtaan. Itse koin että hänen mielipiteensä nuorista vahvistettiin Holmesin ja hänen ystävänsä teoilla joka kerta. Toivoin että hän voisi vapaasti soittaa poliisille ja naulata Holmesin. He pitivät häntä sidottuna sängyssä söivät hänen ruokansa kuin sikoja joivat naisen viinin sotkesivat hänen henkilökohtaisia ​​tavaroitaan ja uskomme että hän ei ansainnut ottaa lepakkoa jokaiselle. päät? Ja luokkatoverimiehen täytyy olla yksi elokuvan historian inhotuimmista hahmoista. Unohda idiootti tarvitsemme hänelle uuden sanan jota ei ole Websterin sanakirjassa. Hän toi suurimmat ongelmat Holmen elämään ja pahensi tilannetta kun hän saapui Mrs. Tinglen taloon kutsumatta Holmesin taakse ja käänsi rouva Tinglen jousella ja nuolella. Olin innoissani joka kerta kun rouva Tingle sai mahdollisuuden iskeä hänestä tulipalon tai tukehduttaa näyttelijän parhaan ystävän.<br /><br />Jos olet teini-ikäinen ja haluat nähdä teinin manipuloinnin. ja väärä teko voi saada hänet maailmaan nähdä tämän hassun karikatyyreisen tahattoman film noirin.
critique9396 Syksyllä kesällä talvella ja keväällä esiintyvien toistuvien ja johdannaisten sitcomien runsauden vuoksi on mukava nähdä esitys joka sijoittuu useampaan kuin yhteen paikkaan. <br /><br />'Earl' käyttää epätavallista lähestymistapaa. Kyse ei ole "epäkeskisen perheen päivittäisistä pohdiskeluista" (zzzz..) eikä muista tylsistä jutuista joita näet kaikkialla sitcomissa. Esitys kertoo tästä pienestä valkoisesta roskavarasta (Earl) joka raaputtaa lottokortin ja tekee isoja pisteitä. Juuri sillä hetkellä 'Karma' vei sen häneltä. Ylitöitä hän oppii että tuo epätavallinen tapaus johtui luultavasti kaikista pahoista asioista joita hän on tehnyt joten hän lähtee tehtävälle korjata jokainen koskaan tekemänsä virhe ja hänellä on kaikki tekonsa paperilla.<br /><br />Tämä on loistava lähtökohta sitcomille. Onneksi se päätyi oikeisiin käsiin. Esityksen toteutus tuottaa erittäin tyydyttäviä tuloksia: saat innovatiivisen komedian joka on aidosti hauska ja todella koskettava monesti. Et voi muuta kuin rakastua Earlin vilpittömyyteen ja vankkumattomuuteen Randyn yksinkertaiseen mieleen hyvään sydämeen ja elämänhavaintoihin Joyn villiin loistokkaaseen persoonallisuuteen ja Darnellin pehmeään viileään käytökseen joka tekee hänestä todella helposti rakastetun.<br / <br />Kun yhdistät ohjelman innovaation aitoon huumoriin hyvään sydämeen mielenkiintoisiin hahmoihin ja hyvin kirjoitettuun dialogi sinulla on todellakin vartija. Tällaisilla esityksillä (ja vailla "The Office") NBC on selvästikin jollain tasolla. Vapasivatko he lopulta yhden tai kaksi koppia laadunvarmistusta varten? Toivotaan niin. Ja toivotaan että tällaisia ​​laadukkaita esityksiä tulee kokoonpanoihin; ohjelmat jotka saavat sekä meidät tv-katsojat että NBC:n johtajat lopettamaan itkemisen NBC:n kultaisten päivien pitkien menneiden päivien vuoksi (Frasier Seinfeld Friends)
critique9397 Odotin B-Movie ranskalaista musikaalia. Loppujen lopuksi Dhéry Blanche DeFunÃ¨s olivat tuon ajan pienen budjetin ranskalaisten elokuvien supertähtiä. Ja se on värillinen! Mutta minulla on hallusinaatioita tässä uskomattomassa tunnissa 30 puhdasta keskinkertaisuutta. Musiikkinumerot ovat kauheita ja komedia on aivan tylsää ja typerää. Ja kappaleet? Mitä kappaleita? Tämä on vain peräkkäin huonoja numeroita yksi toisensa jälkeen. Ainoa harvinainen asia siinä on naisten alastomuus. Se ei ollut silloin tuttua. Itse asiassa jotkut numerot ovat vain osoittamassa meille yläosattomissa naisissa. Se lisää keskinkertaisuutta! Ja yritä löytää nuori Michel Serrault tuleva ranskalaisen elokuvan suuri näyttelijä hieman muusikkona hänen ensimmäisestä elokuvastaan. Onnea!
critique9398 Aya! Jos etsit erikoistehosteita jotka ovat 10-20 vuotta ennen aikansa tämä on se. Hehkuvat salamat tulipallot jne. näyttävät olevan peräisin juustomaisesta 70-luvun scifi-leffasta. Ja kyllä Hercules todella kasvaa; häntä ei työnnetä kärryissä lähemmäs kameraa!
critique9399 Katsoin tämän elokuvan ensimmäisen kerran 80-luvun puolivälissä/lopulla kun olin lapsi. Emme edes päässeet sitä läpi. Dialogi näytteleminen kaikki siihen liittyvä oli aivan surkeaa.<br /><br />Tässä on muutama esimerkki... kuvittele nämä puhuttuina dramaattisesti ylinäyteltyinä: "Oreegon? Olet menossa Oreegoniin Miksi kukaan haluaisi mennä Oreegoniin?"<br /><br />"Ei kukaan kertonut meille selviytyjistä!"<br /><br />Tämä elokuva oli NIIN huono siskoni ja minä? vuokrasi sen uudelleen 16-vuotissyntymäpäivilleen jotta ystävämme voisivat istua ja nauraa kuinka kauheaa se oli. En usko että pystyimme saamaan sitä valmiiksi silloinkaan!
critique9400 Myöhtynyt juna. Väärä puhelinnumero. Ylimääräinen kuppi kahvia. Mitä ympärilläsi oleville tapahtuu kun teet näennäisen harmittoman päätöksen? Useimmat ihmiset eivät ajattele sitä sulautuessaan omiin ajatuksiinsa ja tekoihinsa.<br /><br />"Sattuma" kertoo tarinan arkipäivän vuorovaikutuksista ja syy-seuraussuhteista kun se liittyy normaali pariisilaisen kansan ryhmä. Siinä on kaikki nykyteatterille sopivat komponentit täynnä toimimattomia ja pettyneitä näyttelijöitä.<br /><br />Siellä on huijaava aviomies laiton maahanmuuttaja klassinen laiskuri taskuvaras hullu isoäiti ärsyttävä tyttöystävä itsekäs kämppäkaveri ja koditon mies. Audrey Tautou toimii entisenä päähenkilönä (sillä mielessä että hän on kamerassa yhtä paljon kuin kukaan muu ja avaa ja sulkee elokuvan) ja normaali tyttö joka ei vain näytä löytävän oikeaa rytmiä elämälleen.<br />< br />Hän oppii päivän alussa tuntemattomalta junassa mitä hänen horoskooppinsa sisältää hänelle. Mitä hänelle tapahtuu päivän aikana kerrotaan eri hahmojen kautta. Toteutuuko ennustus? Konsepti on hyvä mutta tarinankerronta on heikkoa. Yhteydet tapahtumasta toiseen ovat heikkoja. Liberty Mutual -vakuutusmainoksen 15 sekunnissa on parempi tarinankerronta jossa yksi henkilö näkee hyvän teon ja välittää sen toiselle kuin kahdessa tunnissa Happenstance.<br /><br />Jos pidät Audrey Tautousta niin voi varmasti uhrata aikaa tälle elokuvalle mutta lopetat sen tyytymättömänä ja mietit mitä tämä sama tarina voisi olla jos sen hoitaisi parempi tuottaja ja ohjaaja.
critique9401 Japanin vuoristossa ikävä nuori taiteilija Sessue Hayakawa (Tatsu eli "The Dragon Painter") maalaa upeita maisemia. Hän rukoilee "Divinity" palauttavan hänen sulhasensa jonka hän uskoo muuttuneen lohikäärmeeksi 1000 vuotta sitten. Samaan aikaan Tokiossa surkea vanhempi taidemaalari Edward Peil (Kano Indarana) valittaa ettei hänellä ole poikaa joka jatkaa taiteilijaperheensä. Kun herra Peil näkee herra Hayakawan maalauksia hän näkee maalarin joka on arvollinen tulemaan hänen "pojakseen ja opetuslapsekseen". Hayakawa rakastuu myös Peilin tyttäreen Tsuru Aokiin (Ume-Ko) ja uskoo että tämä on hänen kauan kadoksissa olleen prinsessan reinkarnaatio. Mutta rakkautensa täyttyessä Hayakawa menettää kykynsä maalata. <br /><br />Johdannossa todetaan: "The Dragon Painter julkaisi alun perin vuonna 1919 Haworth Pictures Hollywoodissa toimiva tuotantoyhtiö joka muodosti edellisen. vuonna Sessue Hayakawa japanilaissyntyinen näyttelijä joka nautti suuresta suosiosta hiljaisena aikana. Elokuva oli yhdeksäs 22 elokuvasta Haworth joista jokainen oli räätälöity Hayakawan kykyjen ja hänen japanilaisten näyttelijöiden osakeyhtiönsä mukaan." Onneksi tämän elokuvan vedos löydettiin Ranskasta ja kunnostettiin.<br /><br />Kuvaus "Lohikäärmemaalari on fantasia-allegoria rakkaudesta ja luovasta inspiraatiosta joka katoaa kun kaipaus täyttyy." on tarkka. "Tuotuksellaan Hayakawa aikoi tarjota erilaisen näkemyksen japanilaisesta kulttuurista amerikkalaiselle yleisölle välttäen stereotypioita väkivaltaa ja melodramaattista konfliktia joita odotettiin aikakauden "itämaisissa" elokuvissa." Hayakawa onnistui siinä osassa maaliaan; vaikka tämä elokuva ei luultavasti houkutellut eikä tule vetoamaan useimpiin katsojiin eikä se ole paras esimerkki sen tarkoituksesta.<br /><br />**** The Dragon Painter (28.9.19) William Worthington ~ Sessue Hayakawa Edward Peil Tsuru Aoki
critique9402 Noin kaksikymmentä vuotta sitten Charles Bukowski oli sankarini. Hyväksyin sokeasti intellektuaalisten tyyppien luoman ja eri elokuvissa nähdyn kuvan. En tietenkään koskaan tavannut älyllisiä tyyppejä jotka määräsivät Bukowskin sankariksi. Yleensä ne löytyi turvallisesti tiskin takaa hipsterivideokaupoista ja levykaupoista. Nämä ihmiset tuskin puhuivat ja kun heiltä kysyttiin he yleensä naurahtivat ja nyökkäsivät johonkin epämääräiseen suuntaan. He olivat hyödyttömiä tietyn nimikkeen löytämisessä mutta niiden hyllyt olivat aina täynnä outoja ja ainutlaatuisia nimikkeitä. Päästäkseni salaiseen hipsteriklubiin uskoin että minun oli luoputtava porvarillisesta kasvatuksestani ja puolustettava vastakulttuuria.<br /><br />Esittelyni Bukowskiin alkoi elokuvasta Barfly 80-luvun lopun elokuva joka Pääosissa Mickey Rourke ja Faye Dunnaway. Olin silloin Rourken fani. Hän ruumiilisti myös eräänlaista modernia miespuolista fantastista antisankaria haukkuvaa intellektuaalityyppiä. Tuolloin tämä kiehtoi minua. Barflyn sankari pilkkasi konventtia. 30-luvun puolivälin kulkuri joka elää elämää ilman siteitä ei vastaa kenellekään -- Oi -- ja se että kuuma naiskirjallinen snobi tunnistaa hänet neroksi kirsikkana kakun päällä. Jälkeenpäin luin Post-Officen ja Hollywoodin josta myöhemmin Bukowski näkee kokemuksensa elokuvasta. Nyt haluan kelata viimeisimpään Bukowskin Factotum-kirjaan perustuvaan elokuvaan josta luin ja josta pidin. Bukowski ottaa tässä romaanissa Chinaskin muodon. Mietin usein mihin Bukowski päättyi ja Chinaski alkoi. 20 vuotta Barflyn jälkeen fiktiivinen elokuva Bukowski on edelleen sama. Olen katsonut noin tunnin elokuvan enkä ole vielä nähnyt merkkejä julkisivun halkeilusta. Tästä syystä Factotum Bukowski oli sankarini. Chinaski on komea (soitti Matt Dillon). Hänellä on puhtaat siistit hiukset muotoiltu mutta ei ylipäänsä. Kun Dillon polttaa ja kirjoittaa hän näyttää siistiltä. Chinaski kulkee työstä toiseen jättäen huomiotta ja/tai tappelemalla eri pomojen kanssa. Hän päihittää kaksi floozia joista toisen kanssa hän asuu kävelee ulos mutta palaa vain vähäisin seurauksin. Chinaski on oma mies emmekä koskaan näe häntä tunteena. Hän on steriili yksiulotteinen jotain 30-vuotias James Deanin arkkityyppi. Factotum valehtelee katsojalle. Se tekee sen jakamalla ajatusta miehestä (kirjailijasta) ilman seurauksia. Köyhä mies joka kärsii taiteensa vuoksi. Mikä voisi olla sen siistimpää? Oletetaan nyt että Factotumissa on joitain totuuksia siinä että tapahtumat tapahtuivat. Yleisö kaipaa tuskaa joka peittää Chinaskin olemassaolon. Ehkä tämän elokuvan ja useimpien elokuvien pointti on se että meidän täytyy paeta 80 minuutin ajaksi maailmaa joka on täynnä seurauksia ja tuskaa ja omaksua sijaissosiaalisen naisentekijän kanssa joka polttaa puhuu ja juo eristäytyneiden kanssa. viileyttä. Sellainen joka torjuu tavanomaisen työn ja perheen käyttäytymisen. Sankarini oli ennen elokuva Bukowski. Kauan sitten se olisi toiminut. Silloin oli helpompaa. Nyt en ole vielä vaatinut sankaria. Asiat eivät ole yhtä helppoja. Hipsterilogiikka ja vastakulttuurin ikonien elokuvaesitykset eivät tarjoa ratkaisuja tai edes kysy kysymyksiä.
critique9403 Luin kommentteja siitä että tämä on kaikkien aikojen paras kiinalainen elokuva. Ehkä jos ainoat näkemäsi kiinalaiset elokuvat eivät sisältäneet vuoropuhelua pitkiä kaukaisia ​​katseita ja hiljaisuuksia sekä hakkerointia olet paikalla.<br /><br />Monimutkainen tarina? Tuskin. Kokeile nuorta ja amatööriä. Upeita tunnelmia ja ahdistavia muistoja? Tuskin. Kokeile tylsää ja tylsää.<br /><br />Tämä oli kamalaa. En malttanut odottaa että se olisi ohi. Varsinkin kun elokuvan parhaat linjat koostuvat "Kuinka voit? Olen kunnossa. Oletko varma? Kyllä." Vau! Mikä luonteen syvyys. Luulen että lakkaamattoman tupakoinnin piti puhua heidän puolestaan.<br /><br />Monien kiinalaisten japanilaisten ja korealaisten elokuvien suurena fanina olin täysin pettynyt tähän. Jopa Zhangin tunnepitoinen "The Road Home" oli tätä parempi.
critique9404 Valtava epäuskon keskeytys vaaditaan Willin "nerouden" osalta. Ei vain matematiikassa - hän on myös erittäin hyvin luettavissa taloushistoriassa hän pystyy pienentämään useita kutistuksia jne. jne. Ei ei ei. En osta sitä. Heillä voi yhtä hyvin olla hänen rinnassaan iso S-kirjain lentää nopeammin kuin suihkukone ja pysäyttää luoteja.<br /><br />Muiden ongelmien joukossa... todellinen nero ( hyllyttämällä toistaiseksi ongelman siitä mikä se todella on ja ansaitseeko se sellaisen mielettömän kunnianosoituksen) ei yksinkertaisesti näy /ex nihilo/. Se ei ole koskaan niin monitahoista. Ja aikalaiset arvostavat sitä hyvin harvoin.<br /><br />Parempi tehdä Willistä koripalloihmeen. Paitsi että Damon on liian lyhyt.
critique9405 Joten kerro minulle - mikä vakava alkoholijuoma juo Budweiseria? Kuinka moni itsemurhahaluinen juomari säilyttää yksinäisessä motellihuoneessaan täysin varustetun ja tuskin kosketetun juomavalikoiman josta miljonääri playboyn poikamies-baari olisi ylpeä? Ja millainen alkoholisti yleensä juo kun pullo on noin 8 tuuman päässä nälkäisestä suustaan niin että sisältö yleensä valuu hänen kasvoilleen? Puhumattakaan hyvän viskin tuhlaamisesta kastelemalla sillä tyttöystäväsi tissit jotta elokuvayleisö saisi hyvän silmän Elisabeth Shuen omaisuudesta.<br /><br />Cage näyttää kuvaavan kaikkein huomiota herättävintä katsetta. -Minä alkoholisti olen koskaan koristanut näyttöä kun taas Shue näyttää enemmän Berkely-preppyltä joka slummi sitä kesäksi kuin joltain kokeneelta kadullakävelijältä. Häntä nöyryytetään ja alistetaan mahdollisimman usein tässä vastenmielisessä elokuvassa pahoinpitelyillä ihohaavoilla peräaukon raiskauksella ja graafisella sanallisella pahoinpitelyllä - kaikki tämä on täysin epäuskottavaa ja sisällytetty ilmeisesti vain välittämään tunnetta hänen hirvittävän alennetusta tilastaan ​​ja tarjoamaan mieskatsojille Hämmästyttävän kliseinen sentimentaalinen seksuaalinen fantasia "sydämellä-tarttumisesta".<br /><br /> Silti - katsoin sen loppuun asti jolloin nauroin ääneen kun Shuen kova katuhuukku pilkkoi porkkanoita keittiössä säälittävästi hymyillen kun Cage - kaikkien silmät poksahtivat ja tärisivät kuin miehen tiellä. poraa maanjäristyksessä - irvisteli ja ryösti tiensä viimeisen puolen tunnin aikana...
critique9406 Disappearance sijoittuu Mojaven autiomaahan kun Jim (Harry Hamlin) ja Patty Henley (Susan Dey) sekä heidän kaksi lastaan ​​Katie (Basia A'Hern) ja Matt (Jeremey Lelliott) sekä perheen ystävä Ethan (Jamie Croft) matkaa pitkin he pysähtyvät tienvarsiravintolaan ja kysyvät vanhasta autiosta kaivoskaupungista kartalla nimeltä Weaver. Kukaan ei väitä kuulleensa siitä mutta se on ehdottomasti siellä ja perhe päättää tehdä kiertotien tarkistaakseen sen ja ottaakseen kuvia. Kaupungissa he ottavat kuvia ja katselevat ympärilleen mutta kun on aika lähteä heidän autonsa ei lähde käyntiin ja heidän täytyy viettää yö siellä. Katselessaan ympärilleen he löytävät videokameran videonauhan jonka he toistavat vain löytääkseen videoita peloissaan olevasta naisesta joka sanoo että kaikki hänen ystävänsä ovat kadonneet seuraavana aamuna ja heidän autonsa on kadonnut kun asiat saavat hyvin synkän käänteen. Mikä on Weaverin salaisuus? Lähteekö Henleyt sieltä koskaan hengissä...<br /><br />Kirjoitus johtaja tuottaja ja ohjaaja Walter Klenhard Minun on sanottava että Disappearance on yksi turhauttavimmista elokuvista joita olen koskaan katsonut. Ensimmäiset 85 minuuttia se oli melko hyvä mystinen sekoitus trilleriä ja kauhuelokuvaa mutta sitten meitä kohdellaan yhdestä elokuvahistorian kaikkien aikojen pahimmista lopuista. Käsikirjoitus ehdottaa monia erilaisia ​​asioita mutta se ei koskaan tarkenna tai vahvista ja istuin siellä aidosti kiinnostuneena siitä mitä tapahtuu perheiden autojen salaperäisestä katoamisesta neljästä viime haudasta hylätyissä kaivoksissa olevista asioista yliluonnollisesta hiekkamyrskystä äkillisestä & Ethanin selittämätön katoaminen ja hänen yhtä selittämätön uudelleen ilmestymisensä sheriffin synkät motiivit kompassi hulluksi autossa kaatunut lentokone kaupunkilaiset jotka kielsivät Weaverin olemassaolon ja neutronipommin mahdolliset sivuvaikutukset jotka pudotettiin lähelle Weaveria 40-luvulla mutta ne kaikki heitetään ulos ikkunasta ja kaikesta huolimatta jonka tiedämme olisi voinut olla täysin erilliset satunnaiset tapahtumat. Kaikki sujui hienosti ja oli asetettu isolle käänteelle paljastukselle mutta mitään ei ollut tulossa ja sen sijaan minua kohdeltiin mitä epäselvimmällä oudoimmalla surrealistisimmalla ja suorastaan ​​turhauttavimmalla mahdollisella lopulla. Jos ei muuta loppu on paljon ristiriidassa sen kanssa mitä on mennyt ja jättää katsojalle enemmän kysymyksiä kuin vastauksia. On melkein kuin tekijöillä olisi ollut näitä hienoja ideoita mutta he eivät sitten tienneet mitä tehdä niille ja päätyivät vain paikan päälle. Tunsin vain panneeni niin paljon vaivaa elokuvan katsomiseen mikä voi olla toisinaan melko hidasta ilman minkäänlaista palkintoa ja itse asiassa loppu tuntui enemmänkin potkulta hampaisiin tai kunnon kahden sormen tervehdyttämiseltä!<br /><br />Ohjaaja Klenhard tekee täällä kohtuullista työtä vanhassa kummituskaupungissa on tietty tunnelma ja suuret laajat aavikkopaikat antavat hyvän eristyneisyyden tunteen. Se on hyvin tehty mutta mitä he ajattelivat tuolla lopulla? Mikään ei sovi millään ei ole järkeä ja se on vain valtava turhauttava sotku joka lähes puolitoista tuntia kestäneen asian läpi saa sinut hämmentyneeksi ja haluaa tietää lisää. Huolimatta siitä että se on kauhuelokuva siinä ei ole verta tai verta vaikka siellä ja siellä on yksi tai kaksi kammottavaa hetkeä. Elokuva muistuttaa itse asiassa The Hills Have Eyes -elokuvan (2006) uusintaversiota suurista osista koska elokuva on suunniteltu olemaan ennen outoa loppua joka ei sulje elokuvaa mitenkään.<br /><br / >Teknisesti elokuva on hyvä korkealla tuotantoarvolla hyvillä erikoistehosteilla lavasteilla paikoilla ja elokuvauksella. Se sijoittuu Amerikassa mutta kuvattiin Etelä-Australiassa. Näyttelijätyö on hienoa kunnollisista näyttelijöistä.<br /><br />Katoaminen on todella outo elokuva pitkäksi aikaa siitä muodostuu siisti pieni kauhumysteeritrilleri mutta se ei koskaan selitä mitään tapahtuvaa ja todella surrealistista loppu vain herättää enemmän kysymyksiä kuin vastauksia. En todellakaan näe kenenkään tekevän päätä tai häntää tälle en todellakaan voi.
critique9407 SPOILERIVAROITUS Tässä yleisessä ja unohdettavassa toimintaelokuvassa Lorenzo Lamas tekee tavanomaista kovakaveri/kaunopoika-näyttelijää ja hänen tuleva tosielämänsä entinen Kathleen Kinmont on perseestä potkiva Alexa. OJ Simpson on etsivä joka ihailee hänen kadonneesta lähtien nerokasta julkisuuttaan. Käännös: kaapeli-TV täyteaine. Ei ole tarpeeksi ihoa jotta tämä voitaisiin luokitella Guilty Pleasureksi.<br /><br />Käsikirjoituksessa on aukkoja. Paras/pahin hetki: Yhdessä järkyttävässä kohtauksessa OJ:n kumppani ilmaisee vastenmielisyytensä ruumishuonetta kohtaan. OJ vastaa että jotkut ruumiista ovat melko kuumia tai sanoja siihen liittyen. Tämä epämääräinen nekrofiliaviittaus on tarpeeksi loukkaava; mutta pian tämän elokuvan julkaisun jälkeen tehtyjen murhien valossa se on todella kauhistuttava ja siksi viihdyttävä tahattomalla kauhealla tavalla. Olin niin hämmästynyt että nauroin kunnes samppanjaa tuli nenästäni. NYT SE ON Syyllinen ilo. eKr
critique9408 En muista nähneeni yhtä huonoa murha-/mysteerielokuvaa. Tämä elokuva joka kertoo lääkärintutkijasta joka tutkii ystävänsä mystistä kuolemaa auto-onnettomuudessa ja siinä on täydellinen kuitti huonosta elokuvasta: huono näytteleminen tylsä ​​tarina jännityksen puute huono huumori ja ei draamaa. Muistan nähneeni tämän elokuvan PAX:llä TV-asemalla joka on tunnettu siitä että se esitti tämän kaltaisia ​​pienibudjetteja ja televisioon suunniteltuja elokuvia. TV-elokuvissa ei tietenkään ole reunatekijää tai jännitystä kuin elokuvissa suurelta valkokankaalta. Mutta tämä elokuva osui varmasti kaikkiin happamiin makuun. Tämän elokuvan tekijät ovat menettäneet mahdollisuuden tehdä "Receipe for Murder" -elokuvasta loistava TV-elokuva; Otsikko tarjoaa jännitystä.<br /><br />Jos haluat hyvän reseptin älä katso tätä elokuvaa. Pelkästään tämä elokuva voi tappaa television ruokahalusi.<br /><br />Luokka F
critique9409 ...tämä ei vain ole elokuvalipun hintansa arvoinen. Sitä mitä nämä elokuvantekijät ovat tehneet ei voida oikein kutsua elokuvanteoksi; pikemminkin he vain valitsivat kuusitoista opiskelijaa jotka olivat jonkin verran erilaisia ​​(tosin eivät aivan niin erilaisia ​​kuin arvostelut ovat ehdottaneet) ja päästivät heidät irti. Tulokset ovat raa'an rehellisesti sanottuna paljon useammin tylsiä omahyväisiä ylipuristettuja ja hämmentävän rakeisia kuin aidosti oivaltavia.<br /><br />Tietenkin on havaittavissa ja tunnistamisen hetkiä. mahdollista vain dokumenttielokuvassa mutta kaiken kaikkiaan tässä ei ole paljon enemmän totuutta kuin "Bullyssa" tai vastaavassa kunnon tv-dokumentissa. Vaikka elokuva on täynnä puhetta seksistä ja seksuaalisesta monimuotoisuudesta ja rasismista se ei tuo pöytään mitään mikä olisi hyödyllistä kaikille jotka ovat pohtineet jotakin näistä asioista vakavasti. Ja vaikka tietyillä osilla ei ole mitään muuta tarkoitusta kuin antaa hieman (kieltämättä tervetullutta) koomista helpotusta useimmiten viiden minuutin raja pysyy emotionaalisesti tekemisissä kenenkään opiskelijan kanssa. Mielenkiintoinen idea mutta peukku alas KETJUKAMERAA kohtaan.
critique9410 elokuva oli perseestä se ei ollut hauska se ei ollut jännittävä. he yrittivät tehdä siitä niin huonon että se olisi hyvä mutta epäonnistuivat. ja ajatus että on siistiä pitää tästä elokuvasta on hypetyksen lisäksi ainoat syyt elokuvan menestymiseen...<br /><br />se tosiasia että tällä hetkellä 50 % äänesti 10/10 puolesta tämä elokuva vaikuttaa minusta melko huolestuttavalta joko elokuvan julkistaminen on tulossa hulluksi tai tämä äänestys on epärealistinen jolla voi olla monia syitä ja se pitäisi käsitellä. joka tapauksessa se on keskimääräistä vähemmän elokuva joka kukkii suusta suuhun mainontaa. Sen menestystä voidaan kuvailla vain markkinoinnin ihmeeksi.
critique9411 Olen viidennen luokan kieltenopettaja ja kun luimme tämän kirjan (josta oppilaat rakastivat) katsoimme elokuvan. He nauroivat ääneen! Valitettavasti se EI ole komedia! Näyttelijätyö oli niin kauheaa että minusta tuntui kuin olisin katsonut naapuruston lapsia esittämässä näytelmää. Oppilaani matkivat linjoja ja nauroivat koko matkan ajan. Minun on oltava heidän kanssaan samaa mieltä toisinaan se oli aika huonoa. Silti näytän sen opiskelijoille uudelleen huvin vuoksi ja vertaillakseni elokuvaa kirjaan. Teimme sen jälkeen Venn-kaavion (opettajat tietävät mitä se on) näyttääksemme mikä molemmissa oli samaa ja mitkä olivat erot joten sen näyttämisellä on kasvatuksellinen arvo. Huomasin että vuodelle 2005 kuvataan toista sovitusta joten voimme vain toivoa että näytteleminen on parempi!
critique9412 Monet King-fanit vihaavat tätä koska se poikkesi kirjasta mutta elokuva on erilainen media ja kirjojen pitäisi muuttua kun ne tekevät hypyn. Siitä huolimatta elokuva epäonnistuu täysin mutta se epäonnistuu täysin elokuvan kannalta. Haluaisin lyödä ihmisiä jotka sanovat että se on pelottavin koskaan tehty elokuva. Seuraan aina kysymyksen "Todella... mikä kohtaus juuri pelotti sinua?" Jokainen fani jolta olen kysynyt vaikenee. Toisinaan joku tappiolla kunnollisesta pelotuksesta (Ei niitä ole...) nimeää "rypälemehua-ammunta-out-of-levators" -stikkin. Jos pelkäät sitä en tiedä mitä sanoa sinulle paitsi ehkä että olet helposti peloissasi. Pyöräytin vain silmiäni katsoessani näiden z-luokan kauhuideoiden esiintymistä tässä surkeassa epäjohdonmukaisessa elokuvassa.<br /><br />Yksi ​​paikka joka poikkeaa kirjasta ja on todella mautonta on se ikävä työ jota elokuva tekee saadakseen Mr. Halloran ylös Overlookille vain tappaakseen hänet; yleisön tyhmin jäsen tietää että Jack odottaa yhden pylvään takana käytävällä että Halloranin käveleminen alas kestää IKUISESTI. Todella yksi typerimmistä jaksoista mitä elokuvalle on koskaan tehty. <br /><br />Oi ja hyvä valinta herra Halloranin taideteokseksi Stanley! Mustat vaaleat afronymfomaniat todella lisäävät kauhuelokuvan tunnelmaa ja hahmojen kehitystä. Onko missään koskaan tehdyssä elokuvassa koskaan ollut enemmän "poikkeavaa" sopimatonta kuvaa?<br /><br />Pidän ihmeenä että pystyin lopulta kiertämään tämän paskiaisen ja olen samaa mieltä siitä että Kubricks 2001 on todella tärkeä elokuva kun otetaan huomioon sekä tämän typerän typerän elokuvan synnyttämä valtava "paha tahto" että kaljuisten mutta sanattomien Kubrick-fanipoikien kultti. ei voinut kuvailla siinä toimivaa ideaa jokaisen kongressin kirjaston elokuvaresurssin edessä. <br /><br />Poista Jack Nicholsonin groteskista ylinäyttelijästä tyhmien yksikerroksisten esitysten esittelystä jännittyneinä hetkinä ja Shelly Duvallin Razzie-ehdokkuudesta ja sinulla on erittäin surkea elokuva.
critique9413 Verrattuna viimeaikaiseen gore-elokuvaan HOSTEL josta tämä elokuva muistutti minua paljon - sanoisin että See No Evil on hieman parempi mutta ei paljon. Erittäin monimutkainen juoni sisältää kourallisen rikollisia jotka lähetetään siivoamaan rappeutunutta hotellia lyhyempää vankeusrangaistusta varten. Lapset päätyvät pian tappamaan raivostuvan uskonnollisen psykopaatin joka puhdistaa heidät heidän synneistään (luulen). Yksi asia jota pelkäsin eniten ennen tämän näkemistä oli se että se tuijotti WWE-painijaa Kanea. Hän päätyi tekemään kunnollista työtä koska hänellä oli vain 2 yhden sanan riviä elokuvassa. Mukana on pari melko veristä hetkeä pääasiassa silmien nauhoittamista ja varsin mieleenpainuva kohtaus jossa tytön kännykkä työnnetään kurkkuunsa - luultavasti elokuvan tehokkain kuolema.<br /><br />Voin. En sano että tämä elokuva todella näyttää meille mitään uutta ja on ehdottomasti kaukana loistavasta. Ei voi suositella.
critique9414 TÄHLILUOKITUS: ***** Lauantai-ilta **** Perjantai-ilta *** Perjantaiaamu ** Sunnuntai-ilta * Maanantaiaamu <br /><br />Raylla (Ray Winstone) on rikollinen menneisyys hänellä on ollut ongelmia alkoholin ja nyt muodostaa huumekäytön joka saa hänet vainoharhaiseksi ja alttiiksi perheväkivallalle vaimolleen Valerielle (Kathy Burke) joka yrittää pitää perheen koossa mutta päätyy enemmän kuin kynnysmatto. Sillä välin hänen äitinsä Janet (Laila Morse) on tietoinen Rayn pojasta Billystä (Charlie Creed-Miles) ja hänen lisääntyvästä huumekäytöstä joka saa hänet raiteilleen. Elokuva seuraa näitä epätoivoisia hahmoja kun he vaeltavat elämäänsä.<br /><br />Sanotaan että britit näyttävät nauttivan onnettomista oloista ja siihen sisältyy elokuvien katsominen jotka viihdyttävät heitä tällä tavalla. Elokuvat kuten Nil by Mouth korostavat tätä. Se on tarina rikkinäisestä perheestä jota rikollisuus köyhyys viina ja huumeet repivät osiin. Sellainen Jeremy Kyle syö kuin kolmen ruokalajin ateria. Se on myös pohjimmiltaan tarina itsetuhoisista miehistä jotka ovat kolme sukupolvea erillään ja kumpikin kopioivat toisiaan repivät perheen ja naiset yrittävät pitää sitä koossa vaikka eivät ole tarpeeksi vahvoja. Jos poimit vähän siitä mistä siinä on kyse offsetistä huomaat että se ei lupaa olla iloista katselua alusta alkaen eikä se varmasti petä tässä.<br /><br />Se on Totta mitä kaikki sanoivat esityksistä ja päätähdet Winstone ja Burke tarjoavat hienoja näyttelijöitä. Näemme Winstonen menettävän sen vaimonsa kanssa lyövän hänet järjettömäksi sen jälkeen kun lisää koksin aiheuttamaa vainoharhaisuutta hajoavan hänen kanssaan käydyn puhelinkeskustelun aikana ja vapauttavan tyypillisen f- ja c-sanojen arsenaalin kun hän kieltäytyy päästämästä häntä tapaamaan lastaan. Samoin yksityisellä hetkellä näemme Burken menettävän taitavasti malttinsa portaissa mikä on iltaa edeltävän yön täysi vaikutus.<br /><br />Tämä on toinen niistä elokuvista joissa ei ole mitään "juonta" sellaisenaan vain todellisen elämän tunne näistä toivottomista elämästä joka jatkuu päivästä toiseen. Monet (mukaan lukien Baftat!) ovat ylistäneet sitä mutta se oli todellakin liian synkkä ja synkkä minulle. Minulla ei ole oikeutta arvostella sitä tästä kun tiedän mitä tiesin siitä alusta alkaen mutta valitettavasti näin sen löysin. **
critique9415 Tämä oli huono juttu. Todella huono. Tarkoitan että pieni budjetti voi joskus olla hyvin inspiroivaa mutta ei tämä. Tarina oli niin hyllystä valmis alienin käytös niin epäloogista hahmot niin kliseisiä. En löytänyt siitä mitään hyvää. Ja minä yritin.
critique9416 Helenillä on paljon asiaa eikä mikään ole hyvä. Shelley Winters ja Debbie Reynolds näyttelevät Leopoldin ja Loebin äitejä kuin tappajia jotka muuttavat keskilännestä Hollywoodiin paetakseen menneisyyttään. Reynolds tähtikuvioinen Jean Harlow wannabe avaa tanssistudion lapsille ja Winters on hänen pianosoittajansa. Pian Winters (Helenina) alkaa murtua. Kaikki etenee hyvin hitaasti ja vaikka todellisia kammottavia hetkiä on (ilkeitä puheluita wino Timothy Careyn vierailu) elokuvasta puuttuu todellista kauhua. Siitä huolimatta se on silti arvokasta viihdettä. Näyttelijät ovat hienoja ja tuotantoarvot mahtavat. David Raskinin musiikki Lucien Ballardin kuvaus ja Oscar-ehdokkaat puvut vaikuttavat vahvasti. Tämän PAIKKA AURINGOSSA ja LOLITAlla hänen kunniakseen pärjääkö kukaan yhtä hyvin kuin Winters? Ohjaus Curtis Harrington tämän tyyppisen ei aivan A-elokuvan hyväksikäytön mestari. Careyn lisäksi outdball-sivuosassa ovat Dennis Weaver Agnes Moorehead (hyvin Aimee Semple McPhersonin kaltaisena evankelistana) Yvette Vickers ja MicheÃ¡l MacLiammÃ³ir (irlantilainen Orson Welles) Hamilton Starrina osuvasti lempinimeltään hammy.
critique9417 Olin odottanut Dreamgirlsin näkemistä jo jonkin aikaa... mitä kaikkea se on raivostuvien arvostelujen ehdokkaiden ja mediahuomion kanssa. Ja minun on sanottava että elokuvan ensimmäinen neljännes oli hyvä! Se kuvasi todella mustan musiikin kohtausta tuolloin. Kuitenkin elokuvan edetessä minä ja koko perheeni olimme kyllästyneitä järkeämme. Laulu vain tuli yksi toisensa jälkeen. Tarkoitan vakavasti vain yksi musiikkinumero lisää ja se olisi mennyt rikki jopa RENT:n kanssa.<br /><br />Lisäksi en huomannut hahmon kehittymistä tuskin missään hahmossa; En vain välittänyt mitä heille tapahtui! Vaikka Eddie Murphyn hahmo kuoli huumeiden yliannostukseen tiesin että minun olisi pitänyt olla surullinen mutta en vain voinut tuntea mitään tunteita tuota hahmoa kohtaan. Hahmoille annettiin heikko tausta lapsuuden laulamisesta ja muusta mutta persoonallisuuksia ei paljastettu tarpeeksi houkuttelemaan minua.<br /><br />Lopuksi konflikti ei yksinkertaisesti ollut niin merkittävä että se sai katsojan välittämään. mikä liittyy hahmon kehityksen puutteeseen. Tämä elokuva muistutti minua kopiokissa-elokuvasta joka perustuu Ray- Chicago- ja Rent-elokuviin (Ray ja Chicago olivat mielestäni upeita elokuvia). Kaiken kaikkiaan uskon että tämä elokuva sopisi parhaiten sellaiselle joka ei todellakaan välitä kokonaistarinasta mutta joka kuitenkin nauttisi kahden tunnin viihdyttävistä ja hauskoista lauluesityksistä.
critique9418 D.O.A. on ei-jännittävä trilleri ohjaajilta Rocky Mortonilta ja Annabelilta<br /><br />Jankel. Näyttelijätyö on kunnossa ja käsikirjoitus aika huono. Tässä elokuvassa on myös hetkiä jotka saavat sinut nauramaan kuinka typeriä väkivaltakohtaukset<br /><br />ovat. Esimerkiksi joku ammutaan lähellä ikkunaa. Sitten näemme ulkopuolelta<br /><br />rakennuksen miltä näyttää että henkilö hyppäsi. Nauroin päätäni kun tämä tapahtui. Tämä elokuva yrittää kovasti mutta lopulta epäonnistuu. Katso tämä elokuva vain<br /><br />kun sinulla ei ole muuta vaihtoehtoa.<br /><br />Oma kritiikkini: **<br /><br />Arvio: R<br />< br />Arviointisyyt: Väkivalta ja kieli.*<br /><br />*Arviointisyytä ei ollut saatavilla sen iän vuoksi.
critique9419 Luulin että Godzilla 2000 oli kaikkien aikojen huonoin elokuva kunnes näin tämän hirviön. Ystäväni ja minä menimme paikalliseen blockbusterimme ja vietimme noin puolitoista tuntia elokuvan etsimiseen. Emme löytäneet sellaista koska olemme nähneet melkein kaikki luodut elokuvat. Päätimme katsoa pienen budjetin kauhuosastoa. Etsimme houkuttelevimman kannen jossa on niukasti pukeutuneita naisia. Päätimme viimein Last Slumber Party THE. Hups teimme virheen. Näyttää siltä ​​​​että tämä elokuva on kuvattu halvimmalla kameralla mitä K-Martista löytyy. Näyttelijät kerättiin Pelastusarmeijasta ja Steven Tyleristä. Jätämme sen vain mielikuvituksen varaan. Tämän elokuvan juoni oli naurettava. SPOILER ALERT Elokuvaa katsottaessa ei ole mitään sulkemista ollenkaan. Tule sitten huomaamaan että kaikki tapahtumat olivat vain unta. Tämän elokuvan olisi myös pitänyt olla noin 30 minuuttia. Jos kaikki kamerat zoomaavat still-kuviin ja seinien skannaukset olisi otettu pois se olisi ollut paljon lyhyempi. Voin vain sanoa että olen iloinen ettei jatkoa ole tullut.
critique9420 Tämä on pahin elokuva jonka olen koskaan nähnyt. Aluksi ajattelin että siitä tulee hyvä koska olen kiinnostunut Bermudan kolmiosta mutta sen sijaan se oli kauheaa. Se tarjosi vain joukon ontuja selityksiä joissa ei ollut järkeä (jos aika liikkuu eri tavalla niin miksi nainen ei ikääntynyt ja hänen poikansa vanheni nopeasti) ja niillä oli kauhean tylsä ​​loppu. Seuraavan kerran kun tämän tekivät kaverit menevät Bermudalle heidän pitäisi ottaa kaikki tämän elokuvan kopiot mukaansa. Pyydän kaikkia äänestämään tätä elokuvaa jotta se pääsee huonoimpien elokuvien listalle.
critique9421 Tämä elokuva on kamala. CGI on erittäin halpa harmaa möykky CGI. Krokotiili näyttää suurelta harmaalta tahralta. Pahinta on että sen saattamiseksi kävelemään tai näyttämään eläviltä ei oteta lainkaan vaivaa. Se on enimmäkseen valokuvashoppattua CGI:tä joka sijoitetaan kohtauksiin ja melkein odotat näkeväsi käden joka siirtää CGI-tahroja näytöllä. Tämä on yksi pahimmista esimerkeistä CGI-tehosteista joita olen koskaan nähnyt ja olen nähnyt paljon erittäin huonoja Sci-Fi Channel -elokuvia.<br /><br />Lisäksi erikoistehosteiden kauhea puute näyttelijät koostuu tyypillisistä edullisista näyttelijöistä jotka todennäköisesti työskentelevät tarjoilijoina paikallisissa ruokailijoissa odottaessaan suuria taukojaan. Ehkä naurettavin kohtaus tässä elokuvassa on kun yksi pahiksista yrittää seksuaalisesti pahoinpidellä Katea ja jättiläinen krokotiili hyppää suoraan ylös vedestä Villainsin päämajan toiseen kerrokseen ja parvekkeen läpi ja vetää pahiksen pois. Kate ja sen sijaan että se törmäisi suoraan alas rakennuksen läpi (ja murskasi Kate) Croc vain lentää taaksepäin samassa kulmassa veteen. Mitään fysiikan lakeja ei voi soveltaa tähän elokuvaan tai erikoistehosteisiin. Ainakin krokotiilien keskuudessa on kunnia.
critique9422 Haluatko tietää salaisuuden? Tämä elokuva on paska. No itse asiassa en tiedä koska jos annat itsesi hemmotella itseäsi alkuperäisten elokuvien plagioiduilla versioilla saatat ehkä pitää tämän elokuvan hämmästyttävänä (tämä elokuva on plagioitu kopio Tiedän mitä teit viime kesänä). Elokuvan ensimmäiset 30 minuuttia perustuvat tyypilliseen tarinaympäristöön; joukko niin sanottuja siistejä teini-ikäisiä jotka nauttivat lomastaan ​​Floridassa ja ovat oma itsensä käyttäytymällä hyvin paljon kuin nuoret ovat. Ainoa näkemys jonka saamme tässä vaiheessa on se missä määrin ohjaaja onnistui havainnollistamaan teini-ikäisen rappion tunnetta hahmoissa. Elokuvan toinen puolitunti saa hieman vauhtia ja alkaa havainnollistaa läheskään ennennäkemättömien murhien alkua. Elokuvan kolmas puolitunti jää ehdottomasti minulle mysteeriksi koska sammutin sen ennen kuin ehdin edelleen huijata itseäni ajattelemaan että elokuvassa saattaa vielä olla jotain mielenkiintoista ja omaperäistä näytettävää. Mitä tulee tarinaan se voidaan helposti selittää muutamalla rivillä. Joukko teini-ikäisiä lähtee Floridaan lomalle. Kun he ovat kiireisiä juhlimassa he alkavat hitaasti (ja tarkoitan HITAASTI) saada surmansa koska he tietävät jonkinlaisen typerän salaisuuden. Ainoa lanka murhiin on että kaikki uhrit olivat yhteisen lukion ylioppilaita. Yksi asia joka kuitenkin hämmästytti minua tässä elokuvassa oli kuinka paljon Betty (en ole varma hänen nimestään.. blondi hahmo) näyttää reese witherspoonilta. Toinen asia joka hämmästytti minua elokuvassa oli se että se sai minut hyppäämään istuimeltani muutaman kerran. Tekeekö se siitä taideteoksen? ei todellakaan siksi että 12-vuotias veljentytär sai minut pudottamaan lasin appelsiinimehua koska hän "huutoi" minulle kun olin juuri menossa vierashuoneen ovesta. Mitä eroa on ohjaajan ja 12-vuotiaan veljentytäreni välillä ???? <br /><br />Haluatko tietää salaisuuden??? En ole varma teistä mutta en ole..
critique9423 Crazy Six on kidutusta sen täytyy olla Albert Pyunin pahin elokuva. Jopa Blast ja Ticker ovat parempia! En voi uskoa kuinka tylsä ​​tämä elokuva on! Miten tämä edes sai vihreää valoa? Näin tämän elokuvan noin 3 vuotta sitten ja muistan vain sen kuinka huono se oli. Tämä ei ole hyvä huono elokuva se on yksinkertaisesti huono huono huono huono huono elokuva.<br /><br />1 / 10 (½ / *****)
critique9424 EVAN ALMIGHTY (2007) ** Steve Carell Morgan Freeman Lauren Graham Johnny Simmons Graham Phillips Jimmy Bennett John Goodman Wanda Sykes John Michael Higgins Jonah Hill Molly Shannon Ed Helms (kuva: Jon Stewart as itse) Jännittynyt "jatko-osa" "BRUCE ALMIGHTYlle" Carellin ääliöllä Ankkuri Evan Baxter jättää TV:n aloittaakseen työnsä fuksi Kongressin edustajana on kädet täynnä kun Jumala (Freeman toistaa pyhän roolinsa; Jim Carrey vältti viisaasti "kutsun") vaatii häntä rakentamaan Nooan kaltaisen arkin ja siitä seuraa (tai pitäisi) on). Steve Oedekerkin Joel Cohenin ja Alec Sokolowin Godforsaken sitcom-y -käsikirjoitus on täysin ontuva ja vain Carellin ystävällinen persoona ylittää turhan Evanin ihmismäiseksi. Lopputuloksena on paljon lintujen kakkaa ja yleistä turvotusta (joiden kerrotaan maksavan 175 miljoonaa dollaria CGI F/X:lle). Sykes varastaa esityksen Evanin sarkastisena avustajana. Pyhittömän epähauskoja. (Ohjaus: Tom Shadyac)
critique9425 Minulla oli useita ongelmia elokuvan kanssa: <br /><br />(1) Käsikirjoitus -- erityisesti Kim Basingerin ääni: Elokuvat eivät ole kirjoja; heidän pitäisi *näyttää* toiminta sen sijaan että he kertoisivat meille mitä tapahtuu. Joskus löydän elokuvan jossa on ääni joka toimii mutta tässä se vaikutti enemmän laiskalta tapa kirjoittaa käsikirjoitus. Itse asiassa minusta kuulosti siltä ​​että hän olisi käytännössä lukenut otteita romaanista äänellään.<br /><br />(2) En tuntenut mitään tunteita Jessien ja veli Thomasin välisessä suhteessa ja tunsin myös että Alex Carterin näytteleminen oli aika huonoa. Se on minulle merkittävä epäonnistuminen Jessien ja Thomasin hahmojen määrittämisessä - ilman yhteyttä heidän välillään minusta tuntui että hän halusi vain studia ja että hänelle kyse oli seksin puutteesta. Jos se olisi tehty oikein heidän välinen suhde olisi antanut tarinalle paljon enemmän kontekstia.<br /><br />(3) Kirjan myötä ymmärsin Jessien keski-iän kriisin. Elokuvassa se vaikutti enemmän pelkältä tylsyydeltä.<br /><br />Myönteistä on se että en uskonut elokuvan olevan niin huono että sammutin television. . . vaikka se ajatus tuli mieleeni.
critique9426 Jos etsit elokuvallista mestariteosta tämä ei ole sitä. Jos etsit yhtä niistä kauheista elokuvista jotka ovat niin kauheita että ne ovat todella hyviä tämä voi olla sinulle. Tässä elokuvassa on niin paljon tahattomia nauruja että sitä voisi melkein pitää komediana. Aloitetaan aloitusnimikkeistä joissa lukee "Jack-O" ja lisätään sitten sana "Lantern" ikään kuin katsoja ei olisi voinut saada selville että elokuvassa on kyse kurpitsasta molemmissa kansissa näkyvän jättiläiskurpitsan perusteella. ja elokuvan avauskohtauksessa. Sen jälkeen elokuva kulkee noin 20 eri suuntaan joista missään ei ole juurikaan järkeä. Jack-o on kaikkialla hän on ihmisten kodeissa metsässä mutta silti hän ei näytä koskaan tekevän juurikaan mitään. Hän tekee muutamia tapoja mutta murhat ovat niin huonosti näyteltyjä ja rakennettuja että melkein toivoisit Jack-on raivoavan sinua katsojaa. Muuten juoni koostuu huonoista näyttelijöistä turhasta alastomuudesta ja naurettavasta juonilinjasta. Näyttelijätyö tässä elokuvassa on yksi huonoimmista mitä olen koskaan nähnyt yli 35 vuoden elokuvan katselun aikana. Elokuvan pääosassa olevalla pojalla (ohjaajan pojalla) on suunnilleen yhtä paljon tunteita kuin ruumiissa ja melkein kaikki muut näyttelijät ovat yhtä huonoja useista syistä (etenkin räkäsilmäinen nainen jolla on isommat silmät kuin lautaset). Mutta kaiken tämän sanottuani jos otat tämän sellaisena kuin se on (se on höyryävä lantakasa) saat muutaman naurun tästä elokuvasta. Minusta oli myös huvittavaa että DVD:n valmistajat katsoivat parhaaksi julkaista tästä elokuvasta "10th Anniversary Version" (ikään kuin alkuperäinen ei olisi tarpeeksi hyvä). Ja jollain todella oli idea tehdä "kulissien takana" -minielokuva joka on myös mukana 10-vuotisjuhlapainoksessa (en ole varma miksi).......Annan tälle 3 murskattua kurpitsaa. 10...
critique9427 Vielä pahempaa kuin uskomattoman tylsä ​​"The Exorcism of Emily Rose". Se alkoi kunnollisesti ja siihen asti kunnes äiti sanoi isälle: "Katso tiesin että hän oli riivattu" sanoin sinulle niin äänellä. Se oli kauhea linja puhuttiin huonosti ja se ennusti tämän hämmästyttävän huonon elokuvan nopeaa tuhoa. Jokaisella perheenjäsenellä on menneisyyden ongelma papin kanssa. Isä alkaa syyttää kaikkia siitä että he pitävät vaimostaan ​​tai siitä että hänellä on suhde vaimonsa kanssa mikä huipentuu siihen että hän tappoi kaverinsa ja sitten itseään heti selväksi tajuttuaan ettei hänen ystävänsä ollut nukkunut vaimonsa kanssa. Ihmisiä kuolee toiset joutuvat omistukseen ja tässä vaiheessa useimmat katsojat eivät enää edes välitä. Heidän työntekijänsä Miguelia lukuun ottamatta yksikään tämän elokuvan hahmoista ei ollut todella miellyttävä minkä vuoksi heistä oli vaikea välittää. Näyttelijätyö oli kauheaa ja kirjoitus vielä pahempaa. Onneksi näin sen ilmaiseksi; vaikka minusta tuntuu että tämä paha joku on minulle velkaa elokuvasta menettämästäni ajasta.
critique9428 Pidän tämän ohjelman arvostelun mahdollisimman lyhyenä. Ohita se. Pieni budjetti ei hauska surkea käsikirjoitus. Ei näytä aivan yhtä huonosti kuin kirjoitus mutta silti huono. Siinä on kaikki mitä sinun tarvitsee tietää mutta jatkan kirjoittamisen vuoksi enemmän kuin on tarpeen.<br /><br />Tässä elokuvassa on kolme osaa joista jokainen parodioi jotain muuta elokuvatyyppiä. PALJON hauskempi elokuva tällä täsmälleen samalla idealla on "Movie Movie" George C. Scottin kanssa. Erittäin epäselvä mutta etsimisen arvoinen. MM parodioi 1930-luvun elokuvia ja teki sen tyylikkäästi tarkasti ja kuivalla nokkeluudella.<br /><br />Tässä elokuvassa ei. Se parodioi kolmentyyppisiä elokuvia oletettavasti 70-luvun lopulta 80-luvun alun aikakaudelta mutta se parodioi elokuvia joista en ole (melkein) koskaan kuullutkaan. Ensimmäinen on luullakseni tavallaan "Kramer vs. Kramer" parodia. Peter Reigert tekee parhaansa huonolla käsikirjoituksella. Toinen on parodia en tiedä mistä... Danielle Steelen romaanista? Tarkoitan saatat nähdä tämänkaltaisen tarinan Lifetime TV:ssä mutta elokuvateatterissa? Tarkoitan muistan 70-luvun olin siellä. Tämä on saippuaoopperatyyppinen parodia hakevasta nuoresta naisesta joka nukkuu tiensä valtaan. Tämän tyyppiset asiat yleensä parodioivat itseään joten en ymmärrä miten tämä oli edes välttämätöntä.<br /><br />Olemme hieman helpommalla pohjalla kolmannen poliisielokuvia parodioivan "The Municipalians" -osion kanssa. Huomasin elementtejä "The New Centurians" ja jotkut "Dirty Harry" jotka molemmat olivat melkein 10 vuotta vanhoja kun elokuva luotiin. Joo kiva ja ajankohtainen. Robby Benson näyttelee idealistista nuorta alokasta (yliherraa) ja Richard Widmark näyttelee harmaata veteraanipoliisi joka juo viskiä istuessaan poliisiautossa (OH! Stop! Puoleni! Hän juo itse asiassa viinaa poliisiautossa! Miten kunnioittamaton!) Huomaa että tämä oli ensimmäinen elokuva "Animal Housen" jälkeen johon oli liitetty nimi "National Lampoon". Vau. Viiden vuoden päästä tästä klassikkoleffasta tähän lantakasaan on aivan järkyttävää. Voisin jatkaa tuntikausia surullista laskua joka sai yhden amerikkalaisen huumorin huippuluokan ja omaperäisimmistä äänistä (se olisi National Lampoon alkuperäinen aikakauslehti noin 10 ensimmäisen vuoden ajalta) myymään loppuun ja aloittamaan pitkä hidas liuku paskan maailmaan jossa nyt lehti on kauan poissa ja se on olemassa vain tuotenimenä jolla voidaan lyödä pienibudjetisia "komedia"-elokuvia maksua vastaan. Vielä yksi syy miksi kapitalismi (ja kokaiini) on niin perseestä.<br /><br />Tämä elokuva on joka tapauksessa vakava ajanhukka. Älä tuhlaa 90 minuuttiasi. Haluan omani takaisin. Positiivista on se että Fred Willard on mukana!
critique9429 Muistan lukeneeni kaikki hirvittävät arvostelut tästä elokuvasta kun se ilmestyi. Aioin mennä katsomaan kuinka kauheaa se oli mutta se poistui teattereista kolmen viikon kuluttua. Ainoa toinen elokuva joka hallitsee sitä on Gigli. <br /><br />Kun elokuva julkaistiin DVD:llä ostin sen nähdäkseni kuinka kauhea se oli. En voinut kuvitella että tämä elokuva sai valtavan huomion. Sen nähtyäni ymmärrän. <br /><br />Aluksi haluan sanoa että tämä elokuva ei ole ilman hienoja otoksia. Alussa on hieno laukaus joka näyttää luodin ammutun aseen sisältä mikä oli mielestäni siisti. Ja tapa jolla tämän elokuvan hirviöt kuolevat on hienoa katsoa; mutta se vanhenee kun näet sen ensimmäisen kerran. <br /><br />Aloitan tämän elokuvan pahimmasta asiasta: Tara Reidistä. Jos huono näytteleminen olisi syntiä Helvetti olisi tyrmännyt Tara Reidin heti koska hän on niin uskomattoman kauhea tässä elokuvassa että se on mahdotonta ajatella. Ja kaikista rooleista hän esittää kuraattoria. Jos hän nyt leikkisi tyhmällä tyhjäpäisellä seksilelulla ehkä voisin antaa hänelle anteeksi sen kuinka hän kohtelee hahmoaan. Ilmeisesti Uwe Boll ei ymmärtänyt sitä vaikka hän näytti uskovan että jos hän riisuisi paitansa elokuvassa ihmiset näkisivät sen. Hän ei vain tajunnut että hänen pakottaminen tekemään niin elokuvan keskellä täysin väärällä hetkellä teki elokuvasta vieläkin naurettavan huonon. Ja onko se meksikolainen laulu tai jotain kuivan humpauksen aikana? En voinut kertoa. <br /><br />Mistä pääsen seuraavaan valitukseeni: Uwe Boll esittelee pahimpia ohjaustaittoja joita olet koskaan nähnyt elokuvassa. Tarkoitan että antaisin House of the Deadille F:n (ja teen sen vain hyvin harvoille elokuville) mutta HotD saisi vähintään B:n verrattuna tähän sotkuiseen roskaan. Elokuva alkaa erittäin hyvin pitkällä kerronnalla joka aiheuttaa välitöntä hämmennystä (ja sen lukee kamala kertoja) ja siitä lähtien leikkaukset ovat todella todella tyhmiä. Tässä kohtaa Slater ja Reid katselevat ympärilleen tuhoutuneessa rakennuksessa ja näyttö pimenee. Kun se palaa Slater ja Reid ampuvat kaikkialla ja yhtäkkiä kokonainen armeija on liittynyt heihin. Häh? <br /><br />Ja joku EI vaivautunut tarkistamaan tämän elokuvan virheitä. Jossain vaiheessa joukkue murtaa lasin läpi mutta lasi rikkoutuu ennen kuin he koskettavat sitä. Tara Reidin korvakorut vaihtavat väriä kesken yhden kohtauksen ja Slaterin kävellettyä pois kuolleen toverin luota näet hänen alkavan nousta. <br /><br /> Mitä tulee tarinaan... Olin todella eksyksissä. Jotain siitä että vanha heimo vapauttaa pimeyden ja joku "avaa polun" tai jotain ja kaikki pahat hirviöt ponnahtavat esiin. Se on vain tekosyy sille että meillä on paljon asekohtauksia (tekniikka on täällä niin kehittynyttä että yhdenkään hahmon ei tarvitse koskaan ladata uudelleen tässä elokuvassa) joista tulee yksinkertaisesti TYLLÄSTÄ. <br /><br />Ostin tämän elokuvan toivoen saavani nauraa kuinka uskomattoman typerää se oli. En nauranut mutta mielestäni se on silti typerää. Erittäin erittäin erittäin tyhmää.
critique9430 Tämä on sellainen elokuva jota katsotaan kauhistuneessa hiljaisuudessa mutta silti katsotaan edelleen lumoutuneena ikään kuin katsoisi junan hylkyä hidastettuna. Silti mielessäsi pyörivät ajatukset: "Kuka ihmeessä sytytti tämän roskan vihreäksi?"<br /><br />Joissakin edellisissä käyttäjien kommenteissa sanotaan esimerkiksi: "Hyvä tapa esitellä lapsille Laurelille ja Hardylle" - loukkaus lapsille kaikkialla. Se että lapset tarvitsevat jonkinlaisen harjoitussuunnitelman oppiakseen rakastamaan slapstick-komediaa osoittaa syvän väärinymmärryksen lasten luonteesta ympäri maailmaa. Toiset ovat kommentoineet kahden tähden luonnehdinnan uskollisuutta Laurelista ja Hardysta johon minä vastaisin: niin MITÄ? Voisi luulla että rakastettuihin sarjoihin (Rocky and Bullwinkle Avengers Flipper Mod Squad ad nauseam) perustuvan elokuvan BOMBS-ihottuma olisi opettanut Hollywoodille että on asioita joita ei yksinkertaisesti voi luoda uudelleen. Laurelin ja Hardyn elokuvat ovat helposti katsottavissa videolla: miksi vaivautua tähän?<br /><br />Mitä tulee F. Murray Abrahamiin hienoon näyttämö- ja valkonäyttelijään... no voin vain sanoa hänellä on täytynyt olla ongelmia verohallinnon kanssa.<br /><br />Juokse älä kävele pois television luota jos tämä roska tulee näkyviin!
critique9431 On vaikea uskoa että kukaan voisi ottaa niin hienon kirjan ja tehdä niin kauhean elokuvan.<br /><br />Kuvittele että King Kong on muotoiltu uudelleen urkumyllyn apinaksi ja Fay Wrayn roolia näyttelee nuori poika. Entä Elton John Ramboa!!!! joutua oikeuteen petoksesta kirjan lukijoilta jotka odottivat kirjan kohtuullisen tarkkaa sovitusta.<br /><br />Lue kirja en ole koskaan puhunut kenenkään kanssa joka ei pitänyt siitä. Toinen hyvä kirja on David Baldachin The Winner.
critique9432 Jouduin kestämään teini-ikäisiä lukion ahdistusta ja perhekonflikteja melkein koko esityksen ajan. En todellakaan välitä lukiolaisista tytöistä jotka pelkäävät suhteistaan. Olen viettänyt aikaani helvetissä tällaisten asioiden parissa enkä välitä yhtään kuvitteellisista töistä jotka käyvät läpi "kevyitä" versioita kärsimistäni kauhuista. Haluan tieteiskirjallisuutta. Se on ainoa syy miksi olen täällä. Esityksen myöhässä oli muutaman sekunnin tieteiskirjallisuutta. Vihdoinkin näemme proto-Cylonin. Se oli hyvä mutta yhden ongelman kanssa. Sen punainen silmäpiste lukittuisi kiinnostavaan kohteeseen. Tiedämme kaikki että Cylon-silmäpisteet skannaavat aina edestakaisin ja antavat koneelle maailmankartan. Punasilmäpiste ei koskaan lakkaa liikkumasta edestakaisin.<br /><br />Toivon todella että kirjoittajat korjaavat tämän väärinkäytön ennen toista jaksoa.
critique9433 Tämä on yksi harvoista elokuvista joista en heti keskustellut ystävieni kanssa sen katsomisen jälkeen. Tämä ei johtunut siitä että se olisi erityisen kiehtonut tai tehnyt minuun vaikutuksen. Päinvastoin se ei ollut antanut minulle mitään.<br /><br />Miksi? Koska jotenkin kaikki oli niin liikaa etten voinut ottaa tätä elokuvaa enää vakavasti. Seksiä ja väkivaltaa oli niin paljon että sain vahvan vaikutelman että elokuva yritti kovasti olla loukkaava ikään kuin se tähtäisi rumuuden superlatiiviin sen sijaan että se kertoisi vakuuttavan tarinan kahdesta kierteeseen joutuneesta naisesta. rikollisuudesta.<br /><br />Baise-moi oli kuvattu minulle "Thelma ja Louise joilla on todellista seksiä". No on totta että pääidea on samanlainen. Maan halki matkustaa kaksi naista koska he ovat tehneet rikoksia ja tietävät että heidän elämänsä on nyt päättynyt että poliisi aikoo saada heidät kiinni ja he päättävät että nyt kun kaikki on joka tapauksessa ohi ei ole mitään keinoa pidätellä. <br /><br />Baise-moi on kuvattu feministiseksi elokuvaksi jossa naiset jotka ovat aiemmin kärsineet miesvaltaisesta asemasta kostavat kohtaamiaan miehiä.<br /><br />Tämä on jotain mitä minulla ei koskaan ollut tulkitaan tähän elokuvaan yksinkertaisesti siksi että kukaan näistä naisista ei ole koskaan ollut syytön ja koska he eivät tapa vain vastuuttomia väkivaltaisia ​​miehiä vaan myös miehiä joilla he viettelevät itsensä miehiä jotka osoittavat haluavansa harrastaa suojattua seksiä. Ja he tappavat naisia. Ei he eivät ole millään tavalla parempia kuin hahmot jotka he kohtaavat ja murhaavat kamalilla raaoilla tavoilla.<br /><br />Kuinka helposti "sankarittaret" päättävät murhata ja kuinka paljon iloa he siitä nauttivat Minun on täysin mahdotonta suhtautua heihin millään tavalla tai edes ottaa niitä vakavasti. Se oli aivan liikaa. Liikaa seksiä liikaa väkivaltaa. Minusta tuli tunne että seksi ja väkivalta olivat olemassa vain superlatiivin luomiseksi rumuuteen sen sijaan että välittäisivät tarinaa tai tekisivät pisteen.<br /><br />Baise-moi ei jättänyt minuun vaikutelmaa hadn Ei saanut minua ajattelemaan koska se oli niin kaukana todellisesta maailmasta. Niin rakennettu epärealistinen ja ylivoimainen.<br /><br />En voinut tehdä tälle elokuvalle mitään siinä ei yksinkertaisesti ollut mitään ajateltavaa paitsi "Miksi he tekivät tämän kauhean elokuvan?" Jos tämän elokuvan voimakkaat epämukavuudet olisivat palvelleet tarkoitusta hyväksyisin sen helposti. Mutta koska en löytänyt mitään koska elokuvan tarina ei näyttänyt olevan muuta kuin tekosyy puristaa mahdollisimman paljon ja rumaa seksiä yhteen elokuvaan... Arkistoin sen "tarpeettoman kidutuksen" alla päätin että ei koskaan IKINÄ.  katso tämä elokuva uudelleen ja pidän tätä nyt pahimpana elokuvana jonka olen koskaan nähnyt. <br /><br />Pahinta ei vain siksi että ei todellakaan ole minun teekuppini katsoa ihmisten raiskaavan raiskaavan harrastavan seksiä muissa muodoissa ja tappavan toisiaan... vaan siksi että tekijöiden oli mitä tahansa. halusivat kertoa maailmalle elokuvallaan... jos he halusivat sanoa mitään... se ei vain toiminut. Eikä mikään muu voi pelastaa tätä elokuvaa koska se on myös kuvattu niin rumalla tyylillä.
critique9434 Tämä elokuva petti minut. Se tuntui paljon samalta kuin elokuva Leuat kun Hopper käski pormestarin sulkea puistot oli kuin silloin kun Roy Shider käski kaupunginjohtajaa sulkea rannat. Molemmat sanoivat ettei se kesä ole! Mutta laatikossa sanotaan että Hopperin on päästävä tappajan mieleen ja ajatella kuin hän. Mutta hän ei todellakaan tee mitään liian mielenkiintoista tai jännittävää. En ole edes vähän vakuuttunut siitä että hänellä ja hänen kumppanillaan on kokemusta poliisityöstä kun he ovat toimistossa ihmetelleet kuinka he aikovat ratkaista tämän tapauksen. He vain sanovat että tehdään poliisityötä niin me ratkaisemme sen. Ja mitä kuuluu kaikille vanhoille miehille joilla on poolin vihjeitä. En edes alkanut uskoa että he olivat väkijoukkoja. Ja sitten kaveri joka epäili kaveria jonka väkijoukko valitsi etsimään tappajaa. Hänen sadan dollarin hiuksensa ja hänen mielestään Di@k on koulubussin kokoinen. Tule mitä karuja linjoja. Luulin että hän lyö häntä pesäpallomailalla kuten muissa elokuvissa. Sain tämän elokuvan käytettynä enkä ostaisi sitä uutena. Suosittelen että ohitat tämän elokuvan. Niin ja oli hauska nähdä mikrofoni kohtauksen yläpuolella jossa hopper on menossa ulos hakemaan kahvia.
critique9435 Tässä on yksi niistä elokuvista jotka ovat pilaantuneet studion onnellisen lopun vaatimalla. Vuosia kestäneet konfliktit ratkeavat muutamassa minuutissa. Olisi ollut paljon mielenkiintoisempaa lisätä epäselvyyden sävyä. Lahjakkaan Barbara Stanwyckin äkillinen muodonmuutos itsenäisestä ja itsevarmasta naisesta mukautuvaksi naiseksi jollaista hän on lannistanut koko ikänsä. Brent kuten tavallista on päänsä yläpuolella ja sitten on naurettava tilanne jossa Gig Young esittää hahmoa nimeltä Gig Young. Joku mainitsee "Gig Youngin" ja kuka sitten ilmestyy kuin Gig Young näyttelijä! Näkemisen arvoinen vaikkakin paljon alle sen mitä se olisi voinut olla.
critique9436 Mikä kauhea kamala elokuva. Huonoin klisekokoelma jonka olen nähnyt pitkään aikaan. Ei sillä että olisin nähnyt paljon. Poistuin teatterista huutaen noin 40 minuutin kuluttua etsimään jäykkää juomaa hermojeni rauhoittamiseksi. Meryl Streep oli kauhea kuten tavallista. Kuinka monta loukkaantunutta ja kidutettua ilmettä yhdellä ihmisellä voi olla? Aidan Quinnin kyvyt menivät - kuten niin usein - täysin hukkaan. Ja kuka sanoi Gloria Estefanille että hän voisi näytellä? Pyrkiessään olemaan poliittisesti korrekti tämä elokuva vahvistaa edelleen rodullisia stereotypioita. (Rohkea kokematon yksinäinen musiikinopettaja opettaa heikommassa asemassa olevien lasten viulunsoittoa köyhässä lähikoulussa). Lapset eivät olleet edes söpöjä! Juuri kirjoitettu sopimaan kauhistuttavaan käsikirjoitukseen. Aaargh! Wes Craven sai minut todella järkyttymään kerrankin. todellinen kauhu tämä!
critique9437 Vaikka olen täysin eri mieltä yhden arvostelijan kanssa joka kuvaili Charley Chasea hassuksi tässä elokuvassa hän varmasti on. Se on sääli sillä epäilen että toinen arvostelija on nähnyt vain muutaman Charley Chasen tyhmän ja oletti että kaveri ei ollut hauska. Elokuvia kuten MIGHTY LIKE A MOOSE ja MIKÄ HINTA GOOFY? ovat erittäin hyviä Chase-elokuvia joten hän VOI olla todella hauska hyvällä materiaalilla. Valitettavasti hän ei ole antanut tässä elokuvassa mitään. Edes tavallisen hyvän Oliver Hardyn sisällyttäminen folioiksi ei auta koska peruslähtökohta (poika haluaa naimisiin tytön mutta tytön isä pitää poikaa kusipäänä) ja gagit ovat niin huonoja. Harmi koska halusin todella rakastaa tätä elokuvaa mutta en voinut.<br /><br />Muuten ne jotka ovat tottuneet etsimään Charleya 1920-luvun puolivälistä lähtien tulevat olemaan melko yllättyneitä. kuten Chase ei pelaa laseja tai viiksiä - ja näyttää hyvin vähän siltä kuin odotat.
critique9438 Olen alkanut ihmetellä ovatko kaikki nämä PG-13-kauhuelokuvat vain ylistetty näyttötestejä nuorille ja nouseville lahjakkuuksille. Hanki ensikertalainen käsikirjoittaja kokematon ohjaaja muutama tv-näyttelijä jotka etsivät isokuvataukoaan ja katso mitä he voivat tehdä. "Kun muukalainen soittaa" on hieman parempi kuin useimmat tällaiset viimeaikaiset tarjoukset mutta on silti täysin kirjoitettu; täynnä juonenreikiä ja genrekliseitä.<br /><br />Tarina on uskomattoman yksinkertainen. Ohut 87 minuutin juoksuaika on täynnä merkityksettömiä ystäviä ja turhaa pettävää poikaystävää. Tappajalta puuttuu edes Jasonin tai Michaelin tai edes alkuperäisen elokuvan tappajan symbolinen motivaatio eikä se siksi ole koskaan erityisen pelottava. Poliisi käyttäytyy niin uskomattoman tehottomasti ja laiskasti että se on ammatillisen väärinkäytöksen partaalla. Simon West tuo saman houkuttelevan banaalisuuden prosessiin jonka hän onnistui Lara Croftin kanssa mutta hänen ohjaustyylinsä on selvästi yleisluonteinen eikä sillä ole merkkejä todellisesta lahjakkuudesta tai visiosta. Esitykset ovat rutiineja pimeät käytävät korvaavat aitoa kauhua ja pelot ovat väsyneitä kissa-kaapissa -lajitelmia.<br /><br />Elokuvaus ja tuotantosuunnittelu ovat kuitenkin keskimääräistä korkeampia tämän tyyppiselle tapaukselle. elokuva. Talo on kauniisti suunniteltu kaikki tummaa puuta ja lasimaisia ​​heijastuksia ja siinä on muutamia visuaalisesti kiinnostavia hetkiä.<br /><br />Vaikka siitä puuttuu hiven omaperäisyyttä se toimii kohtuullisen tyydyttävänä "pimeänä talona" ' trilleri ja säilyttää kiinnostuksen pidempään kuin useimmat sen kaltaiset.
critique9439 Sen häpeä! Siellä olin mukavasti nojatuolissa oluen ja pussillisen popcornin kanssa leikkautuneena toisesta upeasta Muppet-illasta viihdettä. Mitä sain? Pettynyt! Miten Muppets voi siirtyä ylevästä joululaulusta tähän? Huumori oli kauheaa kappaleet huonompia kuin Country and Western (ja se kertoo jotain) ja juoni oli yhtä hämmentynyt ja köyhä kuin Blind Pew. Luulen että suurin ongelma oli että he pureutuivat liikaa yrittäessään Treasure Islandia. Lyhyt tarina kuten Christmas Carol on täydellinen koska sen ympärille voi kutoa Muppetin korkeat jinkit... täällä tarve vetää juonen mukana pysäytti kaiken hauskuuden. Minne Muppetit menevät seuraavaksi? Entä Muppets Wizard of Oz?
critique9440 Mitä tapahtuu ITV Dramalle. Ensinnäkin "Losing Gemma" on yksinkertaisesti pahin tv-draama jonka olen nähnyt vuosiin ja nyt "Perfect Parents" on täysin sekasin alusta loppuun. Sen joka on vastuussa tämän lyönnin käyttöönotosta pitäisi saada sinne P45 erikoistoimituksena.<br /><br />Useimmissa draamassa/trillereissä vaatimus keskeyttää tietyt uskomukset ovat välttämättömiä jotta juonen linja voi kehittyä mutta "Täydelliset vanhemmat" vei tämän uudelle tasolle keskeytin niin paljon uskoa tämän hölynpölyn loppuun mennessä että minusta tuntui että minua oli pakkosyötetty kuorma-autokuormalla "Magic sieniä" se oli kuin käsikirjoittajat olivat päättäneet yrittää luoda "Numeroiden draaman" johon liittyy vakavia kysymyksiä - uskonto koulutus ahneus pelko murha pedofilia ainoa ongelma oli kuten suuri Eric Morecambe sanoi kerran soittaessaan pianoa: "Soitan kaikki oikeat muistiinpanot vain eivät välttämättä oikeassa järjestyksessä". Seuraaville käsikirjoituskavereillesi suosittelen lukemaan muutama kirja enemmän käsikirjoituksen kehittämisestä kuin "Skriptin kirjoittaminen dummiesille".<br /><br />Naurettavan käsikirjoituksen ja suunnan jännitteen täydellisen puutteen vuoksi näytteleminen oli sopivan matalaa ei näyttelijöiden vika sillä näyttelijät olivat huippuluokkaa. Mutta ehdotan että kaikki näyttelijät jotka ovat mukana tässä valitettavassa draamassa neuvovat agenttejaan seuraavan kerran kun Posti yrittää toimittaa käsikirjoituksen ITV:n draamaosastolta varmista että postilaatikko on tiukasti kiinni!!
critique9441 Jos haluat nähdä elokuvan jossa kauheasti sekoitetaan yksi latinalainen maa minkä tahansa muun latinalaisen maan kanssa "The Celestine Prophecy" on hyvä esimerkki: 1. Perä ei edes väkivaltaisimpina aikoinaan ei ole näyttänyt poliiseja tai sotilaita yhtä paljon kuten tässä elokuvassa. Tämä osoitti El Salvadorin kaltaisen maan sisällissodan aikana. Koska olen perulainen ja asun Limassa (Peron pääkaupunki) minusta oli liian hauskaa nähdä poliisivartijoita täällä siellä ja kaikkialla. 2. Jos sinulla on auto Perossa ja haluat (tai haluat) olla taksinkuljettaja kiinnitä vain tarra jossa on sana "Taxi" autosi etulasiin ja voit ajaa vapaasti Perun kaduilla (siellä ovat taksiyrityksiä mutta niiden hinnat ovat melko kalliita). Et tarvitse keltaista tai musta/valkoista neliönauhaa autosi oviin. No tämän elokuvan takseilla on se bändi jota et koskaan näe Perossa. 3. Perulaiset eivät ole Karibian tyylisiä vaatteita. Esimerkiksi kun taksinkuljettaja tuli ulos hänellä oli yllään "Guayabera" (kuubalainen paita) valkoinen hattu ja 40-luvun viikset kuten Clark Gable. Ei yksikään perulainen mies näytä siltä ​​kiitos! Perä ei ole Karibia! 4. Kohtaus näyttää naisen kadulla melko pitkällä hameella kuten Latinalaisessa Amerikassa tyypillisissä kansanperinteissä. Kävele missä tahansa Perossa etkä koskaan löydä naista pukeutumaan sellaiseen ellet katso tyypillistä tanssia. 5. Näyttelijät olisivat voineet olla parempia: En voi kiistää että Héctor Elizondo on loistava näyttelijä mutta hän ei ole latinalainen näyttelijä (hänen isä oli baski ja äiti Puerto Ricosta mutta hän syntyi New Yorkissa) ja hänen Espanja ei ole sujuvaa. Se on pahamaineinen espanja ei ole hänen ensimmäinen kieli. Siellä on kymmeniä erittäin hyviä latinalaisia ​​näyttelijöitä jotka olisivat voineet esiintyä kardinaali Sebastiánina. Petrus Antonius (kenraali RodrÃguez) oli myös huono valinta "latinalaiseksi poliisiksi". Oli niin hauska nähdä Elizondo ja Petronius kenraali Rodréguezin toimistossa. He näyttivät kahdelta englantilaiselta tai amerikkalaiselta opiskelijalta espanjan luokassa jotka tekivät parhaansa ääntääkseen espanjan. Epäonnistumatta tietysti. Castulo Guerra oli parempi espanjan kielessä. "Perulainen" upseeri joka ilmoitti kardinaali Sebastiánista puhui myös melko hauskaa espanjaa. On erittäin hyviä perulaisia ​​näyttelijöitä kuten Augusto Alvarez-Calderön ja Christian Meier (mainitakseni vain kaksi monista perulaisista näyttelijöistä) jotka olisivat voineet esiintyä erinomaisesti. 6. Myönnän että fiktiivinen elokuva voi antaa itselleen lisenssin kaupunkien tai jopa maiden keksimiseen. Mutta ole hyvä kun luot nimeä ole varovainen vieraalla kielellä: Tässä elokuvassa kuvatun kaupungin olisi pitänyt olla nimeltään "Vicente" eikä "Viciente". Vicente on miehen nimi eikä Vicienteä ole koskaan käytetty. 7. Olen eri mieltä yhdestä käyttäjästä joka sanoo että tämä elokuva on kuvattu paikoissa Perossa. Yksikään paikka ei ole perulainen vaikka tuotannossa on käytetty liikaa julisteita joissa näkyy "Inca Kola" perulainen sooda. Amerikkalaisten elokuvien tavoin tämän on täytynyt käyttää mitä tahansa latinalaista maata. Loppujen lopuksi amerikkalaisille tuottajille tai ohjaajille latinalainen paikka on identtinen minkä tahansa muun latinalaisen paikan kanssa. 8. Ensimmäisissä kohtauksissa kun John (Matthew Settle) lentää Peroon hänen pitäisi saapua Perön ainoalle kansainväliselle lentokentälle: Jorge ChÃ¡vezin lentokentälle (pääkaupunki Limassa). Itse asiassa usko minua sen täytyy olla mikä tahansa lentoasema maailmassa paitsi Perun lentokenttä. Ja tietysti Perun lentokentillä ei ole sotilas- tai poliisivartijoita. 9. Kun tämä John ottaa huoneen perulaishotellista tässä on tuuletin eikä siinä ilmeisesti ole ilmastointilaitetta. Tätä ei tapahdu missään hotellissa Perissa (ja muissa latinalaisissa maissa) ellet saa 1 tähden hotellia! 10. Hallitusta vastaan ​​taistelevat kapinalliset ovat... ¡kolumbialaisia! Heidän aksenttinsa oli epäilemättä Kolumbiasta. Tuottajien olisi pitänyt palkata perulaisia ​​näyttelijöitä niiden näyttelemiseen. Muutamalla sanalla sanoen Perissa kuvaaminen olisi ollut halvempaa.<br /><br />Voisin jatkaa lisäämällä esimerkkejä tästä elokuvasta mikä sai minut antamaan sille "1" (kauhea)-äänen mutta Nukahdin noin 20 minuutin kuluttua sen alusta. Mutta hyvät tuottajat: Se ei ole tragedia: On monia huonompia elokuvia joissa ei ole vähän virheitä. Muistakaamme "Indiana Jones ja kristallikallon valtakunta" ja sanoinkuvaamaton Disneyn "Keisarin uusi ura". Huonojen elokuvien lista voisi olla loputon...
critique9442 Miksi oi miksi ihmiset ottavat hyvää materiaalia ja kokevat tarpeen muuttaa sitä jotenkin? Luettuani pari vuotta sitten kirjan johon tämän elokuvan väitetään perustuvan voin todeta että alkuperäisestä kirjasta ei ole juurikaan mitään. Lähdin tähän elokuvaan alhaisin odotuksin - tiesin että siinä olisi surkea teleelokuva - mutta se ei edes täyttänyt näitä.<br /><br />Tämä ei ole esiosa - ainoa suhde joka sillä on alkuperäinen on nimi. Tämä ei ole Carlito Briganten tarina se on tarina täysin erilaisesta hahmosta jolle on annettu sama nimi. He ovat juuri sylkäneet jokaiselle Carlito's Way -faneelle; loukkaa vammoja lisäämällä alkuperäisen elokuvan ratkaisevaa hahmoa näyttelevän Luis Guzmanin eri rooliin.<br /><br />Pahin pettymys on että nyt kun tämä elokuva on tehty ei tehdä toista elokuvaa. käsittelen Carlito's Way -kirjan alkuperäistä koskematonta materiaalia - jotain jonka olisin todella halunnut nähdä. Tunsin samalla tavalla Chopperista - heillä on neljä kirjaa ja haastatteluja fantastisen ei-fiktiivisen materiaalin arvosta ja he olisivat voineet tehdä loistavan elämäkerran Australian pelätyimmästä alamaailman hahmosta sen sijaan he tekivät ho-hum-elokuvan häiriintyneestä mutta oudosta. säälittävä pieni aikarikollinen (vaikka Eric Banan esitys oli aivan huippu). Nyt emme koskaan pääse näkemään Carliton todellista nousua ja laskua.<br /><br />Kolme tähteä johtuu siitä että se ei ole niin kauhistuttavaa kun sitä tarkastellaan puhtaasti erillisenä elokuvana - siellä on joitain kunnollisia suorituksia. (Jay Hernandez ei ole Carlito mutta hän voisi olla hyvä muissa rooleissa) ja tarina ei ole liian huono. Jopa Puffy Combs sopii hänen rooliinsa. Mutta he ymmärsivät täysin väärin tuon ajan alamaailman luonteen (olen hieman rikos-non-fiction-ihminen) - jotain mikä alkuperäisessä elokuvassa ja kirjoissa onnistui (sen oli kirjoittanut silloinen asianajaja ja nykyinen tuomari Edwin Torres) .<br /><br />Tosiasia on kuitenkin että se ei ole yksittäinen - se on kenties pettymyksellisin koskaan kuvattu esiosa.
critique9443 Tylsä tasaisesti ohjattu "komedia" ei naura ja hukkaa upeat näyttelijät. Alan Alda käytti liian monta hattua tässä ja se näkyy. Uusi tulokas Anthony LaPaglia tarjoaa ainoan elämän kipinän tässä tylsisyydessä mutta se ei riitä.<br /><br />Yksi ​​niistä käsikirjoituksista jotka jos olisit aloittelija ja lähettäisit sen agentille tai tuottajalle revittäisiin rikki. ja hylättiin ilman keskustelua.
critique9444 Viihdyn helposti. Pidin "Hot Shotsista" ja "The Naked Gunista" ja niiden monista jatko-osista vaikka useimmat pitivät niitä sietämättöminä. Olen jopa onnistunut nauttimaan useimmista Pauly Shore -elokuvista. On vain yksi elokuva jonka olen nähnyt ja jonka voin rehellisesti sanoa että se oli huono...ja tämä oli se. Siitä on aikaa kun olen nähnyt sen mutta muistan istuneeni teatterissa ja miettineeni: "Tämä on tyhmä elokuva. Miksi näin tämän?" Se on rehellisesti ainoa elokuva jota en voi suositella.
critique9445 Virallisesti ensimmäinen taistelulajielokuva Neuvostoliiton elokuvateattereissa jossa esiintyy todellisia taistelulajeja kuten Tadeush Kas'yanov ja venäläinen Bruce Lee - Talgat Nigmatullin. Pahat ihmiset kaatavat laivan avomerellä mutta onneksi lähes kaikki laivalla olevat ovat koulutettuja kamppailulajeja. Keräilyesine kamppailulajien harrastajille.
critique9446 Minun täytyy olla samaa mieltä aivan ensimmäisestä kommentista: tämä elokuva on erittäin erittäin kova perse. Huolimatta erittäin suuresta B-listan näyttelijöistä tämän elokuvan kansi (niille jotka eivät katso sitä Comedy Centralista arkipäivisin mikä on luultavasti ainoa esillä oleva elokuva koskaan) yrittää syyttää Dangerfieldiä mutta todellisuudessa se on vain palkka jokaiselle 80-luvun koomikolle. Randy Quaid? Tarkista. Ed Begley Jr? Tarkista. Lisa Simpsonin ääni? Hän voi nyt sanoa että Maximum Overdrive ei ollut hänen ainoa kauhea elokuvansa: tarkista. Ja niin monet monet muut.<br /><br />Surullisinta tässä leffassa on että se oli niin laiskasti kirjoitettu jo kerrotuilla vitseillä. Mikään tässä elokuvassa sen olemassaolon ulkopuolella ei ole hauskaa. Sinun on parempi katsella maalin kuivumista. Tämä on ehdottomasti suoraa videoon tynnyrin pohjaa kaapivaa tavaraa joka uskoo edelleen vanhaan videon sanontaan: heitä vanhan ajan tähti kannelle niin saat rahaa takaisin vuokrasta. . Koska videovuokrauksen päivät ovat muuttumassa pidä tätä yhtenä viimeisistä esimerkeistä roskien hävittämisestä.<br /><br />Tätä elokuvaa voi käyttää vain jos sinulla on vaikeuksia nukahtaa. Se vie sinut perille.
critique9447 Ystäväni kertoi minulle John Fantesta viime kesänä kun keskustelimme Charles Bukowskista. En tiennyt että Fante oli Bukowskin suosikkikirjailija – kirjailija jolla oli samanlainen särmä ja huumori paitsi yhden sukupolven ajalta. "Kysy pölyltä" oli ensimmäinen fante-kirja jonka luin ja se on edelleen yksi suosikkiromaaneistani. Romaani oli loistava kirjoitus surullisesta peloissaan nuoresta kirjailijasta joka esiintyy itselleen ja ulkomaailmalle liian itsevarmana mestarillisesti lahjakkaana kirjailijana jolla ei ollut aavistustakaan kuinka kirjoittaa todellisen maailman kokemuksista joita hänellä ei ollut. Romaanissa päähenkilö on neitsyt jolla ei ole aavistustakaan siitä kuinka voittaa naisten armot joista hän haluaa epätoivoisesti kirjoittaa lehdissä. Tarina hänen omituisesta suhteestaan ​​Camillan kanssa kuinka hän tyytyy ensimmäiseen seksuaaliseen kokemukseensa "haavoittuneen" ihailijan kanssa ja kuinka hän lopulta jää jäljelle vain tarina epäonnistuneista rakkausyrityksistään on pureva ja todellinen ilman koskettavaa Hollywoodia. päättyy. Elokuvasovitus pysyy jonkin aikaa uskollisena kirjalle mutta mutkittelee rasismin sairauden ja kuoleman kestäneen rakkauden elokuvamaiseen ansaan. Tämän tarinan ydin piilee siinä että Bandini on ääliö ja Camilla on hullu ja heidän rakkautensa ei koskaan ollut eikä tule koskaan olemaan aitoa vaikka kumpikaan olisi halunnut löytää sen toisissaan. Tämä elokuva repi pois tarinan todellisen merkityksen ja korvasi sen schlockilla. En voi uskoa että mies joka kirjoitti Chinatownin voisi lukea tämän kirjan ja tehdä siitä elokuvan joka meni niin väärin.
critique9448 Tämä on epätarkin ja häpeällisin raamatullinen elokuva jota minulla on koskaan ollut epäonnea katsoa. Haluaisin tietää miksi kukaan maailmassa voisi nauttia tämän katsomisesta. Olen niin yllättynyt että Jon Voightin kaltainen iso nimi suostuisi toimimaan tässä häpeällisessä roskassa. Monet ihmiset jotka eivät ehkä ole lukeneet Raamattua joutuvat nyt harhaan uskomalla että tämä elokuva oli oikea ja ajatus siitä todella häiritsee minua. Luulen että tekijöillä on paljon annettavaa. Pahinta on että uskon että kukaan ei voisi tehdä niin ilmeisiä virheitä raamatullisen elokuvan kanssa koska he voivat tutkia Raamatusta totuutta joten uskon että tekijät vääristelivät tarkoituksella mitä Raamattu sanoo ja siihen ei kenelläkään ole oikeutta teen ja pidän sitä erittäin loukkaavana. Ei ole tarpeeksi vahvoja sanoja kuvaamaan tarkasti mitä tunnen tästä.
critique9449 Kyllä minulla oli epäonnea katsoa tämä elokuva kun olin nuorempi ystäväkodissa koska hänen äitinsä oli opettaja ja hän halusi näyttää elokuvan ja nähdä oliko siellä sopimattomia kohtauksia joita vanhempi voisi vastustaa. No muut kuin hauskoja vitsejä luulen että tämä oli selkeitä no epähauskoja vitsejä ja outoa kohtausta jossa Ernestin ilme osuu tyttöön. Joten kyllä Ernest joutuu vankilaan tykäyksen ansiosta ja yrittää paeta ja siihen liittyy muitakin asioita kuten hänen magnetoituminen jossain vaiheessa laukaisee sähköä ja erittäin tuskallisen katsottavana finaalina lentäminen. On pari vitsiä mutta ei mitään mainittavaa paitsi saippuasta veistetty ase... Luulen että se on ainoa kohtaus jolle minä tai ystäväni äiti nauroivat ääneen. Tämä ja camp ovat ainoat kaksi Ernest-elokuvaa jotka olen koskaan nähnyt enkä aio niiden perusteella jäljittää muita elokuvia. Ernest oli hyvä pieninä annoksina mutta elokuva on aivan liikaa vaikka se olisi niin lyhyt kuin tämä. Luulen kuitenkin että elokuvat tuottivat rahaa pääasiassa siksi että tarvitset vain Varneyn ja paikan ja teeman ja sinulla on elokuvasi.
critique9450 Sen lisäksi että kohtaukset olivat tylsiä ne olivat painavia ja synkkiä. Elokuva yritti kuvata jonkinlaista moraalia mutta epäonnistui sanomansa kanssa. Mitkä olivat lunastavat ominaisuudet?? Lisäksi en usko että se voisi saada kirjastonhoitajia näyttämään yhtään hohdokkammalta kuin se teki.
critique9451 ensimmäinen myrkyllinen elokuva oli tumma verinen ja hillitty. Tämä elokuva on hillitöntä taistelua röyhkeän jazzmusiikin kanssa ei todellista gorea ollenkaan ja pahin toxie maski jonka olen koskaan nähnyt! Hänen syvä äänensä on nyt kevyt iloinen ääni osan 1 hahmot ilmestyvät uudelleen näyttelijöille jotka eivät näytä MITÄÄN heiltä (Claire äiti Junko) hahmojen nimet vaihtuvat (Claire vai Sara?). Siitä puuttuu kaikki ensimmäisen elokuvan julma väkivalta synkkä huumori ja poliittinen epäkorrektisuus. Jos se ei olisi alastomuutta tämä elokuva olisi voinut saada PG-luokituksen. Todella tylsää. Olen kuitenkin valtava osan 1 fani en vain kestä tätä.
critique9452 Miksi tämä elokuva tehtiin? Mitä tämän ajatuksen tekijät oikein ajattelivat?!?! Ensimmäisen 8 mm:n elokuvan juoni oli ainakin järkevä ja mahdollisesti mielenkiintoinen. Ensimmäinen elokuva kertoi nuuskaelokuvateollisuudesta. Tämä jatko-osa kertoo... pidä kiinni... pornoteollisuudesta!! Kyllä ikään kuin nuuskaelokuvateollisuus teollisuus jossa ihmisiä oletetaan tappavan elokuvissa viihteen vuoksi olisi ylipäänsä samassa sarjassa aikuisten elokuvateollisuuden kanssa alan jossa ihmiset kuvaavat muita ihmisiä jotka osallistuvat stimuloimattomiin seksiin ja tilanteisiin. erotiikkaa varten. Pelkästään idean pitäisi varoittaa sinua siitä kuinka huonosti ajateltu tämän elokuvan idea yksinään on. Sitä ei auta juonen hahmon näyttelemisen ohjauksen käsikirjoituksen logiikan teeman tai edes äänisuunnittelun puute. Tämä on erittäin tylsä ​​elokuva joka ei koskaan kiinnittänyt huomiotani. Kirjaimellisesti mikään ei toimi. Miksi mysteeritrilleri pornoteollisuudesta johon liittyy salamurha ja petos toimisi joka tapauksessa? En ole juurikaan kiinnostunut aikuisten elokuvista mutta olen varmasti katsonut niitä ennenkin. Miksi joku tekisi elokuvan sen pahuudesta ja että he tekisivät sen jatko-osassa nuuskaelokuvista kertovalle elokuvalle? En edes tiedä onko nuuskaelokuvien valmistuksessa mukana jokin ala mutta toivottavasti ei. Ajatus nuuskaelokuvasta yksinään on kauhistuttava ja vain todella sairaat ja pahat ihmiset olisivat mukana siinä. En usko että aikuisten elokuvateollisuus pyörii murhien ja kidutuksen ympärillä. Olen melko varma että monet ihmiset tekevät pornografisia elokuvia hyvistä aikomuksista mieluummin kuin satuttaakseen ja tappaakseen ihmisiä. Ei ole koskaan oikein satuttaa toista ihmistä. Aikuisten elokuvateollisuus ei tarkoita ihmisten satuttamista. Kyse on elokuvien luomisesta jotka ovat minulle harhaanjohtamista ja ajanhukkaa. Mitä tämä elokuva yrittää sanoa? Se ei toimi.
critique9453 Se alkaa hyvin vakavalta sosiaaliselta kommentilta joka saa nopeasti mieleen muita Clark-elokuvia kuten Kids Bully jne. Mutta sitten yhtä nopeasti se purkautuu suunnattomaksi sotkuksi. Kuka on päähenkilö? Onko tämä vakava elokuva vai joku Gregg Araki-esquire ylipäänsä typerä elokuva? Onko tämä luisteludokumentti johon on lisätty dialogin hetkiä? Minulla ei ole aavistustakaan. Huomasin katsovani kelloa ja ihmetellen milloin tämä touhu loppuu. Ajattelin koko ajan että olisi joku suuri järkyttävä huipentuma jota ei koskaan tullut. Leikkasin elokuvasta reilut 20 minuuttia pikakelaamalla eteenpäin turhia luistelukohtauksia. Kyllä se havainnollistaa muuttuvaa maisemaa saajien välillä. Sain sen takaisin alussa. Kids and Bully tehtiin niin että minusta tuntui itse asiassa tarkkailevani tuon ystäväryhmän todellisuutta. Wassup tunsi olevansa hyvin lavastettu huonosti rakennettu ja yhä huonompi näytteleminen. Teenage Caveman jota Larry ei kirjoittanut mutta ohjasi oli kauhea. Mutta ainakin tuntui että sen piti olla kauhea elokuva joka ei ottanut itseään vakavasti. Wassup Rockers oli yksinkertaisesti huono.
critique9454 Tehdään yksi asia selväksi; Tämä oli HUONO! Niin mädäntynyt ettei sitä voida edes painaa kenenkään muistoihin.<br /><br />Aina toistuva tarina (joka kierrättää jatkuvasti paitsi vitsejä myös tarinalinjoja ja hahmojen esiintymisiä.) Tyypillinen tarina on seuraava. ; Sue (äiti) avaa jakson lainaamalla kuinka hän rakastaa poikavauvaansa mutta haisee kamalalta (Ikään kuin TÄMÄ ei vanhene! har-de-bloody-har!) joku australialainen kvasinationalistinen "bogan" - katso se ylös- näyttää sanovan kuinka hän ajattelee olevansa mahtava koska hän on tyhmä kun taas kaikki/kaikki muut jotka eivät ole ovat perseestä ennen katoamista jakson loppuosan ajan. (pieni armo)<br /><br />Lopullinen juoni pyörii sen ympärillä että isä (Gary) joutuu jonkinlaiseen erimielisyyteen Suen kanssa ja tämä keskustelee bändinsä jäsenten kanssa saadakseen neuvoja asian selvittämiseksi. <br /><br />Fraasi "sanat pettävät minut" on vanha mutta tässä se on totuudenmukaisinta sanottavaa. Se on niin uskomattoman PAHAA! Niin KURMAA että haluaisin että jokainen jälki sen olemassaolosta lähetetään Pohjanmeren alimmille syvyyksille ja elämä voi jatkua.<br /><br />Minua harmittaa kuitenkin nähdä joku niin hyvä kuin Sally Bretton (hyvä näyttelijä pidän hänestä) tekee itsestä pätkän Ardal O Hanlonilla (sankariani lukuun ottamatta) on kyky olla melko hauska - mutta ei täällä - ja Ben Elton joka on tunnustettu niin paljon hyvä juttu jotenkin onnistuu keksimään tämän...juttu sitten komedia on erittäin vakavassa pulassa!
critique9455 Kun se ilmestyi tämä elokuva aiheutti sensaation. Katsoin sen ja olin innoissani. Kauniita yleensä nuoria alastomia naisia ​​kuvattiin klassisella tyylillä jonka tunsimme niin hyvin ohjaaja Hamiltonin valokuvauksesta. Hänen valokuvistaan ​​ei koskaan tule pornoa ja sama pätee tähän elokuvaan. Tänään näin sen uudelleen ja olin katkerasti pettynyt. Pehmeä ydin äärimmäisen hitaissa kohtauksissa jotka on kuvattu vaseliinilla linsseissä on oikeastaan ​​kaikki mitä on. Todellista tarinaa ei ole hahmot pysyvät kauniina ja kauniisti kuvattuina vartaloina mutta he eivät ole todellisia sielullisia olentoja. Itse asiassa mitään ei tapahdu. On kuin Hamilton valokuvaisi käyttämällä liikkuvaa kuvaa still-kuvien sijaan. Ja tämä käy niin tylsäksi hetken kuluttua. En edes katsonut koko juttua toisella kerralla sillä nukahdin syvään. Se on kaikki mitä tästä mestariteoksesta on jäljellä: se on erittäin hyvä unilääke. Etkä koskaan tule riippuvaiseksi siitä!<br /><br />Silloin 7/10 nyt 3/10
critique9456 Pidin melkoisesti The Wrecking Crew (1999) joka oli viimeinen tämän sarjan kolmesta elokuvasta (ensimmäinen on Urban Menace (1999) jota en ole vielä nähnyt). Tiedän että se oli baaaaad mutta kolme johtoa teki kaiken huomioon ottaen melko kunnollisen työn.<br /><br />Tämä oli kuitenkin todella hirveää. Ice-T oli kauhea ja hän on tuottaja! En voi sanoa että olisin koskaan kuullut Silkk The Shockerista (joka ei ilmeisesti koskaan oppinut oikeinkirjoitusta) mutta hänen esityksensä oli yksi huonoimmista joita olen koskaan nähnyt elokuvassa.<br /><br />Neiti Jones pärjäsi melko hyvin pienessä roolissaan vaikka hän myöhemmin jatkoikin julmien rasististen "vitsien" tekemistä radio-ohjelmassaan Kaakkois-Aasian tsunamin jälkeen (sekä muut ikävä kyllä). Hyvää matkaa tyttö...<br /><br />Kukaan muu ei anna kunniaa. Kummallista kyllä TJ Storm ja Ernie Hudson (jotka ovat molemmat aika huonoja täällä) ovat paljon parempia The Wrecking Crew -elokuvassa joka tehtiin Urban Menacen kanssa samaan aikaan kuin Corrupt. Miten se toimii en tiedä.<br /><br />Kokeilen nyt Ice-T:n kommenttia nähdäkseni pyytääkö hän anteeksi elokuvaa vai yrittääkö saada meidät pitämään sitä hienona kappaleena elokuvanteosta.
critique9457 Tämä on surullinen elokuva joka on tehty surullisille ihmisille. Istuin teattereissa repimässä hiuksiani erilleen ja halusin katkaista edessäni olevat tuolit kun elokuva sylki närästystä aiheuttavat kohtaukset toisensa jälkeen. Ja takanani oli ihmisiä jotka ulvoivat naurusta mikä sai minut miettimään millaisia ​​elokuvia näiden ihmisten täytyy katsoa ​​jotta he todella nauttivat tästä hevospajasta.<br /><br />Nikkhil Advanilla on kuusi tarinaa ilman juonia. eikä kiinnostavia hahmoja. Käsikirjoitus on tylsä luultavasti hän oli humalassa kirjoittaessaan tätä elokuvaa. Näissä tarinoissa ei ole vahvaa otetta. Ei mitään uutta ei mitään yleisöä pidättelevää ja täynnä dialogeja joita olisit kuullut miljoona kertaa aiemmin. Yksi tarinoista kertoo että tämä pariskunta ei pysty harrastamaan seksiä useiden katastrofien takia kun he haluavat tehdä sen. Tarkoitan vakavasti onko tämä tarina todella tarpeen? Se ei ole hauska ei luova mutta vain todistaa ettei Advanilla ole komedian tajua. Toinen tarinoista (joka oli luultavasti ainoa tarina josta olin kiinnostunut) perustuu miehen uskottomuuteen ja sekin päättyy ontuvaan ikivanhaan sati-savitri pati-parmeshwar -paskuun. Minulla ei ole aavistustakaan mistä Salmaan-Priyanka-jutussa oli kyse. Juonissa ei ollut ongelmaa että se olisi juoni. Hän ei voi ottaa Karan Joharin elokuvaa koska hänen täytyy mennä naimisiin Salmaanin kanssa ?? Miksei hän voi mennä naimisiin hänen kanssaan ja silti ottaa elokuvaa?? vai haluavatko Advani ja Priyanaka vain todistaa maailmalle että on todellakin totta että naisnäyttelijät eivät voi menestyä jos he ovat naimisissa tai että heidän ei pitäisi näytellä elokuvissa naimisissa? Kun elokuvassa on kuusi näyttelijää Advani ei selvästikään voi tuottaa elokuvaa yksin. Joten hän hyödyntää täysimääräisesti sponsoreita kuten Times-ryhmää mainostaen häpeämättä heidän Filmfare-lehtiä. Ja myös joku korumerkki jota elokuvan naiset näyttävät ylivoimaisesti ihailevan!! Tulen IMDb:lle antamaan sille huonoimman arvosanan ja olen järkyttynyt nähdessäni elokuvaa ylistäviä viestejä. Se vain osoittaa bollywoodin surullisen tilan ja sen kuinka fanit ovat menestyneet. Tällaisten fanien ansiosta Salaam E Ishqin kaltaisten elokuvien tekemistä jatketaan ja pahempaa tulee todennäköisesti hitti.
critique9458 Ei paljon muuta sanottavaa kuin runsaasti Wire-fua ja oletettuja Sholin-munkkien ego-trippausta Kung-fusta ja karikatyyriä japanilaisten juonittelua Kiinan valtaamiseksi. Kaikki tämä ei olisi niin pahaa ellei täysin väärennetty japanilainen miekkataistelu. Jos katsoit samurai-elokuvan tai kaksi voit huomata että elokuvan "japanilaiset" taistelevat yksinkertaisesti samoista "Kung-fu"- (Oikeasti sirkusakrobaatteja) -stunt-miehistä jotka tekevät samoja asioita paitsi japanilaisella miekalla. On kuitenkin pari hauskaa hetkeä kuten kun japanilainen nainen Ninja repii vaatteensa kesken lennon riisuakseen munkin aseista ja vangitsee tämän kalaverkolla. Tarinassa näyttää olevan hieman skitsofreniaa sen suhteen pitäisikö japanilaiset näyttää täysin halveksittavana vai voidaanko olla poikkeuksia. "Japanilainen" päähenkilö esitetään suurelta osin kunniallisena mutta ei perusteetonta julmuutta pidemmälle kuten silloin kun hän murhaa rauhoitetun munkin voidakseen käydä kaksintaistelun. Melkoinen pettymys erittäin typerällä lopulla. Ei herätä hetkeäkään edes eeppisen taistelun ideaa.
critique9459 Vuokrasin tämän elokuvan noin 4-5 vuotta sitten ja pettyin välittömästi.<br /><br />Halusin nähdä b-elokuvan slasher-leffan mutta päädyin ulosteeseen. Näyttelijätyö oli samanlaista kuin katsoisi ruohon kuivumista. Olen nähnyt parempaa näyttelemistä softcore-elokuvassa...<br /><br />Ajatus siitä että hullu tappaja tulee tyhjästä hämmensi minua. Miten tämä oli kauhuelokuva?<br /><br />Tämän elokuvan tuotantoarvo oli parhaimmillaan naurettavaa. Pelkoja ei ollut. Näytti siltä ​​että lukiolainen sai joululahjaksi uuden videokameran. Juoni oli kaikkialla jos olemassa. Jos olet kyllästynyt etsimään huonoa kauhuelokuvaa vuokralle ohita tämä. Siellä on paljon parempia b-elokuvia.
critique9460 Tämä elokuva on täydellinen esimerkki erinomaisen kirjan pilaamisesta elokuvan seurauksena. Jacob Have I Loved on ehkä pahin elokuva jonka olen koskaan nähnyt. Tarinaa ei ole juonet katoavat ja editointi on kauheaa. Kaiken huipuksi musiikki on suoraan syntetisaattorista ja kuulostaa uskomattoman kamalalta. Bridget Fondan näytteleminen on kunnollista mutta kaikkien muiden näytteleminen on täysin amatöörimäistä. Suosittelisin tätä elokuvaa tuottajaksi opiskelevalle tutkimukseksi siitä miten elokuvaa ei tehdä koska se on täynnä huonoja kohtauksia huonoja siirtymiä ja näyttelemistä jotka olisi pitänyt kuvata uudelleen! Lue kirja äläkä tuhlaa aikaasi tämän elokuvan parissa.
critique9461 Tämä kirjapohjainen elokuva on todella kauhea ja suuri pettymys. Olemme odottaneet tätä muutosta yli kuukauden. Monet elokuva-arvostelijat odottivat sitä. Myös sanomalehdissä ja televisiossa se oli järkevää. Kun 29. huhtikuuta koittaa monet ihmiset huomasivat valitettavasti että elokuva on todella kauhea. Miksi? Ensinnäkin tarina oli niin yksitoikkoinen. On ollut monia epämääräisiä kohtauksia joskus on vaikea ymmärtää mitä tapahtuu. Hulya Avsarin näyttelijät eivät olleet sopusoinnussa rooleihinsa varsinkaan Vildan Atasever. Hän näyttelee paremmin komediaelokuvissa. Tässä elokuvassa eräänlaisessa draamassa hän ei voinut luopua edellisestä roolistaan. Ja lopuksi Elokuva on liian lyhyt vain 66 minuuttia.
critique9462 Moskovassa pappi Owen (Vincent Gallo) palkkaa ryhmän opastamaan häntä alamaailmassa löytääkseen ystävänsä Sergein (Rade Serbedzija) joka on kadonnut tutkiessaan legendaa demonien olemassaolosta ja sisäänkäynnistä helvettiin kaupungin alla. <br /><br />Ostin tämän DVD:n Val Kilmerin nimen ja kannen mielenkiintoisten kuvien perusteella. Olen täysin pettynyt koska tämä elokuva on yksi huonoimmista elokuvista joita olen koskaan nähnyt. En ymmärrä kuinka Val Kilmer suostui osallistumaan tähän tuotantoon. IMDb:ssä on kaksi häpeällistä arvostelua jotka mainostavat tätä elokuvaa ja ne ovat tyypillisesti väärennettyjä ja ne ovat kirjoittaneet käyttäjät joilla on vain yksi arvostelu tällä sivustolla. On kaksi mahdollista tapaa nähdä tämä tylsä ​​ja kauhea elokuva: vaimoni ja minä nukuimme monta kertaa tämän turhan tarinan yksitoikkoisuuden vuoksi ja käytimme DVD-levyn kelauspainiketta toistaaksemme jokaisen kadonneen kohtauksen. Oikea tapa olisi kuitenkin pitänyt käyttää pikakelausta tai pysäytyspainiketta jotta tämä paska loppuisi nopeammin. Ääneni on yksi.<br /><br />Otsikko (Brasilia): "Cidade Sombria" ("Dark City")
critique9463 Priyadarshan - aina kun henkilö kuulee hänen nimensä hänen ensimmäinen ajatuksensa olisi "komedia". Siitä tämä mies tunnetaan tai pikemminkin se tunnettiin. Esitettyään upeita hittikomedioita kuten Hungama Hera Pheri ja Hunchul hänen junansa suistui hitaasti elokuvien kuten Chupke Chupken ja muutamien muiden joiden nimiä en toistaiseksi muista. Dholin kaltaisten hirvittävien elokuvien kohdalla ensimmäinen sana joka tulee mieleemme kuultuaan hänen nimensä on "kidutus".<br /><br />Dhol on sekoitus huonoja hauskoja wc-vitsejä hieman draamaa huonoa. jännitystä ja idiokratiaa. Ainoa hyvä puoli Dholissa oli yksi tai kaksi kohtausta jotka olivat hauskoja vaikkakaan ei nokkelia ja toiseksi Kunal Khemua ja hysteeristä mummoa lukuun ottamatta näytteleminen oli kunnollista. <br /><br />Näyttelijätyöstä puheen ollen minusta tuntui että Rajpal Yadav ja Sharman Joshi olivat huipulla (jos vertaa heitä elokuvan muihin) sitten tuli Tusshar Kapoor sitten Tanushree ja viimeisenä kaksi edellä mainittua idioottia. Kunal Khemun vika oli että hän oli äänekäs vitseissään ja jopa näyttelemisessä. Isoäiti muistutti ensinnäkin haamua ja hän ei ollut ollenkaan hauska vaan melko typerä.<br /><br />Juoni oli sama nähty ennenkin. Neljä poikaa tyttöjen takana ja rahan tarpeessa mutta muutamalla käänteellä. On olemassa "paha" mies joka on järjettömän tyhmä ja tyhmä. Ja vihdoin hyvä voittaa pahan ja kaikki on hyvin. Ajatus Dholista jonka sävy on täynnä käteistä ei yksinkertaisesti ole nokkela.<br /><br />Pahinta elokuvassa on sen pituus. Noin tunnin kuluttua väsyt ja haluat lähteä teatterista. Mutta kriitikkona velvollisuuteni on sietää elokuvan koko kaksi ja puoli tuntia. Elokuva jatkuu ja jatkuu ja samanlaisia ​​vitsejä toistetaan uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja tilanteet ovat ikuisia vain eri paikassa.<br /><br />Jos anoppisi on saapunut kotiisi ja alkaa pilkkaa sinua kaikessa lähetä sitten hänet tähän elokuvaan ja pidä hauskaa. 3/10.
critique9464 Voi jessus... On niin monia muita elokuvia jotka haluan nähdä siellä... Jäin veljenpoikani jumiin viikonlopuksi ja tämän hän halusi - Joo...<br /><br />Käytin katsoa tätä ohjelmaa kun olin yliopistossa...se oli mieletöntä aika hauskaa ja jossain määrin toimintaan suuntautunutta. Esityksellä oli hyvä sydän ja hahmot olivat söpöjä; kukaan ei koskaan kuollut tai edes loukkaantunut pahasti... se oli kuin sarjakuva joka olisi herännyt henkiin. Vuoteen 2005... Mitä tapahtui? Tämä ei toimi. Kuten muut ovat sanoneet yhtenäistä tarinaa ei yksinkertaisesti ole ja esitykset ovat outoja...melkein ärsyttäviä - ei todellakaan uskollinen alkuperäisille hahmoille...kokonaisuus on kuin hullu tv-sketti ja kestää yli 100 minuuttia ! Tämä oli yksi harvoista kertoista kun olen ollut NÄMISTETTY katsoessani elokuvaa. Mitä he ajattelivat? Kuten voin kertoa sen on täytynyt olla tuotemarkkinointia leluja jne. Voin vain sanoa että anna tämän kuolla nopeasti. Se saa alkuperäisen Dukes of Hazzardin näyttämään Masterpiece-teatterilta...<br /><br />Luulen että ainoa televisiosta jäljellä oleva remake on Gilligan's Island... Onnea!
critique9465 Odotin niin innolla tämän näkemistä kun se oli tuotannossa. Mutta se osoittautui suurimmaksi pettymykseksi. Kaukana tohtori Seussin omaperäisestä maailmasta. Se oli mautonta ja vastenmielistä En usko että tohtori Seuss olisi hyväksynyt. Kuinka Grinch varasti joulun oli paljon parempi. Ymmärrän että siinä oli hienovaraisia ​​aikuisten vitsejä mutta lapseni eivät ole vielä saaneet kiinni. Vaikka The Cat in the Hat huusi vulgaarisuutta he saivat kiinni paljon enemmän kuin olisin halunnut. Kasvaminen tohtori Seussin kanssa Minua todella vaivasi nähdä kuinka tämä ajaton klassikko joutui roskiin valkokankaalla. Katsotaan mitä he tekevät Hortonin kanssa. Toivon että tämä tekee tohtori Seussille oikeutta.
critique9466 Tavallinen "maalaa numeroilla" hirviöhinta täynnä rutiininomaisia ​​juonilaitteita suurten olentojen elokuvista. Se on kuin jollain olisi korttipakka johon oli kirjoitettu juoni-ideoita muista elokuvista jotka sekoitettiin ja jaettiin. Mitä tahansa juonilinjoja ja hahmoja sopimuksessa esitettiin ne heitettiin sitten käsikirjoitukseen. <br /><br />Hahmot ovat niin kliseisiä että voit pelata "Arvaa kuka päätyy hirviöaterian" -peliä alle kymmenen minuutin kuluttua elokuvasta ja luultavasti saat jokaisen oikean - -mukaan lukien tilaus että ne nieltään. Monet hahmoista ovat niin vastenmielisiä että oletto voi sulkea heidät. Joitakin päähenkilöitä ovat: Billy Idol -klooni joka surffaa haiden kanssa äänekäs kakara joka räjäyttää pelirahaa kapteeni Ahab-kaveri koston kera ja Ahabin tyttöystävä joka tanssii räikeitä tansseja baarissa. Voi ja iso iso peto joka tarvitsee vihanhallintaterapiaa.<br /><br />Reitin varrella ihmiset riitelevät paljon kauniit tytöt juoksevat märillä t-paidoilla pariskunnat ulkoilevat eksoottisilla rannoilla räjähdyksiä tapahtuu pyhäkön rauniot ilmestyvät ja rasvakasvoiset merirosvot putoavat ohi. <br /><br />Enimmäkseen huvittavaa mutta yksi asia vaivasi minua: hahmojen tunteettomuus kun muita ihmisiä tapettiin. Yhden väkivaltaisen kuoleman jälkeen he tekevät yksiselitteisiä vitsejä. Melkein kuulin vanteen laukauksia.<br /><br />Yleensä ok jos sinulla on 90 minuuttia hukattavana ja haluat nauraa niin huonolle se on hyvä -elokuvalle. Muussa tapauksessa saatat haluta ohittaa tämän.
critique9467 Tämä vuosien 1919–1933 Saksa tuskin näyttää toisen maailmansodan jälkeiseltä Tšekin pääkaupungilta. Anteeksi se on Tšekin pääkaupunki ja vuosi 2003 kuinka hauska.<br /><br />Tämä on yksi kauheimmista historiallisista elokuvista lähimenneisyydessä. Röhm on pään korkeampi kuin Adolf ja näyttää niin pirun hyvältä Göring näyttää 40-vuotiaalta ollessaan 23-vuotias ja "Förer" näyttää aina 56-vuotiaalta. Ja rakennukset ihmiset jopa rakennukset ovat olleet nuoria joskus. Erityisesti vuonna 1919 oli paljon taloja Saksassa lähes uusia (ensimmäinen sota ei ulotu Saksan kaupunkeihin!). Ei murenevaa kipsiä! Sitten Reichstags-rakennus. Tämän rakennuksen ympärillä ei ole koskaan ollut kaupunkikanjoneita ei koskaan. Ja tämä saattaa kuulostaa teidän kaikkien mielestä ihmeeltä: vuonna 1933 Suur-Berliinin palokunta omistaa paljon moottoriajoneuvoja joissakin jopa kääntöpöytätikkaita mutta ei käsipumpulla varustettuja.<br /><br />Yksi. viimeinen asia: Millainen PLAYMOBIL-linna tämä oli viimeisessä jaksossa? Minulle tämä oli eräänlainen "Adolfin seikkailut ihmemaassa"
critique9468 Tämä on todellakin kahden puolikkaan elokuva. Ensimmäinen jossa kerrotaan kahden pojan (toinen etuoikeutettu pashtun ja toinen tallatun hazaran) elämää ja ystävyyttä 70-luvun lopulla Afganistanissa ennen Neuvostoliiton hyökkäystä toimii erittäin hyvin. Nuoret näyttelijät kääntyvät vakuuttaviin esityksiin ja Afganistanin näkeminen sellaisena kuin se ennen oli saa nykyisen tilanteen siellä jyrkkään helpotukseen.<br /><br />Todellinen ongelma tulee kun siirrymme tarinan myöhempään vaiheeseen jossa liitymme pashtuihin. Amerikassa asuvana miehenä. Muinaiset velat nuorelle ystävälleen saavat hänet palaamaan kotimaahansa ja juuri tässä vaiheessa asiat hajoavat. Aikuisen keskeisen hahmon on selvästi tarkoitus olla sympaattinen mutta itse asiassa se näkyy nörttinä ja itsesäälissä rypyttelevänä. Hänestä on vaikea todella välittää ja ei voi muuta kuin tuntea että todella mielenkiintoinen tarina on se jota emme saa nähdä - hänen lapsuudenystävänsä.<br /><br />Kun hän palaa Afganistaniin kertomus juuttuu sarjaan erittäin keksittyjä yhteensattumia. Merkittävintä on että hän onnistuu kohtaamaan lapsuuden vihollisensa kaikkien näiden vuosien jälkeen lähes välittömästi (vaikka hän ei etsikään häntä) huolimatta maan sittemmin kuluttaneesta kaaoksesta. Tämä antaa hänelle mahdollisuuden kohdata menneet demonit tavalla joka on yksinkertaisesti liian kätevä ollakseen uskottava. Tarinan tarkkuus käy läpi myös kauheaa ällöttävää sentimentaalisuutta joka horjuttaa kaikkia todella vakavia kohtia joita elokuva saattaa yrittää tehdä.<br /><br />Vaikka on mahdollista alkaa nähdä hahmoja ja heidän väärinkäytöksiään. elää symboleina valtiosta jonka maailmanpolitiikka on repinyt osiin on vaikea nähdä tätä todella elokuvana joka osallistuu laajempaan poliittiseen keskusteluun. Sen sijaan kertomus pelkistyy yhden hahmon tunnematkaksi itsensä löytämiseksi ja parantamiseksi. Valitettavasti tämä hahmo on niin tylsä ​​ja itseensä kietoutunut että hänen tarinaansa on vaikea todella sitoutua samalla kun mahdollisuudet tehdä todella mielenkiintoinen elokuva itse Afganistanista menevät hukkaan.
critique9469 Lievästi viihdyttävää ja itsetietoisesti typerää – mutta mitä muuta se voisi olla? Cushing yhdessä hänen köyhimmistä rooleistaan ja hän kuulostaa usein äänitetyltä. McClure on aivan liian tyhmä uskottavaksi mutta kuka voi syyttää häntä tämän elokuvan joutomaassa jonka juoni muinaisista ihmisiä hallitsevista dinosauruksista on 1800-luvun takaiskun "ajan charmia" mutta ei tarpeeksi ja valitettavasti käsikirjoituksessa on rasistisia konnotaatioita. kirjallisuuden genre elokuviksi. Hieno yritys näyttelijöiltä ​​mutta huonosti suunniteltu tuotanto.
critique9470 Tuleko? FANTASTINEN DRAAMA NÄYTÖLLÄ? Vitsailetko ihmiset? En laittaisi kamalaa Molly Grossia soittamaan edes koululeikissä! Missä nämä ihmiset ovat oppineet näyttelemään? Lainataanko papereita naapurinäyttelijältä? Kamala juoni kauhea näytteleminen. Heh... miksi pidät meitä tyhminä? Mitä voin sanoa enempää. Ymmärrän että tämä on TV-tuotanto ja näyttelijäntyön ei ole tarkoitus olla Citizen Kanen esittämää. Mutta silti heidän pitäisi yrittää kovemmin ansaitakseen rahansa. Ja tämän lisäksi mitä voidaan sanoa 10 RIVISSÄ tällaisesta yksinkertaisesta elokuvasta? Haluatko artikkelin aamulehteen? sanoa mitä? Huonompi elokuva vuosikymmenellä? OK haluat sen - sait sen!
critique9471 Vaikka tämä on teknisesti hieman hiottumpi kuin sarjan edellinen elokuva BULLDOG DRUMMOND ESCAPES tämä on heikompi pakopeli sekä juonen joka on vähemmän jännittävä että johtavassa miehessä jolla ei yksinkertaisesti ole Ray Millandin karismaa.<br /> <br />Useat näyttelijät ja hahmot jatkavat kuitenkin rooleissaan ja onnistuvat pitämään lipun liehumassa. Mukana on myös John Barrymore joka esiintyy koko elokuvan ajan erilaisissa omituisissa naamioissa.<br /><br />Tämä on joka tapauksessa loputon yö BD:lle kun hän ja hänen toverinsa jahtaavat ympäriinsä yrittäessään pelastaa köyhää tyttöä jonka hän aikoo pelastaa. mennä naimisiin. Vihjeet ovat typeriä mutta sivunäyttelijät tekevät niistä usein viihdyttäviä.
critique9472 Hieno nuori näyttelijä hukkaantuu tässä tyhjässä julmassa manipuloivassa elokuvassa joka yrittää olla yhdistelmä sekä söpöä komediaa että oivaltavaa draamaa. Juoni etenee niin hitaasti että 90 minuuttia tuntuu loputtomalta kun hahmot eivät tee muuta kuin mopettavat ja hyökkäävät. Dialogi on täynnä kliseitä ja onnenkeksiyrityksiä pseudofilosofiasta.<br /><br />Elokuvan tarkoituksena on ilmeisesti olla liikuttava ja syvällinen katsaus elämään ja rakkauteen ja se on lopulta pelkkää teeskentelyä. Ainoa todellinen paino on taakka jota lahjakkaat näyttelijät joutuvat kantamaan parhaansa mukaan. Mutta älä koskaan pelkää – niitä pitävät yllä keksityn juonen nukkejonot.
critique9473 Tämä on pahinta kuviteltavissa olevaa paskaa. H. Rider Haggardin romaani on erittäin viihdyttävä ja dramaattinen. Tämän arvottoman elokuvan tekijät eivät seuraa sitä tarkasti. No vanhat romaanit eivät ole pyhiä ja niistä ilmaisten versioiden tekeminen sopii minulle jos jollain on omia ideoita. Jos ei voi muuta kuin muuttaa asioita ja korvata ne kiinnostamattomilla ja vesittyneillä kliseillä kannattaa pysyä alkuperäisessä. Jos he olisivat tehneet niin tämä elokuva olisi ollut vähintään kaksi kertaa parempi jopa huonompien näyttelijöiden kanssa ja jos se olisi kuvattu studiossa jossa on pahvimajoja. Mutta mielikuvitusta ei ole vain väsymys. Tämä tulee ostaa tai katsoa vain viktoriaanisten elokuviksi tehtyjen romaanien kerääjien.<br /><br />Vain vihje ei mielestäni spoileri jotta teistä jotka ovat lukeneet romaanin ymmärtäisivät mitä on tapahtunut. ja mitä voit odottaa jos päätät katsoa tämän televisiosta tai - varjelkoon - tuhlaa rahaa tämän ostamiseen. Gagool vanha pahiksen noita kirjassa ja jokin Gollamin edeltäjä on muutettu mukavaksi tytöksi!
critique9474 Aivan kuten Tinto Brass ("Caligula") tämän elokuvan tehneet ihmiset eivät pysty erottamaan eksplisiittisyyttä ja eroottisuutta. Ei kerääntymistä ollenkaan vaan heitä alastomia naisia ​​ruudulle; ei se ei toimi niin. Jos lähikuvat naisten sukupuolielimistä eivät ole sinun juttusi valmistaudu katsomaan pois ruudulta monissa kohdissa (tein usein). Elokuvan "kaikki naiset ovat huoraa" -mentaliteetti elokuvassa on loukkaavaa ja "tarina" on puolestaan ​​absurdi ja tylsä ​​(pako on tylsin osa!). Mutta puolivälissä on satunnainen kohtaus joka ponnahtaa tyhjästä ja jossa yksi (nais)vangeista ja yksi (mies)vartijoista osallistuu alastonpainiin jonka hän voittaa parilla judoliikkeellä. Vaikka taistelun koreografia on huono koko kohtaus on kiistatta ikimuistoinen. Itse asiassa tuo kohtaus ja hieno kuvaus ovat ainoat kaksi syytä miksi annan tälle elokuvalle */4 nollan sijaan.
critique9475 Vaikka tämä onkin tunnustettu Tom and Jerry -sarjakuvaksi se ei ole kissa-hiiri -tiimi vaan aikaisempi Mutt and Jeff -huijaus jossa he menevät Afrikkaan ja naamioituvat stereotyyppiseen poltettuun korkkimeikkiin yrittääkseen sulautua siihen. Vaikka murrehuumori on enimmäkseen ontuvaa siinä on lyhyt "mustia luurankoja" sisältävä musiikkijakso joka oli viihdyttävä. Minun on kuitenkin kysyttävä kuinka Tom ja Jerry saattoivat silti pysyä meikkillään vaikka ne oli upotettu veteen pari kertaa? Yksi monista Van Beuren Corporationin tuottamista merkinnöistä RKO Radio Picturesin jakelua varten ennen kuin RKO teki sopimuksen Disneyn kanssa. Näkemisen arvoinen vain jos olet animaatioharrastaja tai olet kiinnostunut siitä kuinka tietyt etniset ryhmät pidettiin stereotyyppisinä viihteenä kauan sitten.
critique9476 Yleensä pidän tämän tyyppisistä elokuvista. Tällä kertaa huomasin kuitenkin haluavani potkia näyttöä. Koska en voi tehdä sitä aion vain valittaa siitä. Tämä oli täysin idioottimaista. Asiat joita tapahtuu kuolleiden lasten kanssa ovat erittäin siistejä mutta elävät ihmiset ovat ehdottomia idiootteja. Olen aikuinen mies melko iso ja voin puolustaa itseäni hyvin. En kuitenkaan tekisi puoliakaan siitä mitä pikkutyttö tekee tässä elokuvassa. Myös tämän elokuvan äiti on holtiton lapsiaan kohtaan aina laiminlyöntiin asti. Toivon etten olisi niin vihainen hänestä ja hänen teoistaan koska olisin muuten nauttinut leffasta. Mikä numero hän oli ota neuvoni ja kelaa eteenpäin kaikessa mitä näet hänen tekevän loppuun asti. Myös onko kukaan muu kyllästynyt katsomaan elokuvia jotka on kuvattu niin pimeinä. Enää tuskin nähdään mitä kuvataan. Yleisönä olemme mahdottoman mukana ruudulla tapahtuvassa toiminnassa. Joten miksi ihmeessä meillä ei voi olla yönäköä?
critique9477 no olisin luultavasti samaa mieltä kaikista huonoista kommenteista tästä elokuvasta koska rehellisesti sanottuna ajattelin että se oli niin paskaa että näyttelijät olivat tehneet kauheaa näyttelijätyötä ja käsikirjoitus oli kauhea. Vaikka erikoistehosteet eivät olleet vähän huonoja mutta mielestäni olisi pitänyt ajatella paljon kovemmin. Tarkoitan sitä kuinka Clara Bryant pääsi onnistuneesti mukaan tähän elokuvaan. Tarkoitan että hän tekisi paljon paremmin jos hän katsoisi hieman pidemmälle ja sama koskee Kristenin hunajaa tarkoitan että hänen hahmonsa kuolee eikä hän vaivaudu yrittämään. puolustaa itseään tarkoitan että sen täytyy olla täysi vitsi. Hänen pitäisi ainakin tehdä paljon paremmin kuin mitä hän tekee tulla sotilaaksi tai sankaritarksi tai jotain rohkeuden kaltaista. Mutta pointti on että näyttelijät tekivät täysin sielutonta surkeaa työtä samoin kuin ohjaaja ja käsikirjoittaja jotka tekivät tämän elokuvan. heidän olisi pitänyt mennä elokuvakouluun keksimään parempia ideoita ja toivon että kaikki ovat samaa mieltä menetelmistäni koska he luultavasti ajattelevat samaa asiaa.
critique9478 Minun on myönnettävä että olen tämän ohjelman suuri fani joten sinun täytyy tietää kuinka pettynyt olin kun katsoin tämän elokuvan. Ensinnäkin juoni oli kauhea luulin että siitä tulee jotain mielenkiintoisempaa kuten nähdä mitä Arnoldin isille tapahtui tai jotain mielenkiintoisempaa mutta EI mielipuoli haluaa tuhota Arnoldin talon monien muiden paikkojen väliltä niin monet ihmiset yrittävät pysäyttää tämän.<br /><br />Minun on myönnettävä että juoni ei loppujen lopuksi ollut niin paha mutta todella perseestä olivat ne askeleet joita Arnold ja hänen ystävänsä tekevät pysäyttääkseen tämän hullun heistä tulee ystävät a vakooja; he ajavat linja-autoa (perustuu videopeliin jumalan tähden) ja mikä pahempaa tekevät bussissa superliikkeitä asioita joita monet ovat jo kokeilleet ja kuolleet mutta eivät Arnold Gerald ja Helga koska he ovat videopelien asiantuntijoita.<br /><br />Rehellisesti sanottuna äitini siskoni jopa minä pettyin tämän elokuvan katsottuani koska se oli huonoin tapa viimeistellä todella hyvä sarjakuva. Minun on myönnettävä että pidin ennen "Hei Arnold!" se oli yksi suosikkisarjakuvistani Nickelodeonissa mutta tämän paskan elokuvan jälkeen en ole aivan varma aionko katsoa "Hei Arnold!" kuten katsoin sitä aiemmin.<br /><br />Muu asia Nickelodeon sillä valtavalla määrällä dynamiittia voin vakuuttaa teille ettei yksinkertainen katu räjähtäisi luulen että koko kaupunki voisi räjähtää sen kanssa  ja kiitos jos kaikki tulevat elokuvasi hyvistä sarjakuvista ovat sellaisia älä tee enempää elokuvia annat huonon kriitikon sarjakuville jotka olivat ennen hyviä.<br /><br />Rehellisesti sanottuna mielestäni tämä oli pahin tapa lopettaa tämä esitys hyvä esitys muuttui tämän paskan elokuvaksi.
critique9479 Mitä Game Over: Kasparov and the Machine tekee parhaiten syventyä Garry Kasparovin psyykeen vuoden 1997 kilpailussa IBM:n Deep Bluea vastaan. Näet hänen muuttuvan yhä vainoharhaisemmaksi ja yhä selvemmäksi koska toisessa pelissä Deep Blue teki liikkeen joka vaikutti liian inhimilliseltä hänen ennakkokäsitykseensä shakkitietokoneista. Kasparov ajatteli silloin ja ajattelee edelleen että IBM petti.<br /><br />Game Over yrittää vaikuttaa puolueettomilta mutta on selvää että ohjaaja uskoo IBM:n pettäneen. He eivät kuitenkaan anna todellisia todisteita huijausväitteen tueksi vain viitteitä siitä että IBM:n turvallisuus tietokonehuoneen ympärillä johtui siitä että IBM:llä todella oli siellä piilotettuja suurmestareita jotka ohittivat tietokoneen tietyissä keskeisissä tilanteissa ja Kasparovin väitteen että tietokone ei pelannut niin kuin tietokone tekee yleensä yhdessä vaiheessa peliä kaksi. Toisessa pelissä Kasparov pelasi peliä joka oli suunniteltu huijaamaan tietokonetta yrittäen uhrata pelinappulan tilanteessa jossa aiemmat tietokoneshakkiohjelmat olisivat ottaneet pelinappulan mikä johtaisi tietokoneen lopulliseen menetykseen. Deep Blue ei ottanut syöttiä ja Kasparov oli niin järkyttynyt koska tietokone näytti pelaavan kuin ihminen että hän ei edes nähnyt että hän olisi voinut pelata Deep Bluen tasapeliin ja päätyi eroon. Tuo peli sai hänet niin ulospäin ettei hän pystynyt toipumaan ja pelattuaan pelit 34 ja 5 tasapeliin hävisi pelin 6 hirveästi.<br /><br />Kysymys siitä pettikö IBM kaikki tulee tuo yksittäinen liike pelissä kaksi jossa Deep Blue teki liikkeen jonka kuka tahansa ihminen tekisi mutta joka oli siihen asti kaatunut tietokoneisiin. IBM:n ohjelmointitiimin shakin suurmestari Joel Benjamin selitti dokumentissa että he tiesivät että shakkitietokoneet aina kompastuivat kyseisessä tilanteessa ja käyttivät siksi paljon aikaa ja vaivaa Deep Bluen ohjelmoimiseen jotta se ei tekisi sitä virhettä muut tietokoneet tekevät. Jos uskot Benjaminin väitettä niin asia on selvä IBM ei huijannut. Valitettavasti ohjaaja siirtyi nopeasti eteenpäin eikä koskaan maininnut IBM:n selitystä elokuvan muulle osalle. Hän halusi leikata mieluummin otoksia 1800-luvun shakkipelaamisesta Turkista ja Deep Blue -otoksista vihjaten että Deep Blue oli todella hallinnassa. myös ihmisen toimesta. Ohjelmoinnin ymmärtävänä IBM:n selitys on täysin järkevä - jos tietäisit mitä olet tekemässä ei olisi hirveän vaikeaa laittaa jotain koodiin niin että jos näin ja niin olosuhteet saavutetaan tee näin ja niin – toisin sanoen kerro tietokoneelle mitä tehdä jos Kasparov loi pelin 2 kaltaisen tilanteen. Tämä ei ole huijausta se tekee hyvää työtä shakkitietokoneen ohjelmoinnissa.<br /><br />Lopulta on ilmeisen selvää että johtajan mielestä IBM petti ja toistuvat kommentit IBM:n osakekurssin noususta 15 %. päivä jolloin Deep Blue voitti viittaa siihen että IBM huijasi pumppatakseen osakekurssinsa (Kasparov jopa vertaa IBM:ää ja Deep Bluea Enroniin). Sekä shakki- että tietojenkäsittelytieteen yhteisöissä on kuitenkin paljon ulkopuolisia mielipiteitä siitä että Deep Blue voitti reilusti ja että Kasparov hävisi koska hän ei yksinkertaisesti päässyt ohi näkemystään tietokoneista "tyhminä koneina" ja sai psyykkistä. koneella joka ei kuitenkaan vaikuttanut niin tyhmältä. Toivon vain että johtaja olisi antanut meille nähdä vaihtoehtoisen mielipiteen.<br /><br />
critique9480 Ihmiset saattavat sanoa että olen ankara mutta en voi sille mitään. Elokuva on niin huono että olin aivan järkyttynyt. Ensimmäinen elokuva oli tarpeeksi huono jos minulta kysytään. Se oli suuresti liioiteltua ja typerää mutta tässä on kammottavista kohtauksista huolimatta vakavasti tyhmä tarina. He itse asiassa menivät syvälle Kayakon menneisyyden tutkimiseen ja huomasivat että hänellä oli äiti (joka ihmeellisesti puhuu englantia) joka oli manaaja ja "syötti" pahoja henkiä tyttärelleen. Tyhmä? Jep. OK se alkoi Kayakosta joka oli tavallinen kotiäiti jolla oli suhde jonkun kaverin kanssa ja hän kuoli. Tämä osa on edelleen kunnossa. Tämän raivohetken takia hänestä tuli kostonhimoinen henki joka tappaa jokaisen joka tulee hänen taloonsa. Hyväksyttävä. Nyt hänen murhat alkoivat venyä hieman kun hänellä itse asiassa oli mahdollisuus matkustaa ympäri Tokiota vain lopettaakseen uhrinsa. (Hänen uhrinsa olivat matkoilla eikö niin?) Tämä vaikutti minuun kovasti. Jos aave voisi todella tehdä sellaisen asian kuten matkustaa eri puolilla maata maksamatta julkisen liikenteen hintoja en haittaisi olla. Pyydä jotakuta tulemaan tappamaan minut ja sitten *hukkaa*. Ja kaiken kruunaamaan aave joka aikoinaan kuvattiin erittäin kostonhimoiseksi (Ju-on: The Grudge joka oli paljon parempi kuin tämä roskakori) on nyt kuvattu aaveeksi joka todella nauttii olostaan ​​ja kokee olevansa hänen tehtävänsä lopettaa ihmiset. Asiat pahenivat (minulle katsojalle) kun haamu tuli isoina hiussäikeinä. Tarkoitan ??? Jos haamulla olisi sellainen voima en todellakaan välitä siitä että olisin sellainen. En ole koskaan pitänyt elokuvista joissa haamuja esitetään hirviöinä koska ne eivät ole sitä. Kokonaistulos on yksinkertaisesti huono. Kuten The Grudge 2. Paremmalla tarinalla ja vähemmän liioittelua tämä esitys olisi ollut parempi
critique9481 Jos pidit Mel Gibsonin katsomisesta Million Dollar -hotellissa saatat nauttia Burt Reynoldsin katsomisesta toisessa elokuvassa joka on niin huono että sitä ei koskaan voitu levittää. Voin vahvistaa vain DVD-version joten ehkä VHS-versio on laadultaan parempi mutta elokuvien yö ja pimeät kohtaukset ovat niin huonosti tehty että kaikki näyttää punaiselta. Luulin ensin että DVD-soittimeni oli sekaisin. Se ei ollut. Jos haluat katsoa sitä suosittelen että säädät television väriä kunnes se on mustavalkoinen. Jos et et koskaan pääse elokuvasta läpi. Jos teet sen se yksinkertaisesti muistuttaa sinua köyhästä elokuvasta jonka opiskelijat yrittävät uudistaa Pulp Fictionin tyyliä.
critique9482 Pohjan lähtökohta ristissä Fawlty Towersin kanssa kuulostaa hyvältä! Ade Edmonson & Rik Mayall ovat kuitenkin onnistuneet luomaan elokuvan joka nostaa tuskin titteriä. Kymmenen vuotta sitten Rik Mayallin hullun tuijotus ja Aden idioottimaisuus olivat hauskoja nyt ne vain ärsyttävät.<br /><br />Elokuvassa oli lupaus – vaikka Britannian kauhistuttavin hotelli ei olekaan uusi idea – mutta se epäonnistui. . Pelastusuutena olivat Simon (Spaced Big Train) Peggin ja Helene Mathieun asiantuntevat esitykset ja elokuva on vain 90 minuuttia pitkä. Anteeksi kaverit mutta olet todella osunut pohjaan
critique9483 Tarjoilija: Kulta tässä ovat tilaamasi munat. Kulta kuten mehiläinen ymmärrätkö sen? Sitä kutsutaan turhaksi ennakointiksi.<br /><br />Edward Basket: Häh? (Matilla) Kori: Tässä on nukkesi takaisin pikkutyttö. Sinun ei todellakaan pitäisi olla niin huolimaton tavaroillesi.<br /><br />Pikkutyttö: Joo mitä tahansa.<br /><br />Kaatua! Puomi! Suhahtaa! CrackleÂ Basket: Luulen että jotain pahaa on tapahtumassa.<br /><br />(Myöhemmin) Basket: Mmmm. Vicodin! Mitä ? (Kyneleet avaa kirjeen.) Vau! Entisen tytöni käsiala on todella parantunut. Ja katso hänen kadonnut tyttärensä näyttää tavallaan tytöltä jolla oli nukke jonka olin vahingossa tavallaan vastuussa tappamisesta. Ja hänellä on tavallaan minun hiusraja. Mietin pitäisikö minun kiduttaa itseäni ja mennä etsimään hänet? Katsotaan mitä ystäväni piirissä ajattelevat.<br /><br />Basketin miespoliisi: HAHAHA. Willow on hauska nimi.<br /><br />Kori: Luulen että jotain pahaa on tapahtumassa.<br /><br />(Saarella) Kori: Mitä säkissä on? AHHH.<br /><br />Puuniminen kämppä: Se ei kuitenkaan ole hänen tyttärensä.<br /><br />(Tavernassa) Kori: Voitko heilua sitä? Isoluuinen puuniminen tavernapiilö: Häh? Kori: (särkee mehiläisen). Kaikki on kunnossa.<br /><br />Aistillisen kaunis entinen lupaava näyttelijä joka näyttelee ihastuttavaa tavernan siivoojaa: Se on hyvä. Hunaja ei kuitenkaan ole kasvi.<br /><br />(Vihreällä ruoholla) Willow: Ai niin ja unohdin että olet lapseni isä Conan äh tarkoitan Rowenia. (Haukottelee.) Olisin voinut jäädä ja elää kanssasi. Mutta en tehnyt. Halusin sen sijaan olla mehiläispesän prinsessa. Tarkoitan ei välitä. (Nyökkää nykii hereillä laajentaa silmät animen mittasuhteisiin). Mwah suudelma-suukko. Rakastan sinua! Mistä me puhuimme? Kori: Kuka sen poltti? Kuka sen poltti? Kuka sen poltti? Kuka sen poltti? Kuka sen poltti? Willow: Edward. Haistella. Vilkkua. Miksi. Are. sinä. Huutaa. klo. Minulle? Johtuuko siitä että nostin Vicodinisi? Haistella. Kuorsata. Mistä me puhuimme? Kori: Luulen että jotain pahaa on tapahtumassa.<br /><br />Paju: Huuleeni sattuvat.<br /><br />(Kouluhuoneessa) Rose: Mikä on ihminen? Epämiellyttävät kaksoset yhdessä: Fallinen symboli fallinen symboli.<br /><br />Ruusu: Kaiku? Kaiku? Kori: Astu pois pyörästä.<br /><br />Rose: Ja minä olen hyvä kaksos.<br /><br />Kori: Luulen että jotain pahaa on tapahtumassa.<br />< br />(Mehiläispesien luona) Kori: Hmmm. Haloo? Voi voi voi vaivaa. Tyhmä vanha karhu. Kuorsaus.<br /><br />(Mehiläisten kuningatar kartanossa) Sisar Summersisle: Sinulla on niin paljon potentiaalia. Mitä sinä teet täällä? Etkö ollutkin nasta Cher jota lyötiin kasvoihin Moonstruckissa? (Nuulee huulia.) Basket: Aioin kysyä sinulta samaa. Missä tyttö on? Sisar Summersisle: Kuinka lennoit. Puhutaanpa ylimääräisten "s"-nimien merkityksestä. Kori: Varo sitä puolikuorma-auton piippua meitä kohti! Aaaaah! Voi. Älä välitä. hitto! (Ottaa toisen pillerin.) Mmmm. Thorazine.<br /><br />(Takaisin tavernaan) Isoluuinen ylimielinen tavernanainen: Olen kokeillut Weightwatchersia Jenny Craigia South Beechiä ja olen silti kasvattanut karhupuvun kokoa viime vuodesta. <br /><br />Puu-niminen kruunu: HAHAHA. Sitä parempi että paistan tuon uteliaan poliisin sisään kultaseni.<br /><br />Isoluuinen narttu: Täysin.<br /><br />Basket: Se oli viimeinen pisara joka rikkoi Basket Casen selän! Ota se narttu! (Etanaan häntä.) (Edward Basketin kimppuun hyökätään mystisesti takaapäin) Reipas tavernanpoika: EEEE! Päästä irti! Poistu jo saarelta ja ota minut mukaasi! Pitääkö minun kohdata sinua vai mitä? Päästä irti sanon minä! EEEE! Kori: Ota se netty! (Potkaisee häntä rohkeasti kasvoihin. Hänen silmänsä pyörivät takaisin päähän ja muuttuvat sarjakuvaksi X:ksi.) Uhkea tyttö: SnoreÂ (Nicolas Cage -paistilla) Ellen Burstyn: Ja kuka voi unohtaa sen kohdan jossa Basketin matkapuhelin soi keskellä hänen karhupukukohtauksensa ja sitten puhelu katkeaa. Se on kuin langaton mainos: Auta minua! Kuuletko minua nyt? Hahaha.<br /><br />Kate Beahan: Ja muistatko kun tuotin luodit jotka nostin Basketin aseesta? Hän näytti niin hämmästyneeltä. Sinun pitäisi olla varovaisempi tavaroidesi kanssa Nick. Hahaha. Ja elokuvavalinnat.<br /><br />Kaikki: Dronen täytyy kuolla! Basket: (huutaa) Ai niin te nartut? Minun paistaminen ei auta sinun helvetin hunajaasi! Aaah. Minun jalkani! Kulta (kulta ymmärrätkö?) laita se taskulamppu alas ja astu pois Basket Case -kotelosta. Hunaja! Smokey bear sanoo että älä pelaa tulitikkuilla. Hahaha. Mitä ? Varo tuota hurjaa puolikuorma-autoa! Ahh! Voi. Hitto nämä takaumat 70-luvun huumekokeiluvaiheestani ovat vanhenemassa! Missä heroiinini on? Auts. Auts. Kelloni ei ole tulenkestävä. Auts. Luulen että jotain pahaa on tapahtumassa. Kuuletko minua nyt? Olen valmis lähikuvaani. hitto! (Kuusi kuukautta myöhemmin) Reipas tyttö nykyajan slutter-asussa: Käskin tuolle samannimisen Basket Casen ottamaan minut mukaansa.<br /><br />Syytön nuori drone: Haluan auttaa ihmisiä.<br /><br />Voimakas narttu: Sitten irtisanoudu jatko-osan sopimuksesta! Luulen että jotain pahaa on tapahtumassa. EEEEE!
critique9484 Jos voit vatsaa leiriläisyydestä tämän elokuvan pitäisi saada sinut nauramaan ääneen useita kertoja. Se teki ainakin minulle. Mainitsen vain yhden suosikkielementeistäni: "vedenalaiset laukaukset" "kalasta" "uimisesta". Myös ääni joka seuraa näitä otoksia on loistava.<br /><br />Viimeinen huomautus: William Katt on itse asiassa melko kunnollinen näyttelijä. Toivon että hän saa toisen päivän auringossa; Hänen katsominen "The Greatest American Hero" oli hauska osa lapsuuttani pari vuosikymmentä sitten eikä hän ole ollut kovin näkyvästi sen jälkeen. Hän vaikutti jotenkin masentuneelta tässä elokuvassa. Antakaa joku hänelle hauska työ hyvässä esityksessä tai jotain.
critique9485 En halua mennä liian pitkälle yksityiskohtiin koska en todellakaan voi perustella tämän elokuvan arvioimiseen kuluvaa paljon aikaa mutta minun piti antaa vaihtoehtoinen mielipide toivottavasti auttaakseni ihmisiä välttämään elokuvan. Animaatio on karkea ja tarina vaihtelee tylsän/turhan ja äärimmäisen ärsyttävän välillä. Huumori katosi yleisöstä täysin ja kyllä ​​- Ghost in the Shell -fanit tämä EI ole toimintascifi tai muuta vastaavaa - se on yritys slapstick-komediaan eikä huumori vain toiminut käännösten jälkeen. Tämän elokuvan katsominen oli täyttä urakkatyötä ja kamala tapa aloittaa elokuvafestivaali varsinkin kun ottaa huomioon kuinka innoissani olin ja kuinka avoin olin kaikelle - en odottanut Ghost in the Shell -jatko-osaa mutta odotti jotain viihdyttävää mutta se ei yksinkertaisesti saavuttanut tätä. Yaaawwnnn... Vuokraa Kinon matka sen sijaan.
critique9486 Halusin pitää tästä elokuvasta mutta monet elementit pilasivat sen minulle. Kalansilmälinssin käyttö ja katkonaiset editoinnit eivät antaneet minulle tunnetta olla meth-pään maailmassa mutta se sai minut ajattelemaan että katsoin MTV:tä muutaman lyhyen hetken. Elokuva ei koskaan näyttänyt menevän minnekään ja näytteleminen oli todella erinomainen esimerkki ylinäyttelijöistä. Rakastan elokuvia jotka antavat meille välähdyksen tylsään alamaailmaan mutta tämä elokuva ei voinut päättää oliko se huono kauhuelokuva vai vielä pahempi vakava kommentti riippuvuuden kauhuista.
critique9487 Tällä kaverilla ei ole aavistustakaan elokuvasta. Okei näyttää siltä ​​että hän teki nuoruudessaan muutamia mielenkiintoisia teatteriesityksiä ja noin kahdesta hyväksyttävästä elokuvasta jotka menestyivät enemmän poliittisista syistä koska ne huijasivat kommunistista sensuuria. Tämä kaikki on erittäin hyvää mutta katso tarkkaan: HÄN EI TIEDÄ TYÖHÄN! Kohtaukset ovat epätasapainoisia ilman kunnollista alkua ja ja sisällöltään sekavaa ja täynnä tyhjyyttä. Hänellä ei ole mitään sanottavaa aiheesta joten hän liioittelee väkivallalla alastomuudella ja räikeällä kielellä. Kuinka on mahdollista pitää hengissä niin mätä ruumis joka ei koskaan ymmärtänyt elokuvan ammatista ja taiteesta mitään? Mikseivät he anna hänen alistua palasiksi?
critique9488 Insinöörinä minun on sanottava että tämän esityksen ensimmäinen kausi alkoi erittäin lupaavasti. Suurin osa sovelletusta matematiikasta oli jokseenkin uskottavaa ja Eppesin veljien ja isän väliset suhteet antoivat esitykselle mielenkiintoisen reunan.<br /><br />Mutta ensimmäisen kauden jälkeen esitys alkoi heikentää voimakkaasti. Suurin osa rikosten selvittämisessä käytetystä matematiikasta ja teknologiasta on nyt täyttä hölynpölyä ja todella naurettavaa kaikille tieteeseen ja teknologiaan liittyville ihmisille.<br /><br />Toimijoiden osallistuminen tuntuu edelleen hyvältä ja voin kuvitella oikeudenmukaisen tapahtuman. Jokaisen jakson tuottamiseen käytetään edelleen paljon rahaa mutta loppujen lopuksi tämä on huonontunut erittäin epämiellyttävän makuiseksi annokseksi joka on sekoitus C-luokan toimintatrilleriä ja CSI-tyyliä. poliisiohjelma.<br /><br />Jos aiot katsoa sen katso vain ensimmäinen tuotantokausi ja mahdollisesti osia toisesta. Sen jälkeen en tuhlaisi aikaani. Itse annoin esityksen kauden 3 puolivälissä.<br /><br />Kausi 1 - 8 tähteä Kausi 2 - 5 tähteä Kausi 3 - 3 tähteä<br /><br />Tehdään yhteenvetona että jopa 4 tähteä . Koska Charlie ei osaa enää matematiikkaansa en myöskään välitä omani oikeellisuudesta.
critique9489 Faat Kinen on yksi todella hyvä kohtaus. Nimihenkilö joutuu riitaan toisen naisen kanssa ja uhkailun jälkeen Faat Kine suihkuttaa häntä kasvoille. Kohtaus toimii koska esitys on yhtä aikaa niin odottamaton outo ja melko hauska. Siinä yhdessä tapauksessa käsikirjoittaja/ohjaaja Ousmane Sembene antaa katsojalle hahmon johon on helppo juurtua mielenkiintoisen elokuvahahmon joka voisi olla katsomisen arvoinen kahden tunnin ajan. Kohtauksessa hän esittää rohkean naisen joka on rohkea toimissaan. Elokuvan loppuosan ajan ainoa asia jonka hän näyttää esittävän on ristiriitaiset sävyt. <br /><br />Sävy on kaikkialla. On totta että kaikkien elokuvien ei tarvitse selvästi sopia tiettyyn genreen mutta en usko että Faat Kine sopii mihinkään genreen. Oletettavasti se on draama vaikka siinä on niin laajan komedian hetkiä (edellä mainittu huuhtelu kasvoihin) että sitä ei voi ottaa vakavasti. Toisaalta elokuva ei todellakaan ole komedia jossa Sembene on ahtanut kuvaan runsaasti vakavia aiheita. On olemassa tapa yhdistää komedia ja draama onnistuneesti. Valitettavasti Semebene ei löydä sitä tasapainoa. Sen sijaan kohtaus toisensa jälkeen vain ajautuu toisiinsa ilman riimiä tai syytä jättäen kaksi erilaista sävyä roikkumaan tuulessa. <br /><br />Faat Kinen on myös ongelmana juosta kaksi tuntia äärimmäisen pitkällä finaalissa. Elokuva päättyy isoon juhlaan jossa kaikki hahmojen ristiriidat ratkeavat mutta ne eivät ratkea nopeasti. Kohtaus kestää kauemmin kuin mikään muu kohtaus kestää luultavasti kaksikymmentä minuuttia. Koska loput kohtaukset tähän asti ovat olleet mutkikkaita finaalia on erityisen vaikea kestää koska toisto alkaa kohtauksen varhaisessa vaiheessa mikä tekee katselukokemuksesta turhauttavan.<br /><br />Ehkä minäkin olen liian kovaa Faat Kinelle. En ole oikea yleisö sille. En tuntenut mitään hahmoja kohtaan enkä minulla ollut yhteyttä mihinkään tarinan osaan. On ihmisiä jotka todennäköisesti löytävät tarinasta jotain merkityksellistä ja näkevät vahvoja hahmoja. En kuitenkaan pystynyt siihen enkä siksi voi suositella sitä.
critique9490 Katsoin tämän elokuvan koska huomasin että siinä näyttelijänä oli Kari Wuhrer. Minulla on pitkään ollut teoria hänestä että hän on lahjakas näyttelijä mutta en näytä koskaan pystyvän todistamaan sitä koska hän on aina tällaisessa pienen budjetin B-elokuvassa. Hän on edelleen kaunis ja hän yrittää edelleen toimia sen valitettavan materiaalin suhteen jossa näen hänet aina. Tämä ei ole erilaista. Elokuva on usein ruma ja häiritsevä mutta se ei tee siitä hyvää. George Wendt soitti tyyppiä vastaan ja se oli niin järkyttävää että hän saa tunnustusta roolistaan. Toinen huomautus rouva Wuhrerista. Hänen rinnansa näyttävät kutistuneet huomattavasti sen jälkeen kun näin hänet viimeksi. Ehkä pienennysleikkaus tai (todennäköisemmin) implanttien poisto. Tämä EI ole huono asia. Hän näyttää edelleen upealta. Haluaisin nähdä hänet paremmassa elokuvassa.
critique9491 Pidin itseni vahingossa hereillä myöhään viime yönä katsoessani tätä asiaa. Ainoa asia jonka voin sanoa hyvää tästä kauheasta elokuvasta on se että elokuvakoulut voisivat käyttää sitä osoittamaan kuinka elokuvaa ei saa tehdä. Ei kunnollista hahmojen kehitystä odota en ole edes varma että he olivat hahmoja. Asetukset olivat kivoja ja järjettömiä ja jaettujen näyttöjen liikakäyttö meni hukkaan koska joskus niitä ei pystytty synkronoimaan edes vaihtoehtoisten kuvien kanssa. Jos voisin antaa tälle arvosanan nolla tai miinus antaisin. Valitettavasti se ei ole edes muutaman naurun arvoista.<br /><br /> Se on vain surullinen esimerkki Hollywoodin tuhlaamasta rahasta ja nyt tuhlan aikaani edes ajattelemalla sitä.
critique9492 Epäilemättä kaikkien aikojen huonoin ELVIS-elokuva. Elokuva esittää kaikki intiaanit juoppoina tyhminä ja laiskoina. Katso kuinka ELVISin iho muuttaa väriä koko elokuvan ajan.
critique9493 Back of Beyond tapahtuu sukellusravintolalla/huoltoasemalla keskellä Australian autiomaa ja sitä johtaa Tom McGregor (Paul Mercurio) ujo kaveri joka yhtäkkiä joutuu vaikeuksiin kun vieraita odottamatta saapuu paikalle. Saamme aluksi hämmentävän takaiskulta jossa hän ja hänen sisarensa (vaikka heidän suhteensa toisiinsa ymmärretään paremmin myöhemmin elokuvassa) kiipeävät moottoripyörällään autiomaassa. Myöhemmin hän esiintyy hirveän hiljaisena ja toisinaan mielisairaana hahmona saapuvien läsnäollessa.<br /><br />Yksi ​​asia on varma ja se on McGregorin eräänlainen henkinen taju hänen vaarojen ennakointinsa ja hänen selvänäköisyytensä liittyy vain vähän tarinaan josta suurin osa koskee kolmea timanttivarkaa joiden auto hajoaa ja jotka luottavat siihen että Tom auttaa heitä paikan päällä ilman että he pääsevät sisään. heidän tapansa. Tietenkin Tom rakastuu yhteen varkaisiin nuoreen naiseen nimeltä Charlie ja yhtäkkiä se asettaa kaikki kolme jo ennestään epäluottamusta liittolaista toisiaan vastaan. Mutta ei tavalla joka todella johtaa mihinkään mysteeriin tai toimintaan. Itse asiassa koko elokuva näyttää koko ajan haluavan rakentaa jotain merkittävää mutta ei todellakaan tee niin. Jopa loppu joka on kuin tylsä ​​nuotiotarina (ja joka paljastaa todella paljon kerronnan puutteita) on melkein yhtä naurettava.<br /><br />Se voi olla kokeilemisen arvoista jos et tee sitä. pidä mielessä hirveän hidas vauhti mutta olet ainakin fiiliksissä jollekin hieman erilaiselle kuin tavallisesti.
critique9494 Elokuva alkaa päähenkilön kertomuksella joka selittää tietyt rikokset joita tapahtuu kaikkialla kaupungissa ja sitten saamme tietää että sankari on poliisi joka on joko erotettu tai todennäköisesti jäänyt eläkkeelle. Minulla ei ollut kärsivällisyyttä tai kiinnostusta tarkistaa yllä olevaa ennen kommentoimista. Jos on olemassa stereotypia jonka mukaan kertojilla on syvä unta herättävä ääni on korkea aika lopettaa se. Nukahdin vakavasti enkä myöskään vaivautunut sulkemaan elokuvaa. Yritän edelleen selvittää mistä elokuvassa oli kyse ja miksi siellä ei ollut ulkokuvauksia. Kolmannen luokan TV-sarjassa on enemmän sarjoja verrattuna tähän paskaan elokuvaan ja säälin edelleen näyttelijöitä ja tuottajia jotka ovat mukana tässä valtavassa elokuvan paskassa. Se olisi pitänyt tuottaa tavallisena TV-sarjana tai ehkä jopa paikallisteatteridraamana sen sijaan että se olisi levitetty valkokankaalle. Täydellistä ajan ja rahan hukkaa. Elokuvan piti olla tuotannossa pitkään ja se olisi ollut parempi jättää näin. Redundanttien unta aiheuttavien dialogien ja sarjojen ansiosta tämä on pahin elokuva jonka olen tavannut.
critique9495 Vaimoni ja minä katsomme elokuvan joka ilta ilman häiriötekijöitä ja enimmäkseen taiteellisia elokuvia jotka vaativat ajattelua. Minulla on paljon kärsivällisyyttä elokuvien suhteen jotka kukoistavat hitaasti. Vaimollani on kaksinkertainen huomiokyky kuin minulla. Kaiken tämän sanomisen jälkeen tämä elokuva on yksinkertaisesti tyhjä ja TYLLÄ! Se ei mennyt mihinkään. Ei koskaan kukkinut. Se alkoi melko vahvasti lupaavalla juonella... sitten hän leipoo keksejä... menee Espanjaan... hän murtuu hän tuijottaa... krediitit pyörivät. Epätasainen täynnä reikiä vääriä aloituksia ja umpikujaa. Kävimme läpi useita pitkiä jaksoja joissa hän vain tuijotti avaruuteen. Hän viittasi keinotekoiseen syvyyteen kun hän leikki mudalla ja itki. Zzzz...... Se on kuin kauniisti kuvattu chick-leffa joka esittää olevansa syvää tai taiteellista. Et koskaan opi tuntemaan etkä ymmärrä Morvernia ollenkaan. Noin puolivälissä et vain välitä enää. Halusimme vain nähdä ainakin yhden juonen kehittyvän. Älä tuhlaa aikaasi tähän. Olen järkyttynyt että se on niin korkea.
critique9496 Minulla on kopio tästä VHS:llä mielestäni heidän (televisioverkkojen) pitäisi pelata tämä joka vuosi seuraavan kahdenkymmenen vuoden ajan. Jotta emme unohda sitä mikä oli ja muistamme olla tekemättä samoja virheitä uudelleen. Kuten joidenkin ihmisten laittaminen johtajan tuoliin minne he eivät kuulu. Tämä elokuva Rappin' on kuin vaudevilli-musikaali niille jotka eivät osaa laulaa tai näytellä. Tämä elokuva on yhtä hauskaa kuin yrittää opettaa "sokeita" ajamaan kaupunkibussia.<br /><br />John Hood (Peebles) on juuri päässyt vankilasta ja palaa vanhaan naapurustoon. Tietenkin palvelemaan aikaa kaikessa pakollisessa rikoksessa. John suuntaa takaisin vanhalle kadulle ja häntä tervehtivät lapset koiravanhukset ja hänen ikäisensä kun he tanssivat ja laulavat koko matkan.<br /><br />Suosittelen tätä jos olisin sentimentaalinen tai jos totta puhutaan. joku poltti lääkärin määräämää lääkepurkkia glaukoomaan. Joka tapauksessa tämä on huonosti ohjattu käsikirjoitettu näytelty ja jopa tuotettu (en koskaan uskonut että olisin istunut) satiiri gettoelämästä "Hoodin" kanssa. Vaikka uskon että tarinan lunastava osa wannabe-jengitaistelujaksojen ja tanssinumeroiden kautta hänen ystävänsä välittävät naapureistaan ​​ja haluavat pelastaa gheton purkamiselta ja siivoamiselta. <br /><br />Unohda Sonny-lusikka Mario olisi voinut voittaa siitä Oscarin tähän Rappiin verrattuna. No jos huomaat haluavasi nauraa itsellesi typeräksi ja kolme neljäsosaa hämillään muista juoda ensin. <br /><br />Ja katsokaa vastuullisesti. (Ei tähtiä onnea ensi kerralla!)
critique9497 Tämä elokuva oli kauhea. Luulin että se olisi ok mutta se vain paheni ja paheni. Alkukohtauksista se näyttää olevan matkalla toiseen turvalliseen ennustettavaan rom-comiin mutta heti kun hän saapuu taloon se vain hajoaa. Yhdelläkään hahmolla ei ole syvyyttä ja ainoa henkilö joka oli läheskään uskottava oli Tom vaikka tapa jolla hänestä tuli niin helposti hajamielinen vain ärsytti minua hetken kuluttua. Dialogi on naurettavaa ja elokuvan rakenne lähes olematon. Loukkaavassa komediayrityksessä kirjoittaja/ohjaaja esittelee uuden hahmon tai tapahtuman käytännöllisesti katsoen jokaisessa kohtauksessa joista mikään ei ole realistinen mikä tekee siitä hyvin hämmentävää seurata mitä tapahtuu. Juoni on tuskin tekosyy elokuvalle: kaveri pitää tytöstä talossa isät kotona oppivat tuntemaan tyttöä tuhoavat talon saa tytön. Täyttä ajanhukkaa.
critique9498 Tämän elokuvan tuottajat pitäisi haastaa oikeuteen tekijänoikeudella suojatun materiaalin nimittäin Advanced Dungeons & Dragons Players' Handbookin väärästä esittämisestä. Pelko ja tietämättömyys synnyttävät sellaista mieletöntä propagandaa joka inspiroi roskaa kuten tämä elokuva. Jos jollakulla teistä on epäilyksiä Dungeons & Dragonsin viattomuudesta miksi et mene paikalliseen harrastuskauppaan ja tutustu peliryhmään jotta voit nähdä itse että D&D:tä ei tarvitse pelätä. .
critique9499 Ilmoittamatta ikääni näin tämän ensimmäisen kerran yli 20 vuotta sitten kun se ilmestyi ensimmäisen kerran videolle (ehkä se oli beta-nauha??) ja olin tarpeeksi vanha juomaan (tuskin) ja ehkä olin juonut muutaman koska muistan ajatelleeni kuinka hieno tämä elokuva oli! Olen sen jälkeen nähnyt sen raittiina ja täytyy myöntää että se on aika huono elokuva. Kuten muissa viesteissä mainittiin juoni on täysin naurettava ja huono näytteleminen vain pahentaa sitä. On huono yritys kuvitella että teini-ikäisetkin voivat olla "Mavericks" (vaikka olen yllättynyt huomatessani että se todellakin piti julkaista samaan aikaan (suunnilleen) "Top Gunin" kanssa eikä sen ollut tarkoitus olla huono jäljitelmä. .) Mutta kaikesta huolimatta huomaan katsovani sitä jos se on päällä ja minulla on aikaa. Se on yksi niistä elokuvista joita katsot koska se on niin naurettavaa ja yrittää niin epätoivoisesti ottaa itsensä vakavasti. Kuten tuo toinen "suuri" elokuva - "Moment by Moment" John Travoltan ja Lily Tomlinin kanssa... älä aloita minua!
critique9500 Koska monet kauhuelokuvat perustuvat olettamukseen että yksi tai useampi keskeisistä henkilöistä tekee jotain typerää jossain vaiheessa menettelyn aikana tämän elokuvan tytöt keräävät kultaa hopeaa ja pronssia Darwin Awards -olympialaisten seremoniassa. Kehitysvammainen paviaani olisi tehnyt parempia valintoja kuin he tekivät ja olisi huutanut paljon vähemmän tehdessään niin.<br /><br />Jos pidät rakeisen kuvan elokuvista tarkoituksella amatöörikameratyötä (minun 92-v. -vanha isoäiti käyttää videokameraa paremmalla tuloksella) erittäin huono ääni ja ei havaittavissa olevaa juoni/kertomusta tämä on ihanteellinen elokuvasi. Huomaa myös että sinun pitäisi nauttia seuraavista: naiset huutavat ilman syytä naiset vinkuvat ilman syytä. Itse asiassa järkeä ja logiikkaa ei juurikaan esiinny tässä elokuvassa. Esimerkiksi: "meidän on löydettävä Stephanie" "joo en voi uskoa että puhuin hänelle esimerkiksi viime yönä" "hän soitti sinulle viime yönä?" "Joo hän halusi puhua jostain päivämäärästä jota häneltä kysyttiin" "MITÄ? Miksi hän ei kertonut minulle"? Kuten tässä tapauksessa sarjamurhaaja jahtaa ystäväämme haulikolla ja hirveillä aseilla mutta minua vaivaa se tosiasia että hän ei kertonut minulle menevänsä treffeille.<br /><br / > Okei joten budjetti on pieni. Tämä ei tarkoita että sinun pitäisi näyttää siltä ​​​​että se maksaisi puolet budjetista. "Piste" on mielenkiintoinen koska kaikki - yhtä lukuun ottamatta - kappaleet ovat itse elokuvan käsikirjoittajien/ohjaajien kirjoittamia ja esittämiä. Itse asiassa näyttää siltä ​​​​että koko budjetti on räjähtänyt ruotsalaisen death metal -yhtyeen The Duskfallin kappaleen samplemiseen.<br /><br />Huolestuttavin asia koko elokuvassa on loppu joka jättää pois. meillä on mahdollisuus jatko-osaan.
critique9501 En tuhlaa aikaani kirjoittaakseni enempää siitä kuinka tämän elokuvan jokainen puoli on sanoinkuvaamattoman huono. Se on tehty jo hyvin yksityiskohtaisesti monta kertaa. "Juoni" alkoi erittäin inspiroimattomalta cockney-poika/gangsteri-by-number-kantavalta ja laskeutui hyvin nopeasti täydelliseen sekasortoon. Jokainen joka teeskentelee näkevänsä piilotetun mestariteoksen tämän kauhean sotkun sisällä vitsailee itseään. Siitä on nyt 7 tai 8 vuotta kun katsoin sen 1 viikon ajan elokuvateatterissa ennen kuin se vedettiin mutta silti se jää mieleeni koska se on helposti kauhein elokuva jonka olen koskaan nähnyt.<br /><br /> Teen vain nämä kommentit ja todellakin ainoa syy miksi menin katsomaan elokuvaa johtuu siitä huvittavasta tosiasiasta että veljeni Eddie esiintyi siinä toisena "raskaana" pubikohtauksessa. Hänen kätensä työnsivät vetoketjusytyttimen Rhys Ifanin kasvoja kohti baarissa "Venäjällä" (se itse asiassa kuvattiin entisellä Butlinsin lomaleirillä Barry Islandilla). Veljelläni ei ole minkäänlaista näyttelijäkokemusta - hän oli äskettäin liittynyt ekstratoimistoon ja tämä oli hänen ensimmäinen osansa. Elokuvan nähtyäni näytti siltä ​​ettei kukaan siinä tarvinnut minkäänlaista näyttelijäkokemusta.<br /><br />Muistan että koko elokuvateatterissa oli noin 8 ihmistä - ja tämä tapahtui vain pari päivää sen julkaisun jälkeen. . En ole koskaan kuullut toisesta elokuvasta joka oli niin epäsuosittu ja katosi niin nopeasti - ja aivan oikein. Jos aiot vuokrata tämän elokuvan DVD:llä neuvoisin sinua sen sijaan laittamaan kahden punnan kolikot tuleen kunnes ne ovat kuumat ja tukkimaan ne sitten silmäkuoppiisi. Tämä on luultavasti paljon vähemmän tuskallista kuin elokuvan katsominen.
critique9502 Left Behind on sellainen "me tiedämme mitä tiedämme koska tiedämme sen" -elokuva jonka kristityt (ja useimmat muut naiivit ihmiset) tarvitsevat auttaakseen heitä tuntemaan mitä he "ajattelevat" ja "USKOVAT" (ei "TIEDÄ") on oikein. Mutta samalla tunnen pahaa pikkupoikien puolesta koska tämä ei ole hyvin tehty elokuva. Se ei auta MITÄÄN viestiä. Työskentelen videokaupassa ja TIEDÄN AINOASTA syystä että ihmiset menivät katsomaan tätä elokuvaa koska he olivat uskonnollisia ja luulivat sen olevan. JOKAINEN tämän maan päällä joka luulee tietävänsä mitä tulevaisuudessa tapahtuu on väärässä elleivät he luule tietävänsä etteivät he tiedä. Olen saanut suunnilleen tarpeeksi (mutta vasta sen jälkeen kun minulla on ollut liikaa) näitä ihmisiä jotka kävelevät nenät ilmassa ja ajattelevat että elokuvat joissa on puolilahjakas tv-näyttelijä merkitsee jotain ylitseni.<br /><br />Ole hyvä jos rakastat itseäsi pysyt poissa. En suostu menemään tämän elokuvan yksityiskohtiin (ei siksi että A-en nähnyt sitä (koska näin) B-se oli liian järkyttävää ateistiseni itselleni käsitellä (koska se ei ollut) tai C-en todellakaan. Minulla ei ole mitään pahaa sanottavaa siitä (koska minä ymmärrän sitä sanaa jota kukaan joka auttoi tekemään tämän elokuvan ei ymmärrä) on se että haluan tämän elokuvan pois päästäni haluan että se on tehty. päästäni haluan että katsoin KAIKEN AVOIN MIELTÄ pois päästäni haluan sen viestin jonka Kirk niin ylpeästi ja valmentavasti antaa elokuvan lopussa haluan vain kaiken sen olivat päässäni ENNEN näiden elokuvien katselua mikä liittyy suoraan tähän elokuvaan mikä leijuu päässäni teatteriin nähdäkseen tämän elokuvan siitä mitä voisi tapahtua tulevaisuudessa (mutta ei tapahdu) kun he olisivat voineet antaa seitsemän dollaria plussaa mille tahansa ihmis- eläin- tai sademetsän hyväntekeväisyysjärjestölle. Mutta jos he tekisivät niin he eivät tekisi niin. Jos he eivät voi "USKOA" siihen tosiasiaan että se on totta heidän on ehkä tiedettävä mikä on. VASEN NOLLASTA (****)
critique9503 Jos ajattelit että "ROSEMARY'S BABY" oli huono tämä ei ole paljon parempi. Helposti yksi huonoimmista koskaan tehdyistä elokuvista kuten ontuva edeltäjä se ei mene minnekään nopeasti. <br /><br />Arvio: 1/2* / *****
critique9504 Istuttuani ensimmäisen Dark Harvest -elokuvan juna-onnettomuuden läpi en voinut jättää tarpeeksi pahaa rauhaan. Kun näin että jatko-osa (tai pikemminkin sellainen jonka uskoin olevan jatko-osa) oli minun piti lisätä kiputasoani. Koska tällä ei ollut mitään tekemistä Dark Harvestin kanssa sen olisi pitänyt olla hyvä asia. Emme saaneet mitään tappavia variksenpelättimiä tässä sen sijaan saimme jätkän kävelemässä maissipellolla huutamassa pieniä asioita kuten "Tytöt!" ja "Kuuletko minua?" aina niin usein. Lisäksi meillä on kaksi (neljä jos lasketaan mukaan ne kaksi tyttöä joiden ohjaaja halusi saman vaikutuksen kuin The Shiningin kaksoset) vastenmielistä pientä tyttöä jotka eivät osaa näytellä. Ja kirsikka tämän sotkun päällä on maissipoliisi. Minun olisi pitänyt tietää että tämä elokuva tulee olemaan kauhea kun koira sai alkutekstin. Kuinka onnistuin pysymään hereillä tämän elokuvan aikana en koskaan tiedä.
critique9505 Dragon Fighterin ensimmäiset 45 minuuttia ovat täysin hyväksyttäviä ja yllättävän katseltavia. Hahmot ovat uskottavia ja mielenkiintoisia. Kloonauslaboratorio näyttää todella huipputeknologialta. Sen jälkeen kaikki romahtaa. Hahmot alkavat käyttäytyä idioottimaisesti ja tyhjästä esitellään uusi osajuoni fuusioreaktorin (ja tämä on oletettavasti "nykyaikaa") kriittiseksi menossa jonka ainoa perustelu juonelle on että lohikäärme on tapettava - vain se ei 't. Viimeistely on uskomattoman heikko. Ihmettelee mikä sai niin hyvin alkaneen elokuvan muuttumaan niin pieleen.<br /><br />Kaikki hahmot paitsi Dean Cain ovat venäläisiä. Tämä johtaa outoihin tilanteisiin ja yksityiskohtiin kuten Vessela Dimitrovan näyttelemää hahmoa kutsutaan nimellä "Bailey Kent" huolimatta hänen raskaasta aksentistaan ​​(ja huolimatta siitä että hän kerran vaihtoi selittämättömästi *espanjaksi*!).<br />< br />Kunnollisen alun vuoksi arvioin tämän elokuvan arvosanaksi 5 mutta se oli todellakin suurempi pettymys joten annan sille vain 4.
critique9506 Voin vain sanoa että olen iloinen että neuloin sukkia katsoessani elokuvaa tai olisin hyvin vihainen että olen tuhlannut 2 tuntia elämästäni. Näyttelijätyö oli kauheaa juoni vielä pahempi. Jotkut kohtaukset joiden oli tarkoitus olla vakavia saivat mieheni ja minä nauramaan ääneen. Suosittelen tätä elokuvaa ihmisille jotka haluavat tehdä oman versionsa MST3K:sta.
critique9507 Tämä elokuva oli kauhistuttava... Sillä ei ollut mitään tekemistä Dark Harvestin kanssa. Ja DVD oli hyvin harhaanjohtava koska siinä näytettiin variksenpelätin ja viikate joista kumpikaan ei esiintynyt tässä elokuvassa.<br /><br />Alku oli satunnaisten kohtausten sekamelska joista suurimmalla osalla ei ollut mitään tekemistä elokuva paitsi että ne tavallaan osoittavat että mies on psyykkinen... mutta ei liian hyvin...<br /><br />Elokuvan 10 ensimmäisen minuutin jälkeen on tunti vain mieshahmon näköistä hänen puolestaan tyttäret. Siitä tulee epämääräisen mielenkiintoista kun tyttäret tapaavat kaksi vuotta aiemmin kuollutta tyttöä. Mutta se on sen laajuus.<br /><br />Ja miksi saanko kysyä tälle elokuvalle annettiin R-luokitus? Siellä oli kaksi pisaraa verta ja 4 kirosanaa. Ja miten ihmeessä se pääsi videokauppaan?? Tämä elokuva oli huonosti näytelty huonosti kuvattu huonosti kirjoitettu ja kaiken kaikkiaan kauheasti toteutettu.
critique9508 Tarinat olivat melko outoja eivät todella hauskoja eivätkä todella ovelia. En ole varma mikä tarinoiden pointti oli .. Ensimmäinen tarina oli itse asiassa enimmäkseen sairas toinen oli vain todella säälittävä ja kolmas oli vain outo (tehevauva oli itse asiassa melko huonosti tehty).
critique9509 Tohtori Seuss olisi varmasti vihainen juuri nyt jos hän olisi elossa. Cat in the Hat osoittaa kuinka elokuvatuotannot voivat ottaa klassisen tarinan ja muuttaa sen mielettömäksi kasaksi. Meillä on Mike Myers surullisena Cat in the Hat:na iso virhe! Myers todistaa ettei hän voi näytellä tässä elokuvassa. Hän käyttäytyy kuin pörröinen showtyttö jolla on tuhat temppua hihassaan. Tämän elokuvan lapset ovat kunnossa jossain tylsän ja ärsyttävän rivien välissä. Tarina on aivan kuten alkuperäinen parilla säädöllä ja kuten useimmat muihin tarinoihin perustuvat elokuvat älä koskaan muokkaa alkuperäistä tarinaa! Pahan naapurin Quinin tuominen oli huono idea. Hän on tyhmä konna joka ei koskaan pääse elämässään mihinkään. Tämä elokuva on kuin hylätty sarjakuva sanomalehdestä jos sitä ajattelee. Leffa näyttää taatusti tahmealta! Toki on olemassa hauskoja aikuisten vitsejä kuten missä kissa leikkaa hänen häntäänsä ja sensori sammuu ennen kuin hän sanoo tuhma sanan lievästi hauska. Ainakin Grinch oli piristynyt ja elokuva oli todella hyvä! Tämä elokuva on sarjakuvamainen räkä jossa on kirkkaat värit ja huono keskinkertainen näyttelijäsuoritus. Oliko Mike Myers edes tässä elokuvassa? Ja toinen asia kala. Mikä sitä tyhmää kalaa vaivaa! Kun näet hänet ensimmäistä kertaa hän on todellinen kala. Seuraavan kerran kun näet hänet hän on animoitu ja puhuu. Mutta hän näyttää animoidulta kumileikkitaikinalta! Tämä elokuva on täydellinen hylky. Hyvä vitsi huono vitsi huono huono huono hyvä vitsi! Olen yllättynyt että siinä oli jopa hyviä vitsejä kuten vesipuiston kyydissä se oli hyvä. Joten jos sinulla on valinnanvaraa katso Grinchiä tämän sotkun sijaan.
critique9510 täyttä paskaa.<br /><br />Olin tavallaan innoissani nähdessäni tämän koska se on ainoa elokuvaversio jonka olen nähnyt Mansfield Parkista. Kärsin ensimmäiset neljä jaksoa mutta kun se tuli ehdotuskohtaukseen Henryn ja Fannyn välillä katkesin ja jouduin sammuttamaan sen. Sen joka työllistää tämän Sylvestra Le Touzel -naisen on oltava sekä sokea että kuuro koska nainen on pahin näyttelijä jonka olen koskaan nähnyt elämässäni. Koko asia on vain huono huono huono. En tiedä. En vain tiedä miksi ihmiset jotka kirjoittavat Jane Austenin käsikirjoituksia näyttävät olevan kyvyttömiä antamaan hänen työlleen sen ansaitsemaa kunnioitusta.
critique9511 En voi uskoa että tämä inertti jäykkä ja huonosti lavastettu elokuva on elokuvantekijä jonka muista töistä olen todella nauttinut. Kokemus THE LADY AND THE DUKE:n kestämisestä (eikä mikään muu sana kuin "kestävä" kelpaa) jätti minut ilkeälle tuulelle tila helpotti vain ali-112:n IMDb-käyttäjäkommentin lukemisen jälkeen. Sillä ei vain Rohmer ole yrittänyt (menestysti) saada meidät näkemään maailmaa 1700-luvun Ranskan genretaiteen kautta vaan kuten ali on huomauttanut hän on osoittanut (yleisönsä vieraantumisen kustannuksella) sekä luokkatietoisuuden että luokkatietoisuuden vaikutukset. vallankumous jonka se inspiroi aikansa vastenmielisen elitistin naisen silmin. Ohjaaja on saavuttanut jotain kiistattoman vaikeaa mutta kyseenalaistan oliko hänen vaivan arvoista sen tekemiseen - vai meidän on katsottava hänen työnsä tylsiä tuloksia.
critique9512 Huono huono elokuva niin huono että se on katsomisen arvoinen. Niin kauan kuin katsot tätä elokuvaa tietäen että se on huono ja vietät 2 tuntia ajasta katsoen huonoa elokuvaa se on sen arvoista. Erikoistehosteet ovat hauskoja ja eläimet näyttävät väärennöksiltä ja näytteleminen on huonoa mutta näyttelijöiden kasvojen katsominen heidän yrittäessään näyttää peloissaan on vain erittäin hauskaa. Jos jättiläinen komodo-lohikäärme syö sisaresi etkö tekisi jotain yrittääksesi pelastaa hänet? Jos hänet syödään etkö lankeaisi polvillesi ja itkisi sydämestäsi? Tämä kaveri vain istui tuolissa ja kuljetti sormensa hiustensa läpi. Kuinka ilmastonvastaista se on? Ehkä hänen piti olla shokissa tai jotain. Hän liittyy sisarensa kanssa komodon vatsaan - ei tarkoittanut pilata sitä puolestasi.
critique9513 Tämä myöhempien aikojen Fulci schlocker on täysin järjetön juoni joka käsittelee parantumatonta peluria (Brett Halsey) joka päättää Siniparta-tyyliin maksaa jatkuvasti kasvavat velkansa viettelemällä joitain rumimmista nartuista joihin tulet koskaan näkemään silmäsi. sattuvat olemaan varakkaita leskiä! Fulci-kynäinen käsikirjoitus pyrkii myös sisällyttämään joitakin mustavalkoisen komedian elementtejä - jotka johtavat vain johonkin hassuun bisnestä johon liittyy ruumis joka ei pysy paikallaan oopperalaulaja-uhri joka ei lopeta laulamista jne. - puhumattakaan doppelganger-teema suoraan PRHAAN OPISKELIJAsta - vaikka tässä tapauksessa nämä kaksi persoonaa kommunikoivat valmiiksi tallennettujen radioviestien kautta!! Loppujen lopuksi en voi sanoa olevani yllättynyt siitä että tässä elokuvassa ei ole merkkejä Mario Bavan HATCHET FOR THE HONEYMOON (1970) hienostuneisuudesta jota se muistuttaa monella tapaa ja että se tyytyy vain kasaamaan ällöttävää veristä. (mutta ei liian vakuuttavia) paloina olevien raajojen ja puristuneiden tai sulavien kasvojen vaikutukset jotka valitettavasti Fulci oli siihen mennessä liittynyt täysin.
critique9514 Palattuaan (taas) Skotlantiin Lassie on (taas) oikeudenkäynnissä hengestään. Koska uskollinen koira nukkuu isäntänsä haudalla hänet on lain mukaan surmattava. Kummallista selitetään myös että Lassiella ei ollut "laillista" omistajaa mikä on ilmeisesti myös vanhan skotlantilaisen lain vastaista. Jos omistajaa ei löydy kolmen päivän kuluttua koirat on tuhottava. Edmund Gwenn (John Traillina) vetoaa Lassien tapaukseen joka johtaa laajennettuun takautumiseen jossa näkyy että Donald Crisp (John "Jock" Graynä) adoptoi Lassien.<br /><br />Vaikka se perustuu mielenkiintoiseen omaperäiseen tarinaan. ("Greyfriars Bobby") "Challenge to Lassie" palaa useisiin aikaisempiin Lassie-tilanteisiin; ja se ei paranna heitä. Suhteellisesti ottaen tämä on huolimaton ja jännittämätön; ja se on pettymys jatkoa elokuvalle "The Sun Comes Up" (1949) *******. Geraldine Brooks (Susan Brownina) ja useat muut esiintyjät voivat olla hurmaavia mutta eivät voi nostaa tätä. Pikku Jimmy Hawkins ("It's a Wonderful life") on yksi merkittävistä Lassiea tukevista lapsista; paljon myöhemmin hän kasvaa naimisiin "Dark Shadowsin" lumoavan "Angeliquen" (Lara Parker) kanssa.
critique9515 Mielestäni elokuva oli yksipuolinen katsoin sen äskettäin ja löysin länsimaisille elokuvantekijöille tyypillisen dokumentin joka oli puolueellinen ilman sisältöä. Tosiasia on että prostituutiota on kaikkialla maailmassa ei pelkästään Tansaniassa eikä tämän kalakaupan vuoksi siellä prostituoituja oli paljon ennen kuin venäläiset ja muut liikemiehet saapuivat Mwanzaan. Köyhyys on todellakin endeeminen Afrikassa Tansaniasta puhumattakaan eikä tämä johdu kalafileeliiketoiminnasta vaan kalateollisuus on auttanut miljoonia ihmisiä elättämään perheitään heidän jokapäiväisessä elämässään. Tämä elokuva vain tahraa tämän rauhaa rakastavan maan hyvän kuvan. Mitä tulee asekauppaan elokuva ei pystynyt perustelemaan onko totuutta siinä että elokuvia kriittisesti katsoessa epäillään elokuvantekijän aitoutta näyttää siltä ​​että he yrittävät todistaa väitteensä käyttämällä muutamia hahmoja jotka voidaan tehnyt todella mitä tahansa. Kyllä Tansania on köyhä maa kyllä ​​siellä on prostituoituja ja katulapsia mutta he eivät ole tämän liiketoiminnan tuote se on vain yleinen skenaario useimmissa köyhissä maissa todellakin kaikkialla maailmassa jopa länsimaissa... Mikä roskakuorma. <br /><br />Lentäjä itse puhuu aseiden lähettämisestä Angolaan joka on yli 2000 kilometriä Tansaniasta etelään ja sota oli Kongon demokraattisessa tasavallassa myös kilometrien päässä Mwanzasta ohjaaja ei osannut kertoa. todisteita siitä kuinka nämä aseet kuljetettiin Mwanzasta Kongon demokraattisessa tasavallassa!<br /><br />Lyhyesti sanottuna elokuvista puuttuu keskittyminen ja kunnioitus hahmo on melko helppo löytää mistä tahansa Afrikasta eikä sillä ole mitään tekemistä Darwinin painajaisen tai kalafileen kanssa. ..Mikä roskaa!<br /><br />Totuus on että Niilin ahven ei ole tuhonnut kaikkia muita järven lajeja toisin kuin elokuvassa esitetään ja myös alle 25 % kaikista saaliista Victoria-järvestä viedään loput paikallisesti joten saadaan se oikein.
critique9516 Okei te hipit varmaan ihmettelette mitä minulla on Barneyn kaltaista "koulutusta" ja "informatiivista" ohjelmaa vastaan? No vihaan sitä paljon seuraavista syistä:<br /><br />1. Se opettaa että persoonallisuus ja individualismi on moraalitonta. Kenelläkään ohjelmassa ei ole persoonallisuutta. Kaikki pukeutuvat samalla tavalla puhuvat samalla tavalla toimivat samalla tavalla ja tanssivat samalla tavalla. Jopa "Being an Individual" -nimisessä jaksossa lapset yrittävät kertoa Barneylle siitä mistä he pitävät ja KAIKKI planeetalla pitäisi tehdä mitä minä pidän. Haluatko opettaa lapsellesi että yksilönä oleminen on väärin?<br /><br />2. "Muukalainen on ystävä et ole tavannut" -jakso. Vaikka sarja näytti vaarattomalta sen tuottajat huomasivat pian että se voi olla myös erittäin vaarallista pienille lapsille. Itse asiassa useat nuoret Barneyn rakastajat eri puolilta Yhdysvaltoja joutuivat pedofiilien uhreiksi jotka käyttivät ohjelman ystävällistä viestiä houkutellakseen lapsia pois vanhemmiltaan. Jakso on sittemmin vedetty mutta vahinko oli tapahtunut. Ohjelmoinnin niin sanotut viattomat virheet kuten tämä osoittavat selvästi miksi vanhempien täytyy katsoa televisiota lastensa KANSSA.<br /><br />3. JOS et ole onnellinen koko ajan olet huono ihminen. Kukaan ei näytä osoittavan muita tunteita kuin onnea olipa tilanne missä tahansa. Jos lapsen vanhemmat jostain syystä suuttuvat tai surulltuvat lapsi voi ajatella äitiä tai isää eri tavalla. Ei ollenkaan hyvä viesti.<br /><br />4. Magic ratkaisee kaiken! Näyttää siltä ​​​​että kaikki ongelmat ratkaistaan ​​taikuudella. Ainakin "Fraggle Rockin" kaltaisissa esityksissä se opettaa meille että taika VOI kostautua siinä että on parasta ratkaista ongelmia itse. Opettaako Barney tätä? EI ei tietenkään. Siinä täytyy olla taikuutta. Ja ongelma on se että monet kaksivuotiaat eivät osaa erottaa fantasiaa todellisuudesta ja saattavat ajatella että heidän vanhempansa sisaruksensa tai sukulaisensa voivat käyttää taikuutta ratkaistakseen kaiken mutta kuitenkin hämmentynevät kun he EIVÄT osaa käyttää taikuutta ja luulevat olevansa outoja. Toinen luukku veti jälleen.<br /><br />5. Barney ei tee eroa varastamisen ja jakamisen välillä. Hän on jopa nimenomaisesti sanonut että "varastaminen on ok jos henkilö jolta varastat ei välitä". Lapset voivat oppia että jos todella haluat jotain varastaminen on täysin hyväksyttävä tapa saada se. Esikoululaiset eivät tarvitse auktoriteettihahmoja kertoakseen heille tätä.<br /><br />6. "Jos minulla on vain oikea asia voin ratkaista kaikki ongelmani." Aina kun lapsilla on ongelmia Barney antaa heille kaiken mitä he tarvitsevat ratkaistakseen sen. Täällä lähetettävä viesti on "Älä yritä ajatella ratkaistaksesi tätä! Se on liikaa työtä eikä ratkaisu todennäköisesti toimisi joka tapauksessa. Käytä vain tätä." Tämän vuoksi lapset saattoivat lakata ajattelemasta asioita (Barney sanoi että se oli liikaa työtä) ja tulla riippuvaiseksi "oikeasta" kohteesta. (Oikeat kengät oikea ruoka oikea tietokone oikea kuntolaite...) Tämä on tietysti hyvä viesti Barneyn markkinoijille mutta se ei ole hyvä esikouluikäisille.<br /><br />7. Viesti että pettäminen on ok. Toisessa jaksossa lapset osallistuvat kilpailuun maapähkinän kantamisesta lusikan päällä pudottamatta sitä. Yksi lapsi laittaa maapähkinävoita lusikkaan ja voittaa helposti. Sitten lapsi palkitaan luovasta ajattelustaan kun lapsi itse asiassa taivutti sääntöjä ja muutti peliä niin että hän voisi voittaa. Tämä opettaa että huijaaminen on hyvästä sinä voitat ja ihmiset ajattelevat että olet luova vaikka tosielämässä sinut usein hylätään tai mikä vielä pahempaa ja muut kilpailijat jotka pelasivat sääntöjen mukaan eivät pidä sinusta vakavasti.<br /><br /> 8. Syövätkö tämän esityksen lapset muuta kuin kakkuja keksejä ja karkkia? Se opettaa että on okei syödä tonnia roskaruokaa ja välttää terveellistä ruokaa Barneyn niin kutsutusta "Health Food" -laulusta huolimatta. Muuten KAIKKI esityksessä syövät roskaruokaa. Ei ihme että Amerikassa ja Euroopassa on niin paljon lihavia lapsia.<br /><br />Ja lopuksi...<br /><br />Useimmat muut lasten televisio-ohjelmat opettavat luovaa ongelmanratkaisua hyvin ilman tarvetta turvautua "taikaan". Barney olisi myös voinut tehdä niin mutta päätti sen sijaan käyttää menetelmää joka oli A) paras markkinoijille ja B) vei vähiten aikaa ja rahaa käsikirjoituksiin. Se on räikeä myynti joka osoittaa kuinka vähän Lyons Group todella välittää lapsista.<br /><br />Tämä on minun huutelun teille kaikille.
critique9517 Tämän vaivattoman kevyen elokuvan todellinen yllätys on se kuinka huippuluokan näyttelijät koottiin mikä ei ole muuta kuin hammy-inspiroimaton tapaus. Oletettavasti se oli sananlasku lumipallo joka vierii alas mäkeä kerääntyen vauhtiin ja kokoon ja muotoon. Voidaan kuvitella että siihen mennessä kun hänen agenttinsa otti yhteyttä Miranda Richardsoniin keskustelu eteni seuraavalla tavalla: "Haluatko kuvata Dublinissa elokuvan jonka on käsikirjoittanut Neil Jordan? Michael Caine ja Michael Gambon ovat jo mukana! Tämä on tylsä ​​"komedia" jossa Michael Caine ja Dylan Moran yrittävät toteuttaa hyvin suunnitellun hälinän jossa Moranin on matkittava Lontoon jengipomoa (jonka saapuminen on pian) kerätäkseen huomattavan summan käteistä paikalliselta kuningas Michael Gambonilta. Loput on yksinkertaisesti unohdettavaa ryyppäämistä joka on onneksi ohi melko nopeasti. Moran on paikoin lievästi huvittava mutta näiden todisteiden perusteella se sopii paremmin elämään pienellä näytöllä menestyskomediassa kuten Black Booksissa. Caine on roolissaan haastamaton ja tekee tasaisen suorituskyvyn ilman että häntä ylikuormitetaan. Voidaan vain kuvitella mikä sai hänet ilmoittautumaan tähän elokuvaan - se ei voinut olla edes kesä Dublinissa koska monet kohtaukset näyttävät taustalla positiivisen syksyisiltä. Gambon itse asiassa varastaa esityksen ja jokainen joka on nähnyt hänen esityksiään kuten Have I Got News For You tietää että hän on ihanan hauska mies. Mutta kaiken kaikkiaan tulos on pettymys ja näyttää siltä ​​​​että Neil Jordan teki laadukkaita elokuvia Mona Lisan kaltaisista elokuvista.
critique9518 1/10.<br /><br />Tämä on sellainen elokuva jota et voi uskoa että hukkaat vain 2 tuntia elämästäsi kun näet tekijän roolin. Luulen rehellisesti että voisin tehdä paremman Vampyyri-elokuvan... enkä tiedä mitään. Ainoa asia joka ei vain ime (kovempaa kuin vampyyri) on Jason Scott Lee... hänen hahmonsa on ainakin hieman siisti siinä on mysteeriä ja potkii hieman persettä.
critique9519 Vaikuttaa siltä ​​että elokuvan tarkoituksena oli näyttää venäläisten aggressiivinen (maffiamainen) luonne tai ainakin niiden venäläisten jotka voivat matkustaa ison maansa ulkopuolelle; että Englannissa on liian helppoa ryöstää pankki; ja että brittiläinen poliisi on niin tehoton että se ei löydä pankin ryöstäjää vaikka nämä kohteet ovat poistumassa maasta lentoteitse. Lisäksi Nicole Kidman ja oletetut venäläiset kollegat puhuivat kieltä jota ei vielä tunnistettu missään jota luultavasti puhuivat Ural-vuorten avaruusolennot mutta joka oli kaukana venäläisestä. Joten Nicole jos todella haluat puhua venäjää mene ystävällisesti Moskovaan tai Pietariin ja pidä itsesi kiireisenä venäjän kielen kieliopin ja sen ääntämisen opettelemisessa.
critique9520 Yksi suurimmista oppitunneista joita minulla on koskaan ollut elokuvan katsomisessa tapahtui näin: <br /><br />Työskentelin Roger Cormanin toimistoissa kuten monet muut wanabeet ennen ja sen jälkeen harjoittelin ja yritin selvittää miten se kaikki toimi ja kuinka tehdä itsestäni välttämätön (hah!). Eräänä iltapäivänä Julie Corman Roger Cormanin vaimo ja oma tuottaja pyysi minua lataamaan nauhan. En ole varma miksi hän halusi katsoa sen. Sain sen vaikutelman että se oli opiskelijaelokuva tai show-rulla jotain sellaista jonkinlainen käyntikortti. Riippumatta syistä jotka hänen piti nähdä se ainoa ilmainen videokone toimistoissa tuolloin sattui olemaan huoneessa jossa työskentelin ja olin konetta lähinnä oleva henkilö. Aloitin nauhan.<br /><br />Hiihennys: Näytöllä hahmo istui pöydän ääressä kameraa päin. Hänen takanaan näytön vasemmalla oli ovi joka avautui huoneeseen. Kaukaa seinää vasten oli naulakko. Toinen hahmo astui sisään ovesta ja alkoi puhua. Ensimmäinen hahmo kaveri pöydän ääressä kääntyi vastaamaan (tämä on kaikki yksi otos staattinen kamera ei ole leikkauspanoksia tai nukkekuvia. Vain yksi lukittu kamera). Toinen hahmo kääntyi ripustaakseen takkinsa naulaan ja toimitti seuraavan rivinsä. Julie Corman sanoi: "Olen nähnyt tarpeeksi." ja poistui huoneesta.<br /><br />Hän oli nähnyt kymmenen sekunnin aikana katsomansa materiaalin että ohjaaja oli idiootti. Aloitetaanko kahdella hahmolla jotka käänsivät välittömästi selkänsä linjoja toimittavalle kameralle? Ei anteeksi. Seuraavaksi! Sen verran kauan sinulla on aikaa. Kymmenen sekuntia. Nosta se ylös avauslaukauksessa ja olet kuollut.<br /><br />Minulle tuli mieleen se hetki kun katsoin tämän paskan avaamista. Loputtoman pitkän viidakon matkakertomuksen jälkeen näemme useiden apinoiden heittäytyvän häkkeihin. Mies joka kantaa asetta nauraa. Suihkukone laskeutuu ja näemme sen rullaavan koko matkan terminaaliin. Jumalauta tämä on tylsää! Leikkaa lentokentän sisäosaan. Kaksi miestä tapaa. Ahaa! Jotain on tapahtumassa! He kättelevät. Leikkaa kaksi miestä eri kulmaan -<br /><br />- ja ohjaaja ylittää rajan.<br /><br />Elokuvan kaksi ensimmäistä otosta joilla on minkäänlainen tilasuhde kummankin kanssa toinen ja kaveri on noussut. "Not Crossing The Line" on yksi niistä elokuvan kieliopin perussäännöistä jotka estävät hahmoja hyppäämästä puolelta toiselle ruudulla ja hämmentämästä yleisöä. Yleisö ei halua olla hämmentynyt. Mystoitunut? Hämmentynyt? Hämmentynyt ja innostunut? Kyllä. Yleisö rakastaa näitä kaikkia. Sekava? Ei. Sinä menetät ne. He kävelevät ulos. "Not Crossing The Line" on yksi niistä asioista joita he pitävät sinuun elokuvakoulussa tai pitäisi. Ihan perusjuttuja. Se ei ole loukkaamaton sääntö (loukkaamattomia sääntöjä ei ole) ohjaajat rikkovat sitä koko ajan - mutta eivät elokuvan ensimmäisessä todellisessa leikkauksessa.<br /><br />Ajattelin: "Olen nähnyt tarpeeksi". Ja sammutettu.
critique9521 Koska "Rugrats" on pudonnut hyvien ja hauskojen sarjakuvasarjojen kategoriasta keskinkertaiseksi ja suorastaan ​​kauhistuttavaksi kahdeksi vuotiaiksi viimeisen kolmen-neljän vuoden aikana ilmeisesti Klasky-Csupon tyranneilla pitäisi olla ideat lopussa. Sen jälkeen kun kaikki hahmot on tyhmetty lisätty vielä typerämpiä uusia vaihdettu joitain ääniä (vaikka pidän Nancy Cartwrightista hän EI ole Chucky Finster!) ja minulla ei ollut tunnetta jatkuvuudesta (esim.: Kimi-jaksossa katsoin toisen päivä Tommy ja Chucky saivat kumpikin uuden pennun mutta seuraavassa jaksossa edellä mainitut koirat eivät koskaan ilmesty) luulisi tekijät voisivat tappaa ohjelman armon vuoksi. Mutta noooo.<br /><br />Minä sanon tästä erikoisuudesta että se on perseestä! Vaikka ne eivät ole niin kauheita kuin Kimin jaksot kaikki ovat vielä typerimpiä kuin olivat mukaan lukien isoisä (jumala! Hän oli ennen sarjan paras hahmo mutta nyt hänellä ei ole todellista tarkoitusta). Loppu on turhan pörröinen ja ainoa asia joka eroaa tämän ja muiden surkeiden uusien jaksojen ('98-'01) välillä on se että lapset voivat olla vuorovaikutuksessa aikuisten kanssa. Huh mitä hauskaa!<br /><br />Ei tähtiä elokuvassa "The Rugrats All Growed Up". Klasky-Csupo ole hyvä ja TUHOTA tämä esitys ennen kuin se pahenee.
critique9522 ASTROESQUE (2 viidestä tähdestä)<br /><br />Minulla ei ole aavistustakaan minkä otsikon pitäisi olla... vielä vähemmän käsitystä siitä mitä tässä elokuvassa pitäisi tapahtua puolet ajasta... vielä  se kiinnosti minua edelleen. Tämä on pienen budjetin elokuvantekoa "El Mariachin" tapaan joka on kuvattu 16 mm:llä... ja sen arvoiseen hintaan otokset ovat erittäin hyvin sommiteltuja ja visuaalisesti tyylikkäitä. Ohjaus käsikirjoitus ja pääosassa sarjakuvakirjoittaja/taiteilija Michael Allred... Ei ole yllätys että elokuva näyttää hyvältä. Valitettavasti osa näyttelemisestä on huonoa... ja loput parhaimmillaan päteviä. Allred itse pärjää parhaiten... mutta vain koska hän ei itse asiassa puhu paljoa. Hän vain kävelee ympäriinsä näyttäen siistiltä suurimman osan ajasta... tai pakenee hulluja punaniskaa jotka yrittävät tappaa hänet. Ääni on myös aika huono... melkein kuin se olisi paikoin keskeneräinen... ehkä heillä ei olisi varaa maksaa musiikista jota he aikoivat käyttää? Outo epämääräisen tieteisfiktio juoni... samankaltainen kuin "The Man Who Fall To Earth"... mutta suurin osa elokuvasta tiivistyy tavalliseen juoksemiseen pahiksien luota ja tappaa heidät ennen -he-tappaa-sinun juoni. Loppujen lopuksi liian vino menestyäkseen mutta ei ilman kiinnostusta seikkailunhaluisille elokuvien katsojille.
critique9523 En ole koskaan ennen nähnyt sellaista tarinaa niin lahjattomista ripustimista jotka ovat olleet niin kiittämättömiä ettei heidän kultahanhinsa olisi muninut. nämä pirteät apinat ovat loisia ja huonoja esimerkkejä ystävistä. Säälin troyaa kun hän yritti saada kaikki ystävänsä mukaan Hollywood-keikoihin mutta heti kun asiat muuttuivat happamaksi kaikki jättivät troyn roikkumaan. yhdessä yössä oli keinotekoinen yritys kostaa itseään myöntyvästi miehelle joka oli menossa Hollywoodin voimia vastaan ​​säilyttääkseen tarinan eheyden. Overnightin yksinkertainen lähtökohta on yrittää välittää viesti: "Katso tätä kaveria hän räjäytti kaiken" vaikka hänellä itse asiassa on vahva underground-seura hän on käsitellyt ystäviltä ja johtajilta kovia iskuja. projektin hänen näkemällään tavalla. Suoraan sanottuna ainoa tuottava osa jonka kukaan näistä tyypeistä pelasi Boondock Saints -kuvauksen yleisessä suorituksessa huipentui vain ylimääräisiin ruumiisiin ensimmäisessä baarihuonekohtauksessa sen jälkeen he vain valittivat miksi he eivät olleet isompi juttu. perustuu heidän eltaantuneiden ponnistelujensa kiipeämiseen troysin hartioiden päällä. (tämän toisen puoliskon on kirjoittanut Adam j farina)
critique9524 Todella todella kauheaa. En edes tiedä mistä aloittaa. Tämä on täydellinen esimerkki elokuvasta joka ei tiedä mitä tehdä itsensä kanssa. En ole varma voisinko edes määrittää luokkaa itse paitsi että olen melko varma että se on isku vasten kaikkia kaikkialla. Jopa syntymättömät.<br /><br />Joskus ajattelin katsovani parodiaa tai jotain farssia. Joskus vain huono B-elokuva. Mutta odotin edelleen pornoa jota pelkään että se on melkein (mutta ei kokonaan) olematonta.<br /><br />Joku neuvoi hyppäämään loppuun. Kannattaisin ehdottomasti tätä tunnetta. Viimeiset viisi minuuttia ovat intensiivisiä ja sisältävät varmasti joitain parhaista elokuvanteosta/cgi-elokuvista joita olet koskaan nähnyt.<br /><br />Ed Wood olisi ylpeä.
critique9525 Ruggero Deodatoa tunnustetaan usein kannibaalien alalajin keksijäksi JUNGLE HOLOCAUST -elokuvassa vuonna 1975. Mutta ohjaaja Umberto Lenzi joka tunnetaan yleensä Deodato-huijauksena ohjasi MIEHEN SYVÄÄ JOKESTA 3 vuotta aiemmin vuonna 1972. Onko tämä genren arvoinen aloitus. ? No....ei oikeastaan.....<br /><br />Valokuvaaja tappaa vahingossa miehen itsepuolustukseksi ja vetäytyessään Aasian maan viidakoihin hänet vangitsee häntä pitelevä syntyperäinen heimo. vankina pakottaa hänet orjatyöhön ja lopulta hyväksyä hänet kun hän menee naimisiin päällikön tyttären kanssa. Koko elokuvan aikana en koskaan tuntenut tätä kauhuelokuvana. Se muistutti enemmän draamaa kuten A MAN CALLED HORSE josta pidin enemmän. Ivan Rassimov on melko hyvä valokuvaajana mutta Me Me Lai päällikön tyttärenä on ikimuistoinen ja upea. Olen aina ollut Me Me Lai -fani hänen henkeäsalpaavasta esityksestään JUNGLE HOLOCAUST -elokuvassa eikä hänelle ole koskaan annettu kunniaa näyttelijöistä koska hän tuskin puhuu elokuvissaan. Hän on edelleen erittäin lahjakas ja viehättävä. Paljon todellista eläinten silpomista on yksi asia DEEP RIVERissa joka voi tehdä siitä kauhuelokuvan mutta sekään ei onnistu hyvin.<br /><br />MIES DEEP RIVERISTA on hyvä nähdä niille jotka haluavat nähdä mistä kannibaali-alalaji sai alkunsa mutta genren merkintä jää helposti Deodaton ja jopa Lenzin omien myöhempien merkintöjen varjoon. Suositellaan vain täydentäville ja Me Me Lai -faneille.
critique9526 Tässä elokuvassa on hyviä linjoja mutta katsoessani Dillonin vähemmän mestarillista Rourke-matkoilua halusin vain nähdä alkuperäisen. Pidän Marisa Tomeista mutta hän ei ole Faye Dunaway.<br /><br />Minun mielestäni myös elokuvan ykkössääntö on tehdä päähenkilöstä joku josta välität. Et ehkä rakasta hahmoa mutta sinun pitäisi välittää siitä mitä hänelle tapahtuu. Tämä saavutetaan Barflyssa hilpeällä juoksuvaikeudella joka kertoo taisteluista baarimikko Eddien kanssa. Factotumin päätaistelu on se kun hän täysin provosoimatta vaanii Lily Taylor -hahmon luo baarissa lyö häntä lattiaan ja kutsuu häntä huoraksi.<br /><br />Koko juttu ei vain toiminut. . Jälleen hienoja linjoja - jotkut nauravia ja hauskoja - mutta elokuvana kokonaisuutena se on epäonnistunut. Keskinkertainen yritys keksiä uudelleen jotain mikä oli loistavaa etkä voi ohittaa sitä. Seuraavaksi? Tehdään Aamiainen Tiffanyssa uudelleen Kate Hudsonin kanssa.
critique9527 Tämä on vasta toinen kerta kun olen tuntenut olevani tarpeeksi pakotettu kommentoimaan elokuvaa imdb:ssä. Ensimmäinen kerta oli luultavasti paras koskaan näkemäni elokuva ja se oli Mementolle.<br /><br />Darkwolfin näkeminen on asteikon toisessa päässä Mementoon verrattuna kuten pahimmassa näkemäni elokuvassa. oli epäonnea nähdä. Lukuun ottamatta kahta alastomia naisia ​​sisältävää kohtausta tässä elokuvassa ei ole mitään mikä nostaisi sen roskapinosta.<br /><br />Katsotaanpa kauhistuttavia tehosteita kliseistä käsikirjoitusta huonoa näyttelemistä ja noin 90 minuuttia myös pitkä. Vaimoni ja minä nauroimme suurimman osan siitä epäuskoisena kuinka pahaa. Hämmästyttävästi katsoin sen loppuun asti miten tein sen en tiedä! VÄLTTÄÄ!!!
critique9528 ei ulospääsyä vuosi 2007 oli todella huono ja jos se on tie painimaan he valitsevat väärän tien.<br /><br />Chris Benoit ja sitkeät pojat voittivat MVP:n ja Minn: mielestäni tämä oli paras ottelu yöllä täällä on hyvä paini mutta ei paljon. 7/10<br /><br />risteilysarjan mestaruus avoimet (jonka chavo Guerrero voitti): kauheaa ei korkealla lentämistä ollenkaan todella nopeaa ja tylsää. 3/10<br /><br />pieni paskiainen & Finlay def little bogeyman & the bogeyman: tämä oli enemmän komediaa kuin paini vähän naurattaa. 5/10<br /><br />Kane def king booker: kunnollinen yritys näiltä kahdelta mutta he voisivat tehdä paremmin. 6/10<br /><br />wwe tag team Championship Paul London & Brian Kendrick def deuce & domino: toinen tylsä ​​ottelu ei korkealla mestarien ohitse. 4/10<br /><br />ecw maailmanmestaruus Mr Kennedy def bobby lashley (hylkääminen): mielestäni illan huonoin ottelu. todella hirveä. Luulin että ecw:ssä ei ollut sääntöjä olin väärässä 2/10<br /><br />john cena & Shawn Michaels def Batista ja hautausmies: okei ottelu mutta se olisi voinut olla paljon parempi. 6/10<br /><br />kaiken kaikkiaan tämä oli paskaa* anna sille 3/10
critique9529 Tiedätkö minä voin kestää veren ja seksin mutta se stringibikinihaalatus sai minut aika lailla mukaansa. Joku tuo tytölle pastaa ennen kuin on liian myöhäistä!<br /><br />Ja tiedätkö se ei vain ole hyvä idea schlock-elokuvalle aloittaa mainitsemalla paljon parempi elokuva jonka se repii.<br /><br />Annoin tälle 2 koska se on hieman parempi kuin Tobe Hooperin KROKOTIILI.
critique9530 Hän ei vain ollut aina ärsyttävää kuunnella mutta hänellä ei ollut MITÄÄN vitsejä. Vannon että joku fobby aasialainen kaveri kertoisi äidillesi vitsejä olisi ollut hauskempaa kuin Learyn paska. (No ehkä hauska muutaman minuutin ajan mutta ainakin pystyn nauramaan ainakin kerran!) Leary väitti lopettaneensa huumeiden käytön yhden "vitsiensa" aikana... ilmeisesti hän oli edelleen jollain tasolla; hän oli vain räjähdysmäinen huumehuuto joka liittyi lähinnä huumeisiin. Yksi hänen vitseistään oli jotain sellaista että "en käyttäisi crackiä varsinkaan jos minulla olisi sama nimi kuin perseeni välissä" - Voi mies kuinka hän keksi tuon?! Vannon että Denis Leary on ainoa kaveri jonka pitää olla hiljaa. Luojan kiitos minun ei tarvinnut nähdä häntä livenä. Tämä kaveri on aivan perseestä.<br /><br />Jos olet helposti huvittunut kiroilusta ja "vitsistä" joissa voit keksiä itsesi tuhlaa aikaasi tämän roskan kanssa.
critique9531 Toimittaja Bob Woodwardin kupliva hajanainen ja joskus epäilyttävä selostus näyttelijä John Belushin noususta ja laskusta muuttuu täysin väärin arvioituksi elokuvaksi hämäräksi "fantasiaksi" jonka Larry Peerce ohjasi ikään kuin hän tekisi jotain jännittävää ja elintärkeää. Michael Chiklis (vuosia ennen läpimurtoaan elokuvassa "The Shield") asetetaan kadehdittavaan asemaan kun hän esittää Belushia tekee kuolemanjälkeisen matkan hänen elämänsä läpi ja luo ne "Saturday Night Live" -sketsit jotka ovat nyt osa TV-historiaa. Se on kuin katsoisi jonkun yrittävän voittaa Lucy Lucille Ballin - se ei onnistu. Syy siihen miksi Belushin kuolema oli niin surullinen johtui siitä että hän oli ainutlaatuinen. Chiklis tekee kiitettävän yrityksen katsoa osaa ja hän on hauska varhaisessa kohtauksessa yrittäessään paeta ruumishuoneesta. Silti se on nousujohteinen hanke eikä yksikään näyttelijä - vaikka kuinka lahjakas - olisi voinut pelastaa sitä. * alkaen ****
critique9532 Dead Man's Bounty (elokuvan amerikkalainen nimi) näyttää ja tuntuu klassisen italialaisen lännen. Kuvaus puvut ja lavasteet näyttävät upeilta. Näyttelijät ovat karuja ei kauniita kasvoja heidän joukossaan. Alussa valmistauduin melko siistiin elokuvaan mutta lopulta näin täydellisen katastrofin.<br /><br />Käsikirjoitus oli aivan kauhea. Ei ollut minkäänlaista jännitystä ja hyvin vähän toimintaa tai arvokasta draamaa.<br /><br />Vaikka näyttelijät näyttivät upealta näyttelijät puhuivat (englanniksi) voimakkailla eurooppalaisilla aksenteilla jotka olivat usein käsittämättömiä.<br /><br />Loppu "naulata arkkuun" oli se leveä teeskentelyputki joka maalaa suurimman osan kuvasta keskittyen voimakkaasti parissa elokuvassa esiintyneen baarimajan hahmoon. erittäin kiusallisia seksikohtauksia. Myös hänen puheensa lopussa oli melko vastenmielinen!<br /><br />Ainoa uutuus tulee Val Kilmerin stunt-valinnasta kuolleen miehen roolissa joka jatkaa hänen viimeaikaista DOA-esityksiään!
critique9533 Tämän televisiota varten tehdyn kauhuelokuvan idea on sanoinkuvaamattoman naurettava mutta hei se oli 1970-luvun loppua ja kirjaimellisesti kaikki typerät kauhuformaatit olivat pirun tuottoisia joten miksi ei voisi hyödyntää ideaa saatanallisesti riivaamasta koirasta? "Devil Dogin" juoni on helppo kuvailla kauhugenren ystäville: ajattele vain "Omenia" ja korvaa vastasyntynyt poikavauva saksanpaimenkoiranpentujen pesällä! Vakavasti en vitsaile siitä elokuvassa on kyse! Avausjakson aikana jonkinlaisen saatanallisen kultin jäsenet ostavat naaraskoiran kuumeessa vain saadakseen sen kyllästettyä Saatana itse. Luulisi että Pimeyden Herralla on mielessään muita asioita kuin haureuttaa saksanpaimenkoiraa ja vallata maailma tuolloin yksi ilkeä koiranpentu mutta ilmeisesti ei. Aivan kuten pieni Damien "Omenissa" yksi pennuista otetaan malliperheeseen ja kasvaa kauniiksi ja karismaattiseksi eläimeksi. Mutta Lucky Â joka on koiran nimi Â on puhdasta pahaa ja eliminoi ärsyttävät naapurit ja utelias koulun opettajat johdannaisilla ja kesytetyillä tavoilla. Hän aiheuttaa pahanlaatuisen luonteensa myös perheen vaimolle ja lapsille mutta hän ei voi pakottaa isää (Richard Crenna) työntämään kätensä ruohonleikkuriin koska hän on "valittu". Koko asiasta tulee liian idioottimainen sanoiksi kun Crenna lopulta matkustaa Ecuadoriin etsimään muinaista seinämaalausta ja saa neuvoja vanhalta noitatohtorilta joka puhuu täydellistä englantia. Luulen että hän oppi elää eristyksissä vuoren huipulla koko elämänsä. Ohjaaja Curtis Harrington ("Mikä on hätänä Helenillä" "Ruby") ja päänäyttelijä Richard Crenna ("Wait till Dark" "The Evil") yrittävät epätoivoisesti luoda jännittävän ja salaperäisen tunnelman mutta kaikki on turhaa. Kohtaukset kuten suloiset koiranpennun silmät jotka syttyvät spontaanisti tuleen espanjalaiseen piikaa tai koiraa joka väistää luoteja edes liikkumatta herättävät naurua säikähdyksen sijaan eivätkä edes pelottavat musiikkikappaleet pysty siihen. "Erikoistehosteet" ovat säälittäviä varsinkin lähellä loppua kun Saatana-koira muuttuu täysin juustomaiseksi varjoksi seinällä. "Devil Dog" on todella tyhmä elokuva mutta sitä on ehdottomasti hauska katsoa myöhään illalla ystävien ja runsaan alkoholin kanssa. Luvassa on viihdyttäviä lyhyitä cameoja Martine Beswickistä ("Dr. Jekyll ja Sister Hyde") pelottavana kulttikuningattarena ja R.G. Armstrong ("The Car" "The Pack") ilkeänä hedelmä- vihannes- ja pentumyyjänä. Ja kyllä tuo ärsyttävä tytär on sama lapsi joka räjähtää valittamalla jäätelöstään Carpenterin "Assault on Precinct 13" -elokuvassa.
critique9534 Melkein noloa sanoa että olen edes nähnyt tämän elokuvan. Tarkoitan että hyvän zombie-elokuvan tekeminen ei vaadi paljoa paitsi hyviä erikoistehosteita paljon verta ja verta joitain pelottavia hetkiä ja kunnon juoni. Tekeekö House of the Dead 2 jotain näistä oikein? Ei ei yhtäkään. Se ei tietenkään ole niin huono kuin edeltäjänsä Uwe Bowle ja se on ainoa asia tässä elokuvassa joka pelottaa minua.<br /><br />Tämän elokuvan dialogi on pahamaineinen ja siinä on sellaisia ​​​​linjoja kuin "Mitä sinä teet". tehdä elantonsa?" vastauksena "Tapan zombeja" ja "En ole koskaan ollut levyttäjä olin sotilas." Erikoistehosteet ovat kiusallisia jopa tv-elokuvalle tarkoitan vakavasti zombit näyttävät kaikki verisiltä huulilta jotka ovat hypetty halki. Armeijan tukikohta tässä elokuvassa on pysäköintihalli jossa on kirjoituspöytä ja avoin aidattu huone. Tämä elokuva on niin pieni budjetti että he eivät saaneet edes yhteistä pukuhuonetta. Itse asiassa näyttää siltä ​​että koko tämä elokuva on kuvattu yläasteella.<br /><br />Miksi myös kaikki tämän elokuvan naissotilaat ovat malleja? Ja siitä syystä miksi kaikki tässä elokuvassa ovat niin tietämättömiä siitä mitä tapahtuu että he vain seisovat ympärillä ja antavat zombien tappaa heidät. Yksi kaveri yrittää jopa antaa ruokaa zombille.<br /><br />Kaiken kaikkiaan tämä elokuva saa jopa pahimman Scifi Channel -elokuvan näyttämään fantastiselta.
critique9535 Mikään ei pilaa elokuvaa niin paljon kuin huonon käsikirjoituksen ja huonon ohjauksen yhdistelmä. Tämä koskee "Muumion hautaa".<br /><br />Käsikirjoitus on jääneitä ideoita vanhemmista paremmista Universal-kauhuelokuvista kuten "Dracula" ja "Frankenstein". Suunta on tylsä ​​ja vanhentunut. Näyttelijätyö on keskinkertaista. Jopa Chaneyn Kharis on heikko verrattuna Tom Tyleriin The Mummy's Hand -elokuvassa ja tuottajat ovat tarpeeksi typeriä lisätäkseen materiaalia Christy Cabannen huomattavasti paremmasta esiosasta ja osoittaakseen oman elokuvansa heikkouden!<br /><br />Universaali ymmärsi kuinka huono tämä elokuva oli ja teki sen käytännössä tyhjästä kaksi vuotta myöhemmin "Muumion haamuksi" paljon paremmalla käsikirjoituksella ja paremmalla käsikirjoituksella. ohjaaja. Tuloksena oli luultavasti paras elokuva heidän neljän elokuvansa "Muumio" -syklissä vaikkakaan ei läheskään niin hyvä kuin Karl Freundin vuoden 1932 alkuperäinen.<br /><br />Cabannen materiaali nostaa tämän elokuvan arvoon 3. "Uusia" juttuja on parhaimmillaan 2. Dick Foran ja Wallace Ford olivat luultavasti iloisia nähdessään että heidän hahmonsa törmäsi pois jotta heidän ei enää tarvitsisi esiintyä tällaisessa hukassa!
critique9536 Lähtökohta on mielenkiintoinen ja näyttelijät tekevät parhaansa mutta käsikirjoitus ja ohjaajaponnistelut ovat niin huonoja että ei ole yllättävää että tämä elokuva haudattiin - mikä on sopivaa käsikirjoitukseen nähden. Tätä katsoessani en voinut päättää kumpi oli huonompi käsikirjoitus vai ohjaus. Näyttelijät ovat huipussaan taidesuunta näyttää Disney-elokuvalta musiikki on sekavaa ja fiilis niin suloinen että se antaa katsojalle onkaloita. Se on huono yritys matkia "Four Weddings and A hautajaiset". Jos haluaa katsoa komediaa joka on litteää kuin pannukakku ja kuinka huono ohjaus voi muuttaa tarinan onkaloisiksi tämä on hyvä katsoa.
critique9537 erittäin hyvä tarina hyvä jännitys... mutta viimeiset 10 sekuntia tuhosivat koko elokuvan... mitä tapahtui? erittäin hyvin tehty ja hyvä tarina tuhottu viime sekunneissa... pahoitteluni mutta 1 äänessä... sen se ansaitsee uskoisin että Chris Shadley voisi keksiä paremman lopputuloksen... mutta ehkä ensi kerralla: ) kaikki tämä merkityksetön verilöyly turhaan? loppu nostaisi tarinan lähelle kymmentä mutta se ei tehnyt... loppu tuhosi koko tarinan mielestäni useimmat ihmiset eivät ole rampoja ja kun he menevät elokuvaan haluat hyvän lopun vaikka se on monimutkaista... mutta ainoa ontuva tässä on loppu... anteeksi
critique9538 Tämä elokuva oli aivan perseestä!!! Älä edes vuokraa sitä! Tulet vihaamaan sitä! Juoni ei ollut järkevä hahmot olivat perseitä ja miksi tuo pingviini yritti saada kiven? Jos tuo tyttöpingviini pitäisi hänestä vain siksi että hänellä on kaunis kivi niin suhde ei perustuisi rakkauteen vain rahaan! En pitänyt tästä elokuvasta kovasti (viha on niin vahva sana!). Ja pingviinit eivät osaa lentää! Vaikka he uskoisivat kuin pystyvät siihen he eivät voi. p.s. En ole se jota luulet minun olevan!
critique9539 Vaikka ohjaaja yritti (kuvattiin Tynisiassa ja Marokossa) tämä yritys siirtää Uutta testamenttia valkokankaalle epäonnistui. Käsikirjoituksessa on vakavia epätarkkuuksia ja fantasioita vaikka kesto on hyvin pitkä. Mutta traagisin on päähenkilö Chris. Sarandon joka ei näytä ymmärtävän roolinsa vaatimuksia.
critique9540 Montaasi-prologi jonka ovat ilmeisesti valmistaneet siunatut hullut jotka todella päättivät jakaa tämän asian yrittää vakuuttaa meidät siitä että tämän hätkähdyttävän epäpätevän ei-mitan koominen vaikutus on täysin tahallinen. Älä usko sitä: tämä on Lloyd Kaufmanille kuten Andy Warhol Herschel Gordon Lewisille. Se on niin perusteellinen projektissaan hypoteettisen yleisönsä kiduttamiseen että se näyttää jonkinlaiselta misantrooppiselta kielteiseltä taideinstallaatiolta mutta se ei voi olla koska se on niin täysin vailla itsetietoisuutta. Yhtä vastenmielinen ja ruma kuin "Things" tai "Frozen Scream" tämä onnistuu nostamaan antea kierrättämällä itsensä hullun kaljulla vaatimuksella joka on nähtävä uskoakseen. Hitchcock-tyylinen shot-by-shot -analyysi esimerkiksi kardiotyttöihin kohdistuvasta hyökkäyksestä saattaa tuottaa kaksikymmentä muokkausta ja ehkä kolme minuuttia materiaalia - vain jakso on kymmenen minuuttia pitkä! HALUAT uskoa että tämä aloitti elämän hieman siedettävämpänä lyhyenä aiheena paitsi jos toiston poistaisit se olisi paljon vähemmän kiehtovaa: esim. kun "paholainen" tulee huoneeseen hän inspiroi vain laajoja erittäin apaattisia täysin tyhjiä katseita välittömiltä (offscreen) uhriltaan. Toista tämä skenaario noin neljä kertaa marginaalisesti vaihtelevissa olosuhteissa; yhdistä nämä ehkä kolmekymmentä riviä dialogia; tarjota näyttelijöitä vielä vihamielisempiä ja letargisempia kuin edellä mainituissa klassikoissa; ja armoa meitä hirviöllä joka koostuu sideharsosta ketsuppista ja yhdestä keltaisesta Spockin korvasta ja sinulla on elokuva joka on liian hämmentävä kieltäytyäksesi toimiva määritelmä pahalle. Olen ylpeä voidessani omistaa sen!
critique9541 Olen paranormaalien fani ja rakastan Ghost Huntersia joten kun tämä ohjelma ilmestyi ensimmäisen kerran päätin kokeilla sitä. Pystyin tuskin istumaan yhden jakson läpi. Esitys on niin selvästi lavastettu. Tarkoitan nyt jokainen jakso liittyy jonkun riivautumiseen tai demoniseen voimaan joka yrittää tappaa perheen. Toinen suuri puute on että nämä kaverit eivät koskaan kumoa mitään. Kun katson Ghost Huntereita he löytävät todisteita ja yrittävät kumota sen ja jos he eivät voi se on todiste. Tästä esityksestä he löytävät äänen tai videon todisteen ja he kutsuvat sitä erittäin nopeasti haamuksi. Tämä pilaa heidän uskottavuutensa täysin toisin kuin TAPS ja Ghost Hunters jotka todella tietävät mitä tekevät. Rehellisesti sanottuna jos olet kiinnostunut paranormaaleista ja haluat katsoa siitä ohjelman katso Ghost Hunters.
critique9542 Tämä oli pahin elokuva jonka olen koskaan nähnyt. Minun on myönnettävä etten katsonut sitä alusta loppuun sillä wc:n siivoaminen oli hauskempaa.<br /><br />Tähti oli epämiellyttävin hahmo jonka olen koskaan nähnyt ei hauska eikä houkutteleva itse asiassa kammottava ja vastenmielinen on aivan liiankin kohteliasta.<br /><br />On tuskallista katsoa ​​ei näyttelemistä etenkään tähdeltä joka käyttäytyy doping-psyykkisesti vajavaisena. yksi noista äänekässuisista mustista näyttelijöistä.<br /><br />Niin kauheaa kuin onkin katsoa ​​että yksi heistä ei pysty sulkemaan mustaa näyttelijää puertoricolaisen näyttelijän katsominen on vielä pahempaa. <br /><br />Elokuvan nimi on kuvaava hän on tuholainen. Tämä elokuva on pakko missata.
critique9543 Luin juuri kirjan Dillingeristä. Tämä elokuva oli hirvittävän epätarkka. Tuntuu kuin heillä olisi nimiluettelo ja he olisivat vain keksineet kaiken. Hänen ryöstönsä ja pakomatkansa olivat hyvin suunniteltuja aina toiseen asti – kun aika loppui he lähtivät oli heillä kaikki rahat tai ei. Heillä oli muistiinpanoja jokaisesta tiestä mihin kääntyä jne. Purvis ei koskaan nähnyt häntä ravintolassa hänelle kerrottiin että Dillinger maksoi ateriansa Dillingerin lähdön jälkeen. Purvis ei koskaan edes nähnyt Dillingeriä ennen kuin Dillinger tapettiin vain valokuvia hänestä. Tapa jolla hänen jengin jäsenet kuolivat oli kuvitteellista. Dillinger ei koskaan ryöstänyt pankkia itse kuten hän teki tässä elokuvassa. Jos en olisi koskaan lukenut kirjaa olisin ehkä voinut nauttia elokuvasta. Näyttelijätyö oli paikoin hieman ylivoimaista. Toiminta oli myös liioiteltua. Jälkeen ajateltuna epäilen olisinko pitänyt siitä paljon vaikka en OLISI lukenut kirjaa.
critique9544 Vainoharhainen tiedemies luo susimiehen siirtämällä suden verta nöyrälle hiljaiselle mutta erittäin suurelle puutarhurille todistaakseen hypoteesin. Niinpä puutarhuri alkaa öisin riehua ja tiedemies yrittää käyttää häntä lunastaakseen valtakirjansa mutta entiset kollegansa torjuvat hänet luonnon peukaloitumisesta. Tohtori Moreaun saari Frankenstein ja erilaiset Wolfman-elokuvat sekoittuivat kaikki hirveän päivättyyn höperölliseen moraalinäytelmään.<br /><br />Vaikka aihe on parhaimmillaan pedanttinen ja epäalkuperäinen tämä elokuva ei ole liian huonosti tehty ja mielenkiintoista katsoa aikansa kauhuelokuvatuotannon edustajana. Kuten useimmat hullun tiedemieselokuvat tämä on heikko varoitus luontoäidin huijaamisesta. Siinä ei ole Frankensteinin voimaa tai älyllisiä haasteita mutta se ei kuitenkaan koskaan laajenna ulottuvuuttaan. Näyttelijätyö on kelvollista kuten myös kuvaus ja elokuva etenee viihdyttävässä klipissä. Osa dialogista on täysin naurettavaa mutta hei... se on vain elokuva - ja B miinus yksi. Mukana on myös muutamia hienoja otoksia sudesta ja ripaus huumoria jotka estävät elokuvaa ottamasta itseään liian vakavasti - aina plussaa tälle genrelle.
critique9545 Moditioryhmä aloittaa toimintansa "Mod Squadin" muodostamisen jälkeen ilman että se edes vaivautuu kehittämään mitään hahmoista tai näyttämään meille miksi joku tekee mitä he tekevät.<br /><br />Lisäksi suurin osa elokuvan tapahtumat vaikuttavat juonen liitännäisiltä. Ilman pienintäkään hahmojen kehitystä juoni kiertelee Gen-X-klubikohtauksista toimintakohtauksiin ja takaisin.<br /><br />
critique9546 Halusin todella pitää tästä westernistä koska olen genren fani ja "Buffalo Billin" "Wild Bill Hickokin" ja "Calamity Janen" fani jotka kaikki ovat tässä tarinassa! Lisää joukkoon Gary Cooper päänäyttelijänä ja se kuulosti hyvältä. <br /><br />Ongelma oli...se ei ollut. Huomasin katsovani kelloani vain 40 minuutin kuluttua tästä ja olen kyllästynyt kuoliaaksi. Jean Arthurin hahmo oli hieman ärsyttävä ja James Ellison ei vain näyttänyt eikä toiminut "Buffalo Billiltä". Cooper ei myöskään ollut parhaimmillaan kuulosti liian puiselta. Tämä tapahtui useita vuosia ennen kuin hän saavutti parhaansa näyttelijänä.<br /><br />Pähkinänkuoressa hänen western-kuvansa oli tyhjä. Suuntaa ylös ja katso toista kauraa koska useimmat niistä olivat paljon parempia kuin tämä.
critique9547 Tämä on uusi lähestymistapa komediaan. Se ei ole hauska.<br /><br />Vitsi on että tämän sinänsä pitäisi olla hauska.<br /><br />Tarina perustuu ranskalaiseen novelliin joka sijaitsee Pariisissa ja hahmoilla on ranskalaiset nimet. Louis Aubinard esimerkiksi ... näytteli ... Bob Hoskins? Elokuvassa nähdään myös yhtä lailla ranskalaiset Jeff Goldblum ja Natasha Richardson. Tilanteet ovat samanlaisia ​​ja hahmot esiintyvät ikään kuin niissä vuosien takaisissa Carry-On-elokuvissa.<br /><br />Uskon että nämä ovat myös vitsejä - näyttelemään näitä näyttelijöitä jotka eivät yritä näytellä ranskalaisia ​​millään tavalla.  saada heidät kiertelemään laajan englantilaisen tanssisalikomedian tavalla ja jättämään koko kukoistava mysteeri yleisölle selittämättä.<br /><br />Huumoriosastolla tämä on käytännössä Algonquin Pyöreä pöytä eikö niin?<br /><br />Elokuva yrittää olla viehättävä ja omituinen ja nämä ominaisuudet ovat mielestäni jotenkin hauskoja. Ei ehkä niin hauska kuin Ankkakeitto tai Rakkaus ja kuolema mutta hauskempi kuin Hirvenmetsästäjä tai Taistelulaiva Potjomkin.<br /><br />Se on esimerkki henkilökohtaisesta elokuvanteosta. Se ei todellakaan pyri tavoittamaan yleisöä ja jakamaan sitä vaan pysyy uskollisena lähtökohtalleen ja sisäiselle logiikalleen. Vaikka kaikki tilanteet ovat uskomattomia ne ovat loogisia elokuvan omassa outomaailmassa.<br /><br />Pidän yleensä tällaisesta omalaatuisesta elokuvasta mutta tämä oli mielestäni liian hidas tylsä.  tylsää ja tarjota liian vähän iloisia yllätyksiä tai aitoa nokkeluutta. Se vain mutkittelee ennakoitavissa ja sophomorisissa tavoissa ja hukkaa matkan varrella upeita kykyjä. Sen on oltava jokaisen suuren tähden uran alhainen kohta jotka kaikki ovat muutoin ansioituneita pelaajia. Minusta se oli suurin lahjakkuuksien haaskaus sitten Betsyn ja toivon että en olisi koskaan nähnyt Goldblumia ja Hoskinsia tässä asiassa.<br /><br />Kunnitse siis sitä mielenkiintoiseksi missiksi ja anna se eteenpäin vuokra ellei sinulla ole todella paljon aikaa tappaa.<br /><br />
critique9548 Mikä sääli että todella pätevä johtaja kuten Andre de Toth joka oli erikoistunut liukkaisiin vaihteleviin liittoutumiin ei saanut ensin käsiinsä tätä konseptia. Hän olisi voinut auttaa tuomaan esiin todellisen potentiaalin varsinkin William Bishopin esittämän mielenkiintoisen hahmon kanssa. Elokuvan nykytilanteessa se on melko sotku (kuten arvostelija Chipe väitti). Tärkeimmät ongelmat ovat suunnassa halvassa budjetissa ja huonossa käsikirjoituksessa. Vahvuus piilee erinomaisessa näyttelijäsuorituksessa ja mielenkiintoisessa yleiskonseptissa – ristiriitaisten voimien eri suuntiin vetämissä hahmoissa. Tarvittiin joku jolla oli tarpeeksi näkemystä joka kokoaa positiiviset elementit yhteen muokkaamalla käsikirjoitusta jonkinlaiseksi yhtenäiseksi kokonaisuudeksi sen rönsyilevän kiusallisen sotkun sijaan (yritä selvittää motiivit ja vuorovaikutus jos voit). Suuremmalla budjetilla olisi voitu sovittaa yhteen kontrastiset paikat ja studiokuvat ja saada paikat pois aivan liian ilmeiseltä LA:n laitamilta. Todellinen häpeä piilee erinomaisten näyttelijöiden hukkaamisessa – Hayden Taylor (ennen kuin hänen hampaat peitettiin) Dehner Reeves sekä James Millican ja William Bishop vähän ennen heidän ennenaikaista kuolemaansa. Harvat elokuvat havainnollistavat tekijän jolla on näkemys merkitystä enemmän kuin tämän vaatimattoman hämärän lännen joka oikeissa käsissä olisi voinut olla paljon enemmän.
critique9549 Ei edes alkuperäinen juoni. Ho hum. Oli pari kuvakulmaa jotka olisivat voineet olla varsin mielenkiintoisia mutta elokuva seuraa 90 prosentin Hollywood-elokuvien polkua. En todellakaan "ymmärrä" Samuel Jacksonin näyttelemistä suurimman osan ajasta hänen muissa elokuvissaan mutta hän oli melko hyvä tässä elokuvassa. Hän huusi harvoin ja meni paljon pidemmälle luonteeltaan sen sijaan että olisi palannut "kasvojen vihaan". Pidin Eva Mendesistä - kuten tavallista - ja vaikka hän on loistava silmänruoka hän osoittaa olevansa näyttelijänä paljon enemmän. Luis Guzman oli itse asiassa myös todella hyvä paitsi että en pitänyt hänen hahmonsa muuttumisesta Samuel Jacksonin suuntaan elokuvan lopussa. Kuinka hahmo voi keskittyä vihamielisyyteen entistä poliisia kohtaan ja muuttua sekunnissa tikkareiden maaksi? Eikö Hollywoodissa ole alkuperäistä ajatusta jäljellä?
critique9550 Kun en voinut sivuuttaa esitystä koskevaa hypeä aloin katsomaan ensimmäistä tuotantokautta ja se vaikutti minusta todella hyvältä ja olin koukussa... noin 5 jaksoa sitten se alkoi kiertyä alaspäin. Miksi? Ensinnäkin Ethan Suplee on käsikirjoitettu toimimaan täydellisenä idioottina joka vahvistaa tämän ilmeisesti sylkemällä puolisatunnaisia ​​juttuja suuriin odotuksiin että siitä tulisi jotenkin seuraavaksi paras vitsi.<br /><br />Jaime Presslyn ulkonäkö on upea mutta jos hänen mielestään huulten venyttäminen tutkiakseen niitä kasvojen osia joihin he eivät yleensä koskaan mene ja tekee outoja irvistuksia korostaakseen kaikkea mitä hän sanoo on hauskaa hän on kaukana tieltä. Ehkä hän ajatteli että hänen hahmonsa olisi liian litteä haalistunut ja hän halusi tehdä siitä värikkään ja mausteisen mutta teki tulvan värejä mausteita ja huusi ääneen saadakseen huomiota ja se satuttaa silmiäni korvia ja älyä.<br / <br />Halusin todella rakastaa tätä esitystä kuten sanoin lähtökohta on loistava (tulee samalta hyllyltä kuin The Fabulous Destiny of Amelie Poulain) ja Jason Lee tekevät täällä melko hyvää työtä joidenkin muiden näyttelijöiden kanssa mutta en voi mitenkään "imeytyä" ja unohtaa että tämä on vain show koska Presslyn ja Supleen surrealistinen äärimmäinen. hahmot herättävät minut äkillisesti ilmestyessään. On syytä huomata että heidän hahmonsa ja näyttelemisensä olisivat kunnossa jos tämä ei olisi 70-osainen sarja ja jos he eivät saisi niin paljon näyttöaikaa.
critique9551 Muistan katsoneeni tämän parhaimmillaan noin 7-vuotiaana. Olin tuolloin valtava sarjakuvien lukija ja kaikkea supersankareihin liittyvää odotettiin voimakkaasti. Lopputulos oli kuitenkin masentava.<br /><br />Olin tietoinen "Emma Peel" Diana Princen tarinoista koska ne olivat vasta äskettäin päättyneet ja Diana palasi Amazonin muotoonsa. Toimintaa oli kuitenkin niin vähän että olin kyllästynyt suurimman osan elokuvasta. Lopullinen asu oli mielenkiintoinen idea mutta se näytti enemmän cheerleaderilta kuin supersankarilta.<br /><br />Näin elokuvan uudelleen myöhään teini-iässä. Se ei ollut paljoa parantunut. Cathy Lee Crosby oli tutumpi That's Incrediblen ansiosta mutta hänen näyttelemisensä ei ollut parempi. Käsikirjoituksessa oli muutamia hyviä ideoita kuten roisto Amazon ja kunnollinen konna Ricardo Montalbanissa mutta se ei vain tullut yhteen ja oli silti tylsää.<br /><br />Mielestäni heidän olisi pitänyt rakentaa tausta. tarina paremmin ja rakensi esityksestä eeppisemmän huipentumakohdan. Se oli liian kuin tylsä ​​vakoojaelokuva joka oli ristissä supersankaritarinalla jonka on kirjoittanut joku joka ei ollut koskaan nähnyt sarjakuvaa. Amazon-elementit olivat kiehtovia mutta niitä oli laajennettava.<br /><br />Elokuva onnistui pakottamaan tuottajat palaamaan piirustuspöydälle ja keksimään jotain uskollisempaa joskin liian leiriä ja pieni budjetti . Budjettikin oli täällä aika pieni eivätkä supersankarit ole halpoja.<br /><br />Olisi kiva saada elokuva saataville DVD:llä jos vain vertailuna ja historiallisena dokumenttina. Jopa Superman 4 on saatavilla eikä siinä ole mitään tämän elokuvan yli (paitsi Chris Reeve ja Gene Hackman). Se kannattaa nähdä uteliaisuuden vuoksi ja inspiraation ja varoituksen vuoksi tulevia versioita varten.
critique9552 ***SPOILER*** Älä lue tätä jos ajattelet katsovasi elokuvaa vaikka se olisikin ajanhukkaa. (Muuten: juoni on niin ennustettavissa ettei sillä ole mitään väliä luitko tämän vai et)<br /><br />Jos mietit katsotko "Coyote Ugly" vai et: älä ! Se ei ole lipun tai VHS/DVD:n rahan arvoinen. Tyypillinen "Chick-Feel-Good-Flick" voisi sanoa. Juoni itsessään on niin matala kuin se voi olla naurettava ja kritiikitön versio American Dreamista. Nuoresta hyvännäköisestä tytöstä pikkukylästä on tulossa suuri menestys New Yorkissa. Muutamat epätoivoiset yritykset antaa elokuvalle syvyyttä epäonnistuvat kuten isän "traaginen" onnettomuus Violetin ja poikaystävän suhteen "vaikeudet" ja niin edelleen. McNally (Ohjaaja) yrittää herättää yleisön sääliä ja surua sillä ei ole huonon käsikirjoituksen ja pinnallisen näyttelijäntyön vuoksi mahdollisuuksia onnistua tässä yrityksessä. Etenkin Piper Perabo epäonnistuu täysin vakuuttamaan "Jerseyn" pelosta laulaa yleisön edessä. Ainoa hyvä (ja melko hauska asia) "Coyote Uglyssa" on John Goodman joka edustaa tämän elokuvan pientä toivon sädettä.<br /><br />Olin hyvin hämmästynyt että Jerry Bruckheimer tuotti tämän elokuvan. Ensimmäinen "Gone In 60 Seconds" ja nyt tämä... mitä tapahtui mahtaville elokuville kuten "The Rock" ja "Con Air"? SE oli todellista Bruckheimer-juttua.<br /><br />Jos etsit pinnallista elokuvaa hyvännäköisten naisten kanssa vain viettääksesi rentoa iltaa sinun kannattaa mennä katsomaan "Charlien enkelit" (se on paljon hauskempaa viihdyttävämpää ja itseironista) tämän leffan sijaan.<br /><br />Kaksi peukkua alaspäin (3/10).
critique9553 Tämä elokuva oli turha. En voi edes kutsua sitä scifiksi koska se vaatii elokuvalta muutakin kuin pelkän avaruudessa tapahtuvan. "Max Q" ei ole edes asetettu avaruuteen koko elokuvan ajaksi. Tarina/juoni on epäalkuperäinen näyttelijöistä ei ole mitään kirjoitettavaa vaikka se olisikin outoa huippunäyttelijöiden kanssa keskinkertaisessa elokuvassa... Lisäksi se ei ole erityisen jännittävä tai hyvin kerrottu. Ainakin se on tasaisesti tasapainotettu huonolaatuisella tavalla siten että mikään tai kukaan ei erotu. Kaikki on yhtä tylsää. Yleensä löydän "avaruusleffoista" jotain laatua vaikka se olisikin vain 90 minuuttia puolilumeaa viihdettä joka rajautuu pienen budjetin säälittävään mutta "Max Q" ei tuonut minulle edes sitä tyydytystä. Kaiken kaikkiaan täyttä ajanhukkaa.
critique9554 Pitäisi olla sääntö joka sanoo melko selvästi että Resident Evilin kaltaisten elokuvien on tarkoitus olla pelin hengessä ei kaiken mahdollisen räjäyttämisen hengessä. RE oli selviytymiskauhupeli ja helvetin tehokas siinä mutta Paul WS Anderson onnistui tekemään siitä kuten minkä tahansa muun tulevan videopelielokuvan. Alone in the Dark on pohjimmiltaan samanlainen henki kuin Resident Evil joten pientä toivoa on tietysti että ohjaajalla on tarpeeksi aivoja tehdäkseen kauhuelokuvan eikä toimintaelokuvan. Sen sijaan Alone in the Dark vain todistaa että ei ole enää toivoa videopeleistä elokuviksi.<br /><br />Juoni vaikka sillä ei tietenkään pitäisi olla merkitystä on suurin monista ongelmista elokuvan kanssa. Elokuva alkaa viideksi minuutiksi rullaavalla tekstillä joka voi olla tai ei ole tärkeää sillä minuutin kuluttua yleisö lakkaa välittämästä ja vain istuu loput lyömällä itseään lähinnä olevaan esineeseen. Sitten on jotain orpokodista esineistä muinaisesta heimosta byrokratiasta ja demoneista jotka kaikki menevät niin sekaisin että katsojat eivät todellakaan voi seurata mitä tapahtuu. Hahmot liikkuvat juonen sisään ja ulos kuin karkkia ja joissakin on valtava määrä turhia kuolemia. Pohjimmiltaan ymmärrän että jotkut demonit vapautettiin ja Edward Carnbylla (Slater) on jokin linkki niihin kiitos hänen orpokodissaan lapsille tehdyn leikkauksen joka on epäonnistunut hänessä. Hän löytää artefaktin johon liittyy demonit ja vie sen entiselle tyttöystävälleen antropologille (Reid) jonka kanssa hän tietysti onnistuu heti seksiin ilman hyvää syytä. Sitten tyhjästä helvetti irtoaa ja pariskunta päätyy sotilasryhmään jota johtaa joku kusipääkomentaja (Dorff) joka ilmeisesti vihaa molemminpuolista Carnbyä.<br /><br />Se on naurettavaa ja syy miksi en oikein ymmärrä sitä ei johdu vain siitä että se on monimutkainen ja sekava vaan se ei jätä kenellekään tilaa todella välittää. Sen sijaan suosittelen lämpimästi että jos joudut katsomaan tämän elokuvan ota mukaan tennispallo tai jotain tekemistä kun juoni saa sinut hämmennykseen.<br /><br />Toimikohtaukset elokuvassa jossa on juoni. niin kauhea kuin tämän pitäisi tuoda se ainakin hieman esille eikö? Harmi tämä elokuva on kuin mikä tahansa muukin pilalla koskaan tehty paska ja siinä on tarpeeksi nopeita leikkauksia kanojen pään mestaamiseen. Koska tämä perustuu kauhupeliin ei toimintapeliin se on erityisen ärsyttävää.<br /><br />Ensimmäinen toimintakohtaus jossa mies jahtaa Cranbyä taksista on yksi pahimmista joita olen koskaan nähnyt.  ja muukaan ei ole niin hienoa. Demonit näyttävät melko siisteiltä ​​vaikka se tosiasia että ne muuttuvat jauheeksi tapettuna poistaa kaiken vaikutuksen. Kohtauksissa joissa on paljon aseita joita pitäisi olla siistiä katsoa ​​sen sijaan suon tuli on ainoa valonlähde ja kamera zoomaa ja panoroi nopeammin kuin crack-addiktin pää. Se on kaikenlaista kohtauksia aiheuttavaa paskaa joka pitää lapset sängyssä öisin.<br /><br />Näyttelijänä kutsun mielelläni näyttelijöiden ottamista ja tekemättä mitään. Slater ei tee muuta kuin kuulostaa tärkeältä koko elokuvan kannalta vaikka hänellä näyttää olevan enemmän lahjakkuutta kuin antaa. Sama pätee Dorffiin joka saa kiittämättömän roolin vaikka hänellä itse asiassa on lahjakkuutta (jotain mitä hänelle on tapahtunut paljon). Reid on aika lailla juuri sellainen kuin hänen pitäisikin olla taustalla seksi vetovoimaa sillä aina kun hän yrittää toimia se on katastrofi (kuten hänen uskomattoman huono tiedemiesilme on alussa).<br /><br />Kaiken kaikkiaan tämä on sellainen elokuva joka huolestuttaa minua tulevista videopelielokuvista. Jos he jatkavat hengen tuhoamista tällä tavalla on vain ajan kysymys milloin Samus Aran tappaa Lähi-idän AK-47:llä ja Tommy Vercetti taistelee avaruusolennon avaruusolentoja vastaan. Toisin kuin Resident Evil tämä ei kuitenkaan ansaitse toista mahdollisuutta koska en usko että mikään voisi auttaa minua unohtamaan kuinka kauhea tämä elokuva on. Se on tylsää epäkiinnostavaa ja jännittävää. Tämä on ripulin elokuvan vastine; kaikki on kasassa mikään ei oikein sovi ja loppujen lopuksi olet vain iloinen että se on ohi.<br /><br />YHTEENSÄ: 4 %
critique9555 Carl Panzram eli hämmästyttävän elämän ja raapui muistikirjansa paperinpalalle kenties ainoalle henkilölle joka on koskaan tehnyt jotain epäitsekästä hänen hyväkseen. Thomas E. Gaddisin ja James O. Longin kirja "Panzram: A Journal of Murder" joka ilmestyi suurimman osan vuosisadasta Panzramin kuoleman jälkeen antaa historiallisen kontekstin ensimmäisen sukupolven amerikkalaisen kertomukselle kotoa pakenemisesta. mennä länteen ja olla cowboy jäädä kiinni heitetty pojan kotiin pakenemaan toistuvasti ja heitetty vankilaan yhä uudelleen ja uudelleen koko ajan joutumalla kidutetuksi ja sodomisoiduksi. Kun Panzram kasvoi suureksi ja vahvaksi hän yritti kostaa hänelle tehdystä vääryydestä matkustaessaan Etelä-Amerikkaan Eurooppaan ja Afrikkaan eikä sillä ollut väliä mitä ihmisiä hän raiskasi ryösti tai murhasi koska olemme kaikki yhtä arvottomia. .<br /><br />Tässä elokuvassa laiha James Woods on karkea kaula ilkeä paskiainen Carl Panzram joka elokuvassa on "humalassa". liian dramaattinen ja tunteellinen ja joka ei koskaan mainitse miesten ja poikien sodomisoinnin iloa. Elokuva ei myöskään käsittele mitään muuta erityisen huomionarvoista tästä maailmanmatkailijasta ja uravangista (kuten entisen presidentin Taftin ryöstämistä tai vapauttamista Oregonin vankilasta niin kauan kuin hän antoi sanansa palata). Lyhyesti sanottuna en usko että Carl olisi liian onnellinen.
critique9556 En aio lähestyä ja arvostella RAW:n teorioita. Tarkoitan tämä on sivusto elokuvista ja siitä toimiiko elokuva vai onko se hyvin tehty eikä sivusto jossa keskustellaan filosofiasta.<br /><br />Tämä video on todella räjähdys. Se on yksi RAW-kuva toisensa jälkeen. Osa siitä on arkistovideoita joten voit nähdä kuinka hän on ikääntynyt vuosien varrella ja se on aika siistiä. Mutta muuten katselukokemus on säälimättömän yksitoikkoinen.<br /><br />Se on outo vertailu mutta ajattelin jatkuvasti sunnuntai-iltapäivää kun katselin Barbra Streisand -tähtiautoa *Funny Lady* (toinen todella huono elokuva). Jonkin ajan kuluttua olin niin sekaisin Barbrasta että toivoin jatkuvasti että olisi yksi kohtaus jossa hän ei esiintyisi: "sillä välin elokuvan muut hahmot keksivät jotain muuta..." hetki. Mutta kaikki oli Barbrasta. No tämä video on RAW:n *Funny Lady*. <br /><br />Jos ajatuksenasi hyvästä ajasta on katsoa RAW:n kasvojen useita otoksia ja kulmia samalla kun hän hörhtelee teorioidensa kanssa koottuna ontuvaan rakenteeseen joka ei lisää mielenkiintoa tai oivallus ole sitten vieraanani. Minulle en kestänyt sitä 20 minuutin jälkeen.
critique9557 En muista tästä elokuvasta sen enempää kuin sen että valaisimia (lamppuja) tuhottiin selvästi vastikkeetta. Lähes jokaiseen taistelukohtaukseen sisältyi hyödyllisten valaisimien tarpeetonta ja mieletöntä tuhoamista vaikka ne olisi varusteltu juustomaisilla 70-luvun tyylisillä sylinterimäisillä sävyillä tarinan aika-asetuksen mukaisesti. Kerran raju lampputuho tapahtuu kotitaistelukohtauksessa veljien välillä sekä heidän äitinsä talon olohuoneessa että ruokasalissa ja molemmista huoneista poistetaan kalusteet. Kaikkein pahantahtoisin tuho tapahtuu kuitenkin hetkeä myöhemmin vedonvälittäjän toimistossa ja se sisältää muun muassa keraamisen hevosenpään pohjan kaatumisen joka sen seurauksena hajoaa ja lieriömäisen varjostimen vakavan kolhumisen. kaveri putoaa takaisin siihen toisen nyrkkitaistelun aikana. Myöhemmin sekin lamppu kaatuu kun miestä ammutaan jolloin muovipäällysteinen varjostin vahingoittuu entisestään.<br /><br />Vaikka tämä elokuva kannustaa erityisen tuhlaavaan asenteeseen lamppuja kohtaan on syytä muistaa että lamput  riippumatta niiden halvasta rakenteesta tai raskasta ulkonäöltään ovat edelleen arvokkaita tarjoamansa valaistuksen vuoksi. Suosittelen tätä elokuvaa jos kuitenkin joskus tunnet tarvetta syrjäyttää lamppu.
critique9558 Vuokrasin tämän elokuvan toissapäivänä b/c Rakastan romanttisia tarinoita mutta tämän on täytynyt olla pahin jonka olen koskaan nähnyt elämässäni. Minun on vaikea uskoa että Sam rakastuisi Kelleyyn sen jälkeen kun he ovat sanoneet toisilleen tuskin enempää kuin kaksi sanaa kun hänellä on upea pitkäaikainen poikaystävä joka on omistautunut hänelle täysin. Luulin että Kelley oli suuri ääliö koko elokuvan ajan eikä hän koskaan muuttunut ollenkaan. Ainoa hyvä puoli elokuvassa oli Josh Hartnett. Minusta hän teki upean näyttelijäntyön ja aion alkaa katsoa lisää hänen elokuviaan.
critique9559 Tällä elokuvalla on niin vähän luokkaa verrattuna Strangers on a Trainiin tai jopa Satunnaiseen tapaamiseen että juonen yhtäläisyyksistä huolimatta en tuntuisi oikealta vertailla tätä kumpaankaan niistä. Yancy Butler -hahmo tuli sellaiseksi tyhmäksi hämäräksi että olin liian nolostunut jotta käsikirjoittaja ja ohjaaja jatkaisi katsomista.<br /><br />En pidä monista elinikäisistä elokuvista mutta minun on pakko katsoa sellainen silloin tällöin. harmonian edistämiseksi kotona. Usein huokaisen hiljaa mutta tämä elokuva sai minut protestoimaan ääneen nousemaan ylös ja poistumaan huoneesta ja kävelemään ympäri taloa mutisten itsekseni ennen kuin palasin tavallisesti suosikkituoliini alistumaan kidutukselle.<br /><br / >Dean Morgan Rochester NY
critique9560 Vuokrasin tämän elokuvan koska selailin kauhuelokuvaosiota elokuvia joista kukaan ei ole kuullut ja jotka voisivat olla mahdollinen helmi. Näin tämän ja koska olen väkivallan ja väkivallan fani sain sen. Se sai EM-luokituksen mikä tarkoittaa: Erittäin kypsä. Ajattelin että tämä harvinainen ja korkea arvosana oli täysin tarkoitettu väkivaltaan ja kaikkeen muuhun sain sen. Laatikon varoitus sanoi: Extreme Violence Extreme Language and Nudity. "Äärimmäinen väkivalta" iski mieleeni. Elokuva päättyi melko kesyksi slasher-leffaksi. Siinä oli yksi tai kaksi veristä kohtausta mutta olen nähnyt pahempaa PG-13-elokuvassa. Ei tietenkään elokuvan räikeyden määrä ole ratkaiseva tekijä eikö niin? Sinulla on myös juoni. Juoni oli tylsä eikä siinä ollut mitään erityistä. Älä vuokraa sitä. Puhun totta. En voi kuvitella kuinka joku voisi todella nauttia siitä niin paljon että hän sanoo: "Vuokraan sen uudelleen." Siinä oli hetkiä jolloin se sai sinut jatkamaan mutta en aio koskaan nähdä sitä elokuvaa enää.
critique9561 Ask the Dust näytti kiehtovalta trailerista ja pidämme erityisesti kaikista näyttelijöistä. Valitettavasti elokuva ei ollut tarpeeksi vakuuttava jotta sitä voitaisiin pitää draamana eikä se ollut tarpeeksi hauska ollakseen komedia. Käytännössä se näytti satiirisoivan itseään eikä sillä ollut viihdyttävää vaikutusta. Odotettuamme 70 minuuttia että tämä asia paranee vaimoni ja minä kävelimme ulos arvostaen että emme olleet tuhlanneet enempää aikaa sellaiseen hölynpölyyn. Se ei yksinkertaisesti ollut kiinnostavaa liikuttavaa hauskaa eikä taiteellista. Näyttää siltä ​​että sen olisi kirjoittanut tuottanut ja ohjannut lukiolainen; mikä vielä pahempaa se oli muuten poikkeuksellisen lahjakkaiden näyttelijöiden häpeällistä tuhlausta puhumattakaan ajastamme ja rahoistamme.
critique9562 En ole edes valmis äänestämään yhtäkään tähteä tästä paskasta mutta IMDb:llä ei ole nollaa arvosanavaihtoehtona... huonoin elokuva jonka olen koskaan katsonut.. Elokuvan tarina 1. Predator-alus syöksyy maahan 2. Yksi muukalainen ja jotkut kasvojen halaajat vapautetaan ja he alkavat tappaa ihmisiä. 3. Yksi petoeläin saapuu maan päälle ja hän alkaa tappaa muukalaisia ​​ja ihmisiä. 4. Sitten yksi ihmissuihku pudottaa pommin ja tappaa ihmisen muukalaiset ja saalistajat. 5. Jotkut ihmiset löytävät petoeläimen olkapääkanonin. 6. Loppujohtajien tulisi harkita rahan palauttamista katsojille. Jos silti haluat katsoa tämän elokuvan lataa joltain torrent-sivustolta ja sano minulle kiitos rahan säästämisestä.. kaikki elokuva on kuvattu jossain pimeässä maan kolkassa näet vain tummia varjoja jopa toimintakohtauksissa.. liikaa väkivaltaa.. En odottanut sitä kettuelokuvalta
critique9563 83 minuuttia? Ei tämä asia on 72 minuuttia huiput.<br /><br />Jos et voi arvata tämän elokuvan tappajaa sinun on parasta heittää televisiosi ulos ikkunasta koska et ole oppinut mitään yli 20 vuoden aikana elokuvamainen slasher-historia.<br /><br />Ja miksi pelkkä tähti joka ei koskaan ala alasti on aina se jonka haluat alasti?
critique9564 "Rise of the Footsolier" seuraa gangsteri Carlton Leachin ja hänen liittolaistensa hellittämättömän julmaa matkaa läpi huumeiden väkivallan seksin väkivallan aseiden väkivallan ja mainitsinko väkivallan?<br /><br />Päähenkilö Carlton Leach (Ricci Harnett) ) I.C.F:n (Inner City Firm) jäsen; joukko jalkapallohuligaaneja joista tuli ammattigangsteri opastaa yleisöä tapahtumien läpi jotka johtivat vuoden 1995 "Range Rover Killings" -tapahtumiin joissa kolme jengin jäsentä joutui erityisen julmien ammattilaisten "osuihin". Leachin menestys ovenvartijana ja kyky löytää osuvasti väkivaltaisia ​​ystäviä hallitsemaan kurittomia pelaajia paikallisessa yökerhossa tuo hänet pahamaineisten huumekauppiaiden ja gangsterien seuraan joka hyötyy kannattavasti 80- ja 90-luvun rave-skenestä ja huumekulttuurista.<br />< br />Aluessa raa'asti realistisilla kuvilla kuolleista miehistä katsojaa janoaa ymmärtää mitä tapahtui mutta hän jätetään täysin tyytymätön. Seuraavat 2 tuntia kiemurtelevat lukemattomien hahmoesittelyjen läpi. Jokainen näistä muodostaa periaatteessa toisen tyypillisen "kovan miehen" näyttää hänen hyökkäävän tavallisesti ansaitsemattomia uhreja vastaan ennen kuin se todennäköisesti saa vielä ilkeämmän lopun. Se vähäinen emotionaalinen ymmärrys jonka yleisö saa muodostaa muutamista hahmoista (esimerkiksi huumeiden puuttumisesta syytetty perheenisä) tuhoutuu nopeasti kun heidät joko tapetaan ilmastonvastaisesti tai heidän tarinansa jätetään ratkaisematta. Alussa esitellyt juonen vihjeet päätyvät riittämättömästi epämääräisiin vaikutelmiin murhien tapahtumista koska tapahtumat loksahtavat paikoilleen vähällä palkkiolla sinnikkyydestä aikaisempien tapahtumien hämärässä. <br /><br />Tämä elokuva on tehty tavanomaista kaavaa ajatellen yleisölle joka pitää väkivallasta ja slangista todellisen tarinan sijaan. "Rise of the Footsolier" lainaa liikaa "Football Factorysta" jättäen pois hyvät palat osoittamatta huligaanisen alakulttuurin moraalisia seurauksia tai empatiaa päähenkilön kanssa. Vaikka väkivalta onkin kuvattu loistavasti se näyttää liialliselta ja epäuskottavalta koska kukaan ei ole paikalla tarpeeksi kauan jotta yleisö voisi muodostaa tunnekiintymyksen. Viittaus että jengit ovat poliisin koskemattomia on riittävän oikeudenmukaista mutta viidakkoveitset käyttävät ovenvartijat jotka tekevät säännöllisesti räikeitä murhia julkisilla paikoilla painavat halukkaimmankin katsojan mielikuvitusta. Yleisö jää ymmällään monien avaintapahtumien ja kehittyneiden hahmojen merkityksestä joilla ei ollut mitään vaikutusta lopulliseen lopputulokseen. Yritetty "rakea realismi" tuhotaan edelleen aineella nimeltä "Truth Serum" jota turkkilainen mafia käyttää houkutellakseen rehellisiä vastauksia ei-toivotuilta henkilöiltä. Tämä EI ole genre jossa keksiä psykologisesti epärealistisia huumeita ja tekee kuulustelusta lähes absurdiksi.<br /><br />Varsinaiset väkivallan kohtaukset (ennen kuin ne muuttuvat toistuviksi) pitävät sisällään jonkin verran jännitteitä joita yhdistää nopeita värin välähdyksiä tai elokuvarullan lopussa. Saumaton koreografinen tappelu yhdistettynä pakolliseen mutta tehokkaaseen tärisevään käsikameratyöhön pelastaa elokuvan mutta valitettavasti juoni (tai sen puute) rajoittaa sen demografiseen niche-alueeseen.<br /><br />Pohjimmiltaan elokuvan tapahtumat. perustuu ei ole ansaitusti edustettuna ja riittävän peräkkäinen tarina uhrataan stereotyyppisten hahmojen ja epäalkuperäisen juonen vuoksi. Tällä elokuvalla on paikkansa markkinoilla mutta jos pidät vähän aivoista raakuudessasi tämä ei ole sinua varten. <br /><br />http://www.obsessedwithfilm.com/
critique9565 K Murli Mohan Rao teki paljon paremman BANDHANIN vuonna 1998 Tämä elokuva on kauhea remake HÄÄLAULAJASTA<br /><br />Periaatteessa elokuva koostuu: Salman Khanista joka tuohon aikaan näytteli mm. masentunut rakastaja joka menettää tyttönsä ja hänellä oli myös sarjakuvakohtauksia joissa hän löi huonosti vielä tänäänkin hän voi hyvin hän tekee kaiken myös täällä ja myös löystyy kohtauksissa paitansa<br /><br />Jackie Shroff - hukkaantunut tylsistynyt ja väsynyt hänen roolinsa on niin tyhmä Hänet esitetään Pooja Bhatran rakastajana sitten yhdessä kohtauksessa hänet esitetään naispuolisena?<br / <br />Inder Kumar - hämmentävä luonnehdistus jälleen<br /><br />Rani Mukherjee - tylsä ylipainoinen eikä tee mitään erityistä Pooja Bhatra- pitkä komea ja näyttelijän arvoinen mutta hänellä ei ole lahjakkuutta<br /><br />Kashmira Shah- sanoo kellotaulun kuin runoutta<br /><br />Mohinish Behl- köyhä kaveri 2 lastakin olivat kauheita<br /> <br />Tarina on sama ja siinä on kauheita sarjakuvakohtauksia äkillinen rakkaustarina ja tylsiä humalakohtauksia sekä pakotettu sarjakuva Shakti Kapoorista<br /><br />Suunta on huono Musiikki on kunnollista<br /><br />Salman khan käy vain liikkeessä Jackie on huono Rani on normaalisti Pooja on huono Mohinish ja Kashmira eivät ole mitään hienoa Inder on kauheaa
critique9566 Vau! Tuo James Purefoy näyttää täsmälleen Thomas Janelta!<br /><br />Se on syvällisin ajatus jonka otin mukaani nähtyäni varsin ylivoimaisen Georgen ja lohikäärmeen. Fantasiakomediassa tarina oli erittäin tylsä ​​ja tehosteet näyttämättömät.<br /><br /> Ongelma ei ollut näytteleminen. James Purefoy on hyvä ritari ja hänen erilaiset sivupotkunsa eivät ole huonoja hahmoja. Minusta jopa Patrick Swayze tässä roolissa oli myös aika hyvä idea. Litteärintaisella Piper Perabolla oli myös mukavaa potentiaalia. Pidin jopa lapsesta.<br /><br />Mutta tarina ja kaikki mitä tapahtuu ja *tapa* jolla se tapahtuu oli vain "eh". Ei kiinnostavaa. Verrattuna toiseen tuoreeseen fantasiakomediaan Ella Enchanted joka oli itse asiassa hauska tämä elokuva on hirveän lyhyt. Olen pahoillani kunnollisista näyttelijöistä jotka olivat mukana tässä haukottelussa.<br /><br />4/10.
critique9567 Uskomatonta kamalaa. Ilmeisesti sijoittuu Isle of Man -saarelle joka naamioituu Yhdysvalloiksi - erittäin huonosti - ja täynnä leikattuja brittinäyttelijöitä jotka eivät osaa tehdä amerikkalaisia ​​aksentteja. Hirviö joka näyttää sanattomalta mainoskatkelmalta Alienille elokuvakaupasta ja jolla on joustamattomimmat jalat koskaan. Tytöt suihkussa riisuminen kissatappelu blaa blaa blaa. Ymmärrät idean. Älä katso sitä juokse karkuun piiloudu VÄLTÄ.
critique9568 Tämä elokuva tehtiin Saskatchewanin ja Manitoba Parksissa ja se palautti maailman katseen siihen mitä vähän "villilänsi-Kanadasta" on jäljellä. Kun Archie alkoi kirjoittaa tarinoitaan lehtiin; päivän ajatuksena oli kesyttää erämaa ja käännyttää/imettää First Nation Peoples.<br /><br />Elokuva esittää ja esittää kysymyksen; miksi hyvin koulutetusta ilmeisen lahjakkaasta englantilaisesta tulisi intiaani?<br /><br /> Archie kuten englantilainen poika haaveilee tullakseen joksikin mutta unelman täyden merkityksen ymmärtäminen on ainutlaatuista ja korvaamatonta - olipa se mikä tahansa . Kuulostaa kuuluisalta nukketarinalta eikö totta.<br /><br /> Mielestäni näin Archien tulevan elävän kuvani "sikarikaupan intiaanista" erittäin puiseksi hahmoksi joka ei ole ollenkaan todellinen - erittäin hyvin tehty toimii Mr. Brosnanin puolelta. Hän esitti myös villiä intiaania turistin tanssikohtauksessa. Sen täydellisyyttä ja/tai todellisuutta ei tajuttu ennen kuin hän tapasi vaimonsa Annien ja meni naimisiin.<br /><br /> Annie työnsi Archien suuntaan joka nostaisi hänet englantilaisen maailmannäyttämön eturiviin ei itse vaan Harmaa Pöllö - Kanadan syntyperäinen erämaarajalla.<br /><br /> Tämä on lähimpänä Archien jaloa villiprototyyppiä jonka hän pääsee.<br /><br /> Mr. Brosnanin tulkinta ja ohjaajat ovat molemmat hyvin tehtyjä. Olen katsonut dokumentteja Grey Owlista ja mielestäni tämä on hyvä iso näyttö elokuva lisättäväksi kokoelmaani.<br /><br />Spoileri - Ajattelin että viimeiset kohtaukset Archien tapaamisesta päälliköiden suureen neuvostoon olivat hieno hieno hetki elokuvassa.<br /><br /> Erittäin kaunis Kanadan järvimaisema ja todelliset "Grey Owl" -paikat.<br /><br />
critique9569 BFG on yksi Roald Dahlin rakastetuimmista kirjoista mutta tässä animaatiosovituksessa taikuutta ei vain ole. Tämä versio pysyy melko uskollisena Dahlin alkuperäiselle tarinalle joten John Hambleyn käsikirjoitusta ei voi syyttää. Jos jokin vika on värittömässä animaatiossa letargisessa tahdissa ja yleensä laimeissa äänikirjoissa. Olisi oikein odottaa että tästä tarinasta tulee onnellinen eloisa hauska elokuva..... sen sijaan elokuva on toivottoman tylsä ​​tapaus jota tulee melko tylsäksi katsottavaksi. Lasten joille tarina ei ole tuttu kannattaa ehdottomasti lukea kirja ensin! Elokuva ei saa aikaan muuta kuin se että he jäävät lukematta sitä mikä itse asiassa on lasten klassikko.<br /><br />Nuori orpo Sophie (Amanda Rootin ääni) asuu ei liian ystävällisessä orpokodissa lasten julman valvonnan alaisena. Rouva Clonkers. Eräänä iltana hän kurkistaa ikkunasta kun hän näkee massiivisen hahmon kävelemässä salaa kyläkadulla. Figuuri tajuaa että se on nähty joten se kurkottaa sisään ikkunasta ja kauhiaa Sophien sängystä ja laittaa tämän valtavaan taskuunsa ennen kuin pakenee yöhön. Sophie saa pian selville että jättiläinen Giant Countrysta on kidnapannut hänet ja pelkää että tämä syö hänet. Mutta tämän helpotukseksi hän osoittautuu lajinsa ystävälliseksi ja herkäksi jäseneksi joka esittelee itsensä BFG:ksi (David Jasonin ääni). BFG kieltäytyy syömästä ihmisiä vaan rajoittuu sen sijaan pahanmakuisiin vihanneksiin jotka tunnetaan nimellä snozzcumbers. Giant Countryssa on kuitenkin lukuisia muita jättiläisiä jotka juhlivat - joka ilta kuten tapahtuu - huonoa-aavistamattomia ihmisiä. Sophiesta ja BFG:stä tulee suuria ystäviä ja pian he keksivät suunnitelman muiden jättiläisten tuhoamiseksi. Yhdessä he menevät Englannin kuningattaren luo (Angela Thornen ääni) merkittävällä tarinallaan ja pyytävät häntä lähettämään armeijan ja ilmavoimat taistelemaan ihmissyöjäjättiläisiä vastaan. Kuningatar suostuu ja aloittaa vaarallisen operaation saadakseen pahoja jättiläisiä vangiksi ennen kuin he voivat vahingoittaa muita.<br /><br />Jason äänittää BFG:tä melko hyvin (yksi harvoista plussista elokuvassa) mutta hänen hyvä työnsä on jokseenkin huono äänenlaatu melkein pilannut. Loput äänityöstä on selvästi inspiroimatonta ja siinä on hyvin vähän herättää hahmoja eloon. Samoin BFG on ainoa mielikuvituksellisesti animoitu hahmo - Sophielta puuttuu vetovoima ja jättiläiset ovat tylsästi suunniteltuja (ja näyttävät melkein erottamattomilta toisistaan). Jopa paikat ovat epäkekseliäitä; Giant Country on erityisen lyhyt koska se on vain karu joutomaa jossa on satunnaisia ​​kiviä ja kanjoneita. 88 minuutin kohdalla elokuva ei ole aivan pitkä mutta se vetää osissa melko pahasti useiden jaksojen unihtuneen käsittelyn vuoksi. Vähän Dahlin ilkikurista huumoria välitetään tyydyttävästi. Yksi kirjan luku käsittelee BFG:n rakkautta "pisaraamiseen" (pieruun) ja on naurun ääneen hilpeä. Elokuvassa sama jakso tapetaan täysin järjettömän käsittelyn takia. Tulin The BFG:hen odottaen paljon jännitystä hauskaa ja nautintoa mutta se mitä sain oli melko päinvastaista! Tämä on epäonnistunut sytytyskatkos joka ei yksinkertaisesti vastaa kirjan kaliiperia millään osastolla - valitettavasti sen on siksi mentävä ohitettaviksi.
critique9570 Panosta syrjään (tämä ei ole arvostelu hyvistä aikomuksista vaan lopputuotteesta) tämä elokuva on huonosti kirjoitettu ylinäytelty ja huonosti ohjattu. Tarinassa oli ilmeisesti potentiaalia mutta sitä tarinaa ei ole missään tässä elokuvassa.<br /><br />Clara Barton oli ihminen. Hänellä oli intohimoja toiveita rakkautta kipua hämmennystä heikkoutta ja epäilystä itsestään kuten meillä muillakin. Et koskaan tietäisi sitä tästä elokuvasta päänäyttelijän esityksestä. Käytä sitä itse asiassa jokaiseen elokuvan hahmoon mutta Bartonin tapauksessa: Jokainen lause on puhe. Eeppinen puhe ikään kuin epäinhimilliseltä robotilta. Itse asiassa ainoa kohtaus joka toimii hyvin yhdessä hallituksen kokouksessa ja tajusin että se johtuu siitä että hän pitää puheen! Jokainen idea joka hänellä on on kontekstissaan uskomaton ja hän keksii ideoita jotka kuulostavat vaativan eliniän sielun etsintää suoraan paikan päällä. Esimerkiksi kun hän näkee haavoittuneen miehen hän alkaa puhua taistelukentän tarpeista ja suojella sotilaita ja laittaa valkoisia lippuja jne. Kuten elokuvassa esitetään hän ei voi millään tavalla keksiä niin yksityiskohtaista hyvin harkittu idea sekunneissa.<br /><br /> Lopuksi tämä elokuva riistää Clara Bartonin hänen kamppailunsa. Se vie häneltä hänen inhimillisyytensä ja se tekee luonnostaan ​​halvemmaksi kaiken mitä hän teki koska käsikirjoitus on kirjoitettu kliseillä. Kirjoittaja ei tunne Clara Bartonia ja näyttää perustaneen käsikirjoituksensa Britannican tietosanakirja-artikkeliin. (kyllä ​​niitä oli silloin) Mutta hei kiva Technicolor! (ketä kiinnostaa)
critique9571 Noin 15 minuutin kuluttua vaimoni halusi jo lähteä. Ei niinkään materiaalin vaan sen puutteen takia. He päättivät täyttää tyhjät kohdat joissa hauskoja juttuja olisi pitänyt olla niin paljon kieltä ja täysin mautonta puhetta kuin pystyivät. Kun tämä lakkasi (erittäin harvinaista) istuimme alas ja katsoimme (älä naura huomioi) ja odotimme seuraavaa törkeää tai loukkaavaa huomautusta. Noin 35 minuutin kuluttua nousimme molemmat ylös ja lähdimme. Kaikki lukemamme kertoi kuinka hienoa tämä oli. Traileri näytti hyvältä ja Roger Ebert itse asiassa kutsui sitä "älykkääksi" ja sanoi että se ei ollut karkea seksikomedia. Menikö hän oikeaan elokuvaan? Be Coolin ohella se on ainoa elokuva jonka olen koskaan katsonut...enkä ole katunut. Olen kyllästynyt yrittämään mennä katsomaan komediaa Amerikassa.
critique9572 Kyse ei ole vain siitä että tämä on huono elokuva; Kyse ei ole vain siitä että tässä elokuvassa on neljä "parasta" meksikolaista elokuvantekijää; ja se ei johdu vain siitä että käsikirjoitus on kauhea. Se on vain että... tämä elokuva on paska... iso aika. Nämä ihmiset tuhlaavat rahaa kauheisiin käsikirjoituksiin. Sen pitäisi arvostella meksikolaista yhteiskuntaa mutta olemme kyllästyneitä tällaisiin elokuviin. Onko ruman kielen tarkoitus olla hauskaa? En ymmärrä sitä. Meksikolainen elokuva on suurissa vaikeuksissa jos tällaisia ​​elokuvia aiotaan jatkaa (ja kirjoitettua ja tuotettua).<br /><br />Älä usko että tällaisia ​​elokuvia otetaan hyvin vastaan ​​Meksikossa: vihaamme ne eivät heijasta meitä.
critique9573 Väsynyt sotkuinen kuoppa. Argenton ja Madsenin välinen kemia oli yhtä jännittävää kuin märkä munkki. Heidän dialoginsa oli dramaattisesti kiinnostamaton. Tarina oli sekaisin. Näyttelijätyö pakotti. Kuvaus viipyi inspiroimattomilla. Laiska ja turha. Kim Gordonilla ja hänen hahmollaan ei ollut syytä olla siellä. Ei myöskään kukaan muu. En olisi voinut antaa kahta pierua yhdestäkään "hahmosta". Heidän tunteensa hyppäsivät ja hyppäsivät kuin narkkari joka vihaa heroiiniaan. Tyhjä ja tylsä. Miksi minun täytyy kirjoittaa tähän kymmenen riviä tekstiä esittääkseni asiani? Luulen että tiivistin sen kolmeen ensimmäiseen sanaan. Mutta ilmeisesti se ei riitä. Luulen että tämä on viimeinen kerta kun vaivaudun tuhlaamaan aikaani elokuvan kritisoimiseen. Joka tapauksessa näin "Cleanin" ja ajattelin että se oli myös melko tehoton. Jälleen en välittänyt hahmoista olivatpa he eläneet tai kuolleet.
critique9574 Kenneth Branagh yrittää muuttaa William Shakspearen hämärästä harvoin tuotetusta komediasta 1930-luvun musikaaliksi minkä tuloksena on sekä huono Shakespeare että huono musiikkikomedia koska näyttelijät ovat harvoin taitavia jommassakummassa tyylissä ja joissakin tapauksissa. kampela pahasti molemmissa. Erityisen tuskallinen on Nathan Lane joka näyttää saaneen vaikutelman että hän on täysin hysteerinen Costardina mutta erehtyy pahasti ja Alicia Silverstone joka käsittelee shakespearelaista kieltä teini-ikäisen Valley-tytön arvovallalla joka lukee käsikirjoitusta ääneen. yläkoulun englannin luokka.<br /><br />Musiikkinumerot on lavastettu lukion Dames at Sea -tuotannon asiantuntemuksella. Näyttelijät näyttävät kömpelöiltä ja amatöörimäisiltä laulaessaan ja tanssiessaan ainoana poikkeuksena Adrian Lester joka osoittaa olevansa upea laulu- ja tanssimies. Ainoa muu elokuvan pelastava armo on Natascha McElhonen ja Emily Mortimerin panos silmänruokana mutta he ovat antaneet paljon parempia suorituksia kuin tässä elokuvassa ja sinun olisi viisasta katsoa joitain muita nimikkeitä heidän filmografioistaan ​​ja antaa tämä älytön sotku passi.
critique9575 Ainoa syy miksi näin "Shakedownin" oli se että siinä on Erika Eleniak. Hän on seksikäs kuten aina mutta hän soittaa kakkosviulua päämiehen Wolf Larsonille. Se on sääli sillä hänellä on enemmän toimintakykyjä kuin mitä hän täällä saa näyttää. Elokuva koostuu suurelta osin loputtomista ammuskeluista jotka muuttuvat nopeasti yksitoikkoisiksi - varsinkin kun suurimman osan ajasta näet konekivääreillä aseistettujen pahisten jatkuvasti kaipaavan Larsonia ja hänet aseistettuna vain revolverilla (josta EI KOSKAAN lopu luodit) vetävän heidät kaikki ulos. melko helposti. Maanjäristysvaikutukset ovat kunnollisia mutta myös paljon epäselvää liikettä ja huonoja CGI-räjähdyksiä. Psykoottisena "hengellisenä johtajana" Ron Perlman yrittää mutta pseudo-uskonnollinen hölynpöly jota hänen on nostettava on yksinkertaisesti tylsää. Eleniak Perlman tai Larson (olettaen että hänellä on sellaisia) täydennykset saattavat haluta katsoa tätä toisille se on tuskin vuokrauksen arvoinen. (*1/2)
critique9576 Täytyy olla samaa mieltä toisen arvioijan kanssa. Tämän täytyy olla PAHIN elokuva puhumattakaan westernistä jonka olen koskaan nähnyt. Kamala näytteleminen mielikuvitukseton ja säälittävä dialogi (puhumattakaan täysin sopimattomaksi oletettavasti 1800-luvulla) ja oh mainitsinko akkupaketin joka oli näkyvästi esillä yhden hahmon takana? Odotin puomimikin putoavan keskellä kohtausta. Ja loppu? Vähintään mitä voin sanoa on että se oli yhdenmukainen elokuvan muun osan kanssa... täysin kauheaa. Ja kyllä se sisälsi kaikki kirjan kliseet hitaasta kävelystä tyhjää pölyistä tietä nauraviin "muistataanpa milloin" -kuviin kun päähenkilö kuolee. Onneksi näin tämän ilmaisesta televisiosta. Älä tuhlaa aikaasi.
critique9577 Pyrin yleensä löytämään hyvää elokuvista jopa huonoista. Valitettavasti tämä elokuva on sellainen jossa epäonnistun surkeasti - ja se että tällä palstalla on tuskin yksi positiivinen arvostelu osoittaa että monet IMDb-arvostelijat jakavat tuskani.<br /><br />En yleensä katso jatko-osia mutta minun oli vain pakko nähdä tämä koska rakastan Rosemary's Babyä niin paljon. Mikä virhe se oli. Se yksinkertaisesti vahvistaa uskoani siihen että useimmat jatko-osat ovat surkeita - vaikka onneksi vain harvat ovat niin huonoja kuin tämä. Itse asiassa tämä ei mielestäni ole edes oikeastaan ​​​​jatko-osa se on satiiri siitä kuinka huono jatko-osa voi olla. Elokuvaa suositellaan erittäin lämpimästi jotta sitä ei katsota koskaan - koskaan.
critique9578 Jotain outoa epäsosiaalisessa tunteessa jonka voit löytää joistakin Cheech And Chong -materiaalista. Yksi Up In Smoken kappaleista no toivon usein että monet kappaleet alkaisivat näinä päivinä. Mutta tässä videon tekosyynä stoner-duo näyttää meille videot neljälle kappaleelle tämänhetkiseltä albumiltaan myös nimeltään Get Out Of My Room. Alkutekstien aikana kuulet puheen jossa joku nimetön tuottaja kuvailee levyä uutuustallenteeksi joka vie vain tilaa listoilla. Valitettavasti tämä avausääni osuu naulan päähän.<br /><br />Useimmat RIAA:n tukemat musiikkitallenteet näyttävät noudattavan sääntöä että paras materiaali tulee laittaa albumin alkuun. Usein kun päästään ensimmäisen kappaleen ohi tarkkaavainen kuuntelija huomaa että tallenteessa on vain vähän jos ollenkaan kiinnitettävä hänen huomionsa. Valtavirran konventtia uhmaavat bändit sen sijaan usein säästivät parhaan materiaalinsa viimeiseksi tai ainakin levittivät sen tasaisesti koko levylle. Tässä tapauksessa Cheech And Chong näyttävät päättäneen suojata vetonsa. Avauskappale Get Out Of My Room on hilpeäaiheinen kappale jossa on uskomattoman huono video. Monet 1980-luvun musiikkivideon katsojat pitävät huolimatonta suuntaa hieman nostalgisena. Cheechin käsitys brittiläisestä punkista on myös uskomattoman hauska.<br /><br />Missä kaikki menee alamäkeen on toinen numero I'm Not Home Right Now. Mikään ei tappaa kiinnostusta kappaletta kohtaan niin kuin toisto ja on vaikeaa toistaa enemmän kuin tämä kuulopuhe. Rehellisesti sanottuna ihminen haluaa lyödä Cheechiä kasvoille ja kertoa hänelle että ymmärrämme että hän ei ole kotona juuri nyt joten siirry eteenpäin. Seuraava kappale jonka teemana on rakkauden outo asia on ehdoton pohja ei vain tälle kokoelmalle vaan Cheech And Chongille yleensä. Melkein kuin tämä kappale olisi tehty vain levyn esitysajan täyttämiseksi.<br /><br />Onneksi stoner-kaksikko säästi parhaan viimeiseksi mutta on myös mielenkiintoista huomata että Chong on täysin puuttuu tästä leikkauksesta. Born In East L.A. on yksinkertainen numero joka perustuu vanhaan Bruce Springsteenin numeroon joka pilkkaa Reaganin näkemystä monikulttuurisuudesta. Kuten Cheechin tarina ihailee täytyy ihmetellä kuinka monta köyhää schleppiä joka ei osannut puhua sanaakaan espanjaa karkotettiin Meksikoon vain siksi että heidän ihonsa ei ollut lakananvalkoinen. Rasismi oli kiinteä osa Amerikan kulttuuria vuonna 1985 ja se on sitä edelleen. Jos mitään se on pahentunut joten täytyy miettiä miltä Born In East L.A. olisi jos se olisi kirjoitettu nykyaikana.<br /><br />Valitettavasti kahdella leikkauksella ei albumi tee varsinkin kun niiden välillä on niin paljon tylsää täyteainetta. Esimerkiksi haastattelut ennen Get Out Of My Roomia ovat aika hauskoja. Ei sivujakoa kuten Up In Smoke mutta tarpeeksi hauska oikeuttaakseen niiden olemassaolon. Valitettavasti kaksi keskimmäistä kappaletta heijastuu niiden valmistusmateriaaliin. Tylsä kappale tekee tylsästä täyteaineen. Jos leikkaat pois keskimmäisen puolen tunnin materiaalia tästä videosta saisit jotain huomattavasti parempaa.<br /><br />Annoin Get Out Of My Roomille arvosanan kolme kymmenestä. Ne ansaitaan ensimmäisestä ja viimeisestä videosta. Olen melko varma että tähdet katsovat tällaista materiaalia tänään ja ihmettelevät mitä he ajattelivat.
critique9579 Flashdance on yksi niistä kauheista typeristä elokuvista joista sinä itse asiassa pidät koska ne ovat niin paskaa. Katsoin sen juuri televisiosta ja ystäväni ja olin hämmästynyt siitä kuinka tyhmää se oli. On totta että Don Simpson ja muut tuottajat keksivät ajatuksen melko halvasta matalakulmaisesta leffasta jossa on paljon hikinen vartaloa mikä auttaisi myymään (kieltämättä tarttuvan) popin ääniraidan joten Flashdance on outo pioneeri: ensimmäinen MTV. elokuva. Adrian Lyne aloitti mainonnassa ja se näkyy koska Flashdance on melkein mainos itselleen. Olet jo päättänyt katsoa sen mutta elokuvassa on outo paniikkia aiheuttava pohjavirta ikään kuin se pelkää että saatat muuttaa mieltäsi minä hetkenä hyvänsä. Se myy itseään sinulle kerta toisensa jälkeen koko matkan ajan käyttämällä sulavaa kaupallista editointia ja kiiltäviä lähikuvia heiluvista rinnoista. Tarina on ohut (en rehellisesti sanottuna voi ajatella toista elokuvaa jonka olen nähnyt vähemmän juonen) eikä siinä ole koskaan paljon järkeä mutta se on hyvin keksitty laskelmoiva elokuva joten se tuntuu johdonmukaiselta. Ihmiset sanovat että se on päivätty mutta Flashdance oli aina roskaa. Katsojat 80-luvun alussa tiesivät että se oli pelkkää t&a:ta mutta se toimii omalla typerällä tavallaan. Mukana on pirteää romantiikkaa chick-flick-väkijoukolle ja kasa öljyisiä väänteleviä naisten vartaloja treffeilleen. Miten se voisi epäonnistua? Se auttaa että dialogi on turhaa joten voit napata popcornin ilman että mitään suurta jää paitsi ja jos tällainen ei ole teekuppisi voit aina nauraa esillä olevalle "tulkintatanssille". Kohtaus jossa Jennifer Bealsin stand-in kouristelee/"tanssii" lavalla television edessä tuulettimen kanssa ja kasvot täynnä valkoista klovni-meikkiä sai meidät ompelemaan. Aito syyllinen ilo.
critique9580 Tässä elokuvan surkeassa pienessä märässä pierussa on niin paljon vikaa että on vaikea tietää mistä aloittaa.<br /><br />Ensinnäkin se on hämmästyttävän epäpelottava pelottava elokuva jopa amerikkalaisten standardien mukaan. Dialogi on kliseistä hahmot kaksiulotteisia kirjoitus on huminaa eikä se pieni tarina ole johdonmukainen eikä edes kaukaa kiinnostava.<br /><br />Tapaamme järjestyksessä seuraavat stereotypiat: Kaljuuntuminen Loser Guy (todennäköisesti eronnut mutta kuka tietää? Tämä elokuva ei kerro meille) rohkealla sydämellä Nuori sankari (joka ei tee mitään sankarillista) Brave Little Kid (jolla on mailin levyinen murhaputki) ja Black Bad-Ass Bitch (jolla on enemmän lihaksia kuin aivoja). Nämä kaverit käyvät jatkuvaa taistelua Pitkän Scary Reaper Manin ja hänen pahojen ewokkiensa kanssa.<br /><br />Oi ja elokuva on täynnä pahoja pieniä metallipalloja jotka höperivät uhkaavien ihmisten ympärillä. He tekevät tilaisuuden tullen improvisoidun aivoleikkauksen niille joilla ei ole mielenterveyttä väistää kun he tulevat heidän luokseen. Huh! Itse asiassa yhtä heistä kummittelee hyvä aave (mutta taas se voi olla petollinen aave) joka näyttää aikovan auttaa rohkeita vaikuttajiamme saamaan nuoren siepatun ystävänsä.<br /><br />Persoonallista taustaa ei ole. tai edes esittely johonkin hahmoista. Se alkaa jonkinlaisella yhteenvedolla edellisen elokuvan lopusta mutta tämä ei selitä paljon. Jos olet nähnyt kaksi ensimmäistä elokuvaa hyvä. Muuten et tiedä keitä nämä ihmiset ovat miten he ovat sukulaisia miksi he eivät ole koulussa tai töissä tai miksi sinun pitäisi välittää siitä elävätkö vai kuolevatko he. Näin ollen et. Ainoa kiinnostava kohde on mahdolliset roiskeefektit. Eikä niitä ole tarpeeksi pitämään sinut hereillä.<br /><br />Potentiaalista mielenkiintoa/huvittavaa ovat kolme Raider-punkkia niin tyhmiä kuin pahojakin jotka uhkaavat sankareitamme. Mutta he eivät saa paljon näyttöaikaa. He järkyttyivät melkein välittömästi. Sitten ne haudataan (miksi kenenkään pitäisi käyttää aikaa se on minusta ylitsepääsemätön) sitten he esiintyvät jälleen Evil Raider Punk Zombiesina. Vain ihastumaan uudelleen kirjaimellisesti minuutin sisällä.<br /><br />Elokuvan loppuosa näyttää pääasiassa koostuvan Casparista ystävällinen haamu joka ilmestyy ja katoaa ajaa ympäriinsä ja etsii paikkoja ja Balding Loser yrittää tehdä maalin. Bad Black Bitch Booty jossa käytetään nostolinjoja jotka noloisivat henkisesti jälkeenjääneen teini-ikäisen. Ei noppaa siellä; ei edes mikään vastike seksi olisi voinut pelastaa tätä elokuvaa joten hyvä ettei sellaista ole koskaan.<br /><br />Pääpahis nimeltään Pitkä mies ei onnistu pelottamaan ketään yli 3-vuotiasta; huutaa "Booooy!" viiden minuutin välein ei riitä. Ei selitetä miksi hän hämmästyttävin telekineettisin voimin ja yllättävän ylävartalon vahvoineen ei vain purista sankareitamme kuin vikoja. Sen sijaan hän delegoi työn kyvyttömille jälkeenjääneille pienille kätyrilleen jotka eivät koskaan onnistu tappamaan ketään ennen kuin heidät ammutaan helvettiin.<br /><br />Elokuvan katsojat jotka pitävät mestariteoksista kuten "Perjantai 13. osa XXXXVIII: Jason menee yliopistoon" löytää viihdettä. Me muut jotka ovat kehittäneet häpykarvoja kyllästyvät kalloihimme.
critique9581 Esitimme tämän elokuvan klubilla esimerkkinä siitä kuinka klassisesta kirjallisuudesta voi tulla kaikkien aikojen kauheimpia elokuvia. Pelkästään se tosiasia että laatikon takaosa ylpeänä julisti juonen sijoittuvan "tekno-turhaan" tulevaisuuteen olisi pitänyt riittää vihjeeksi. Luulen että tämä sana kuvaa itse elokuvaa koska vaikka kuinka paljon tekniikkaa he yrittivät käyttää tämän elokuvan pelastamiseen ponnistelut olivat täysin turhia. Puhumattakaan siitä että klubineuvojamme kertoi meille että se ei väitetysti voinut saada jakelijaa kahteen vuoteen.<br /><br />Tämä elokuvallinen epäonnistuminen on täynnä juustomaista kliseistä dialogia joka on pahempaa kuin ahdistunut teinirunous. Beowulfin hahmo muuttuu puolivälissä tavalla joka ei ole millään tavalla uskottava ja aina kun hän on toimintakohtauksessa hän heiluu jatkuvasti kuin hypervoimistelija. On jopa kuten he sanovat "token black guy" jonka huumoriyritykset ovat täysin sopimattomia. Ja tietenkin etuvartioaseman johtajan Grendelin tytär terrorisoi on täysi viksu. Vixen jonka rinnat ovat esillä koko elokuvan ajan. Vixen joka haluaa taistella olentoa vastaan mutta hän ei koskaan pukeudu haarniskaan. Ja hänen valitsemansa ase on pieni kaiverrusveitsi. Ja huolimatta heidän vaikeasta tilanteestaan hän pukeutuu edelleen illalliselle mekkoon jossa on läpinäkyvä hame joka paljastaa hänen lyhyet shortsit. On pari kohtausta jotka voisivat mennä pehmeän ydinpornografiana ja toisessa kohtauksessa he jopa käyttävät uudelleen materiaalia ensimmäisestä. Minusta Grendelin kuvaus oli tarpeeksi huono mutta sitten tuli elokuvan loppu jossa oli CGI-näyttö joka saattaisi olla kunnollinen 80-luvulle mutta on täysin naurettava 90-luvun lopulla. Voisin jatkaa mutta teidän kaikkien pitäisi katsoa tämä elokuva itse täysin naurettavaan vaikutukseen.<br /><br />Muut klubin jäsenet ja minä onnistuimme pitämään tämän katsomisesta hauskaa ottamalla MST 3K:n ohjeen ja pilkaten sitä. koko matkan läpi. Kierrän edelleen extran aseesta: jatkuvasti pyörivästä pizzaleikkurista tangossa.
critique9582 Tämä elokuva on loukkaus KAIKKIIN sukellusveneilijöille. Se oli typerää. Se näytti olevan apinoiden kirjoittamia. Näyttelijätyö oli absurdia. Jos tämä on useimpien ihmisten näkemys laivastosta itken puolustustamme. Tämä elokuva oli kamala. Laitan sen "Matka meren pohjalle" alle sukellusveneelokuvien osalta. Gene Hackman tarvitsi todella vuokrarahaa tehdäkseen tämän paskan. Denzel Washingtonin täytyi olla korkealla. Pienellä juonella on mitään järkeä. Ja loppu. Kapinalle palkitaan rikoksestaan? Vain Hollywood ajattelisi tätä roskaa. Jos et ole vielä keksinyt sitä en pitänyt siitä. Ja jos ei olisi ollut kaikkia ammattilaiskommentteja en olisi vaivautunut postaamaan.
critique9583 Dokumenttielokuvat faneista ovat aina sekaisin eivätkä koskaan katsomisen arvoisia mutta tämä joidenkin fanien itsensä tekemä oli mielestäni tavallista enemmän valistamaton. Alkuperäisen Tolkien-hulluuden veteraanina neljäkymmentä vuotta sitten toivoin enemmän kuin itsestäänselvyys - mikä ei aina vastaa totta. Jos elossa on joku joka ei jo tunne fandomin luonnetta minkään fandomin luonnetta hän ei löydä sitä täältä. Epärelevanssien latteuksien (joille elokuvien näyttelijät ovat erityisen alttiita) ja näyttelemisen (fanien jotka tekevät parhaansa – elleivät jopa parhaan – yhdestä kuuluisuudestaan) väliltä ​​en voinut saada selvää erityisestä vetovoimasta. LOTR:stä sen herättämistä erityisistä tunnereaktioista ja erilaisista erityisistä luovista muodoista joita nämä vastaukset voivat ottaa. Lisäksi elokuva on melko laiska: se sivuuttaa joitain faktoja jotka olisi voitu saada selville pienellä vaivalla mm. mikä oli tarkka oikeudellinen porsaanreikä (tekijänoikeusilmoituksen sanamuoto) joka salli kirjojen luvattoman julkaisemisen Yhdysvalloissa (joista puheen ollen: pidän vahvasti poikkeuksena elokuvan tuon painoksen kansien hylkäämistä "epäoleellisina" ja "psykedeelisinä" " joita he eivät olleet. Ne olivat Jack Gaughanin aikakauden erittäin taitavan sf-kuvittajan töitä ja jotkut fanit mukaan lukien minä löysivät niistä enemmän osuvampi ja houkuttelevampi kuin kilpailevan sarjan kannet.)
critique9584 Tämä elokuva kertoo nuoresta tiedemiehestä joka luo seerumin joka elävöittää kuolleita. Hän käyttää sitä ensin veljeensä kun hänet ammutaan kuoliaaksi ohiajossa. Hänen veljensä tartuttaa sitten muut jengin jäsenet. Joissakin kohtauksissa zombit nähdään kävelevän hyvin hitaasti ja toisissa kohtauksissa ne juoksevat melko nopeasti mikä ei ole järkevää. Näyttelijätyö on keskinkertaista mutta tarina ei auta elokuvaa. Meikki koostuu verestä zombien kasvoilla. Tämän elokuvan budjetti oli varmasti hyvin rajallinen. Uskon että elokuva olisi voitu tehdä paremmin jos tarina olisi ollut omaperäisempi ja paremmalla budjetilla. Jos et halua nähdä hyvää zombileffaa älä katso tätä.
critique9585 Blood Surf AKA Krocodylus on reilu elokuva jolla on hyvät näyttelijät joihin kuuluvat Dax Miller Taryn Reif Kate Fischer Duncan Regehr Joel West Matt Borlenghi Maureen Larrazabal Cris Vertido Susan Africa Archie Adamos Rolando Santo Domingo ja Malecio Amayao. Näyttelijöiden näytteleminen on melko hyvää. Jännitys on melko hyvä ja osa niistä on yllättävää. Elokuva on myös kuvattu melko hyvin. Sama koskee musiikkia Elokuva on melko mielenkiintoinen ja elokuva pitää sinut liikkeellä loppuun asti. Tämä on melko jännittävä elokuva. Jos olet elokuvan Monsters- Giant Animal- kauhu- trilleri- mysteeri- ja mielenkiintoisten elokuvien näyttelijät suosittelen että katsot tämän elokuvan tänään!
critique9586 Jep tämä elokuva iski. Hahmot olivat heikkoja juoni heikompi. Ajattelin että tämä ei voi olla liian huono koska siinä on Christoper Walken oho. Hänen on täytynyt tehdä tämä koska hän oli kyllästynyt ja tarvitsi rahaa. Hahmojen piti olla irlantilaisia mutta kenelläkään ei ollut irlantilaista aksenttia. Yritän epätoivoisesti löytää tästä jotain kivaa en voi muuta kuin että Walken teki hienoa työtä puisen hahmon kanssa. Etsi jotain luettavaa tai katso löytö älä koskaan katso tätä elokuvaa.
critique9587 Tämä on yksi huonoimmista elokuvista joita olen koskaan nähnyt. Vaikka elokuvassa on hyviä näyttelijöitä se ei täytä odotuksia. Dramaattisin asia tässä elokuvassa on musiikki joka tiivistää elokuvan melkoisesti: huonon ja hämmentävän tarinan kompensoiminen tunnetuilla hyvillä näyttelijöillä kovaäänisellä ja dramaattisella musiikilla. Se ei muuta sitä tosiasiaa että tämä on erittäin tylsä ​​elokuva katsottavaksi. Ansaitsi itselleen pisteen 1.
critique9588 Luojan kiitos en ostanut tätä elokuvaa itse! Lainasin sen ystävältä joka osti sen pelkästä uteliaisuudesta ja tietysti sen katsomisen jälkeen tuntuu että heidän pitäisi saada korvaus! Tämän täytyy olla yksi huonoimmista elokuvista joita olen koskaan nähnyt! Ymmärrän että heillä ei olisi voinut olla paljon budjettia mutta vannon että voisin tehdä paremman elokuvan kuin tämä lemmikkejäni tuijottaen! Näyttelijätyö oli kamalaa niin myös editointi dialogi KAIKKI! Se oli niin paha että se sai minut vakavasti vihaiseksi katsoessani sitä! Odotan innolla että tästä tarinasta tulee pian TODELLA elokuva jotta siitä kiinnostuneiden ei tarvitse kumartua katsoakseen tätä vitsiä!
critique9589 pitkän aikaa odotin innolla tämän elokuvan näkemistä täällä Latinalaisessa Amerikassa japanilaisilla tai millään itämaisilla elokuvilla ei ole jakelua teattereissa voimme löytää joitain noista elokuvista joistakin maanalaisista kaupoista ja löysin juuri Avalonin odotin jotain hyvä mutta ainoa hyvä asia tässä elokuvassa on ensimmäinen kohtaus elokuvan loppuosa on tylsää ja järjetöntä yksinkertaisesti typerää jossa on paljon hyödyttömiä kohtauksia ja tylsä ​​tarina. Tuhlan aikaani edes tästä elokuvasta kirjoittamiseen. Anteeksi mutta se on totuus.
critique9590 Hei jos ihmiset ajattelivat että ed Wood oli huono ohjaaja he eivät ole nähneet tätä elokuvaa. Tarkoitan että siellä oli ammottavia juonenreikiä ja käytettyjä heittoja. Huonoja erikoistehosteita. En voi uskoa että tämä elokuva tuli Hollywood-studiosta. Lukion draamaklubi voisi luultavasti tarjota paremman tuotteen. Tarkoitan että heillä oli Erika Eleniak joka on upea Casper van dien ja aliarvostettu näyttelijä. Heidän agenttejaan pitäisi ampua ja pyytää heitä kirjautumaan tähän dribbleen eivätkö he lue käsikirjoituksia. En voi vieläkään uskoa että pikkuinen lister oli selviytyjä elokuvassa ja taputin päätäni koko ajan miksi hän eikä van helsingin jälkeläinen olisi viimeinen mies. Olen vampyyrielokuvien fani ja tämä on ylivoimaisesti pahin mitä heidän pitäisi panostaa jotta se ei koskaan näe päivänvaloa.
critique9591 Joseph L. Mankiewiczin Sleuth ei tarvinnut uusintaversiota. Se on hyvin tehty elokuva joka kestää hyvin tähän päivään asti. Kuitenkin koska nykypäivän remake-kone on tällä hetkellä täydessä vauhdissa; En todellakaan voi sanoa olevani yllättynyt nähdessäni elokuvan päivitetyn nykyyleisölle. Juoni on identtinen alkuperäisen elokuvan kanssa ja sen ytimessä on tarina nuoresta miehestä Milo Tindlesta joka lähtee tapaamaan vanhempaa miestä Andrew Wykea keskustelemaan avioerosta kun nuorella miehellä on suhde elokuvan kanssa. vanhemman miehen vaimo. Sieltä alkaa kissa ja hiiri -leikki. Heti alusta alkaen on selvää että ohjaaja Kenneth Branagh halusi lisätä tähän elokuvaan erilaista silausta ja hän tekee niin keskeisen sijainnin ansiosta joka on muutettu alkuperäisen viehättävästä pelien vauhdikkaasta maalaistalosta tekniseksi ihmeeksi. ulos turvalaitteiden kerroksilla. Olen iloinen että ohjaaja päätti tehdä tämän muutoksen koska kukaan ei halua nähdä uusintaversiota joka kopioi suoraan alkuperäisestä; Lisäksi paikka on hyvin käytetty ja sitä on aina mukava katsella. Valitettavasti Sleuth 2007:n positiiviset elementit kuitenkin päättyvät siihen.<br /><br />Alkuperäinen elokuva kesti yli kaksi tuntia kun taas tämä remake on vain hieman yli kahdeksankymmentä minuuttia. Luonnollisesti tämä tarkoittaa siis sitä että tässä versiossa on vähemmän tietoa; ja valitettavasti hahmot kärsivät. Juoni on myös kiireinen ja pääsemme tarinan ensimmäiseen käänteeseen aivan liian nopeasti ja ennen kuin saamme yhtään mahdollisuutta ymmärtää miksi ja miten nämä tapahtumat voivat tapahtua. Elokuva ei rakenna hahmoja tai heidän välistä suhdetta tarpeeksi varmistaakseen että heidän suhteensa on järkevä. Yksi tärkeä asia joka on muuttunut vanhemmassa hahmossa on hänen pakkomielteensä; alkuperäisessä hän oli pakkomielle peleistä jotka osoittautuivat ERITTÄIN tärkeiksi kun käänteet tulivat peliin. Tässä hänellä on jonkinlainen turvallisuusfetissi joka ei lopulta merkitse mitään. Kenneth Branaghin elokuvan käsittely mahdollistaa tyylikkään tuloksen mutta luokka päättyy siihen. Alkuperäinen viihtyi siinä mutta tämä elokuva on iloinen voidessaan vain likata itsensä ilmaisuilla useissa ja enimmäkseen perusteettomissa tilanteissa; mikä halventaa koko asiaa. Tarinan viimeinen käänne on täysin erilainen kuin alkuperäisessä ja varmistaa että elokuva tiivistyy todella hirveään lopputulokseen. Oltuani kaksi tuntia alkuperäisen kanssa ymmärsin kunnioitin ja pidin molempia elokuvassa esitettyjä hahmoja - kahdeksankymmenen minuutin jälkeen vihasin heitä molempia. Kunnioitan Branaghia siitä että hän ei vain julkaissut kopioita alkuperäisestä elokuvasta; mutta tämä ei ole hyvä sovitus upeasta Anthony Shafferin näytelmästä.
critique9592 Rehellisesti sanottuna mitä tulee kuolemanrangaistukseen voisin ottaa sen tai jättää sen. Ongelma joka minulla on tässä dokumentissa on siinä että se on täydellinen rakkausjuhla murhaajaa kohtaan ilman minkäänlaista myötätuntoa perhettä kohtaan. Wanda Jeanin teloitus sen täysin yksipuolinen näkemys vain vahvisti näkemystäni siitä että hänet olisi pitänyt teloittaa hänen rikoksistaan. Se yritti väittää että hän oli kehitysvammainen mutta mikään videossa ei tukenut tätä näkemystä. Hän vaikutti kouluttamattomalta mutta niin teki hänen koko perheensä mutta se ei tarkoita että he kaikki olisivat jälkeenjääneitä. Ymmärrän täysin jos joku vastustaa kuolemanrangaistusta mutta rikoksen huomioimatta jättäminen ikään kuin sitä ei olisi tapahtunut ja yrittää saada Wanda moraalisen vuoren huipulle on luonteeltaan loukkaavaa eikä se ole sen puoli. ongelma johon minä liittäisin.
critique9593 Jos koskaan on elokuva joka ansaitsi suuren rasvan nolla-arvosanan se on tämä kasa paskaa. Rakastan zombieelokuvia ja jopa huonoissa elokuvissa on yleensä jotain mutta ei tätä julmuutta. Aloin itse asiassa olla vihainen katsoessani tätä elokuvaa koska se on niin loukkaavan huono että en voi uskoa että siitä vastuussa olevat ihmiset todella ajattelisivat että tämä on hyväksyttävää.<br /><br />Ei ole juoni ja ei-juoni katkeaa. sadismin ja piiskauksen kohtauksilla. Ihmiset eivät reagoi toimi tai muistuta millään tavalla ihmisiä. Koko elokuva on myös kuvattu kahdessa huoneessa jotka on sisustettu niukasti muistuttamaan epämääräisesti paikkoja joissa niiden oletetaan olevan. Koko juttu on turhaa sotkua se ei mene minnekään ja kun zombit vihdoin ilmaantuvat ne näyttävät roskalta eivätkä tee paljoakaan.<br /><br />Voisin tehdä paremman elokuvan kuin tämä joten voisitko sinä ja niin voisitko joku joka ei ole koskaan nähnyt elokuvaa ennen. Se on säälittävä ja epäilemättä kaikkien aikojen huonoin elokuva.<br /><br />Rehellisesti sanottuna kaikkien aikojen huonoin elokuva. Huomaat muuten että ainoat positiiviset arvostelut antavat tälle arvosanan 10/10 ja kehottavat sinua ostamaan DVD:n. En voi kuvitella kenenkään neutraalin aidosti ajattelevan että tämä on hyvä elokuva se on kauheaa.<br /><br />0/10 ja se on anteliasta.
critique9594 Jos olet kuten minä ja pidät ajoittain kauheiden elokuvien katselusta (se taitaa olla vähän kuin hidastaisi vauhtia auto-kolarissa) et voi tehdä tämän parempaa! Juoni on järjetön erikoistehosteet ovat hauskoja ja näytteleminen on yksi pahimmista koskaan näkemistäsi! 4 PEKALUA ALAS! WOOOOOOOOOOOO!!! Vakavasti minulla ei ole aavistustakaan siitä kuinka ohjaaja ja "näyttelijät" voivat nukkua yöllä! Se on tuskallista mutta silti hysteerisen hauskaa katsottavaa ja suosittelen sitä lämpimästi niille jotka haluavat rangaista itseään jostakin. Jos pystyt katsomaan tätä paskaa ärtymättä olet parempi mies kuin minä koskaan tulen olemaan! Ihmettelen oliko tämän jätteen tuottajalla aavistustakaan mihin hän teki itsensä (ja rahansa)!
critique9595 Tämä on klassinen stinker jolla on suuret nimetyt näyttelijät enimmäkseen eläkeläiset jotka olivat ylittäneet parhaamme ja nukkumaanmenoaikansa tässä.<br /><br />Tämä on varsin masentava elokuva kun sitä ajattelee. Pysy maan päällä niin kohtaat sairauden ja lopulta kuolemasi.<br /><br />Gwen Verndon osoitti osaavansa vielä tanssia. Harmi että elokuva ei keskittynyt enemmän siihen. Maureen Stapleton joka näytti uupuneelta näytti edelleen "Queen of the Star Dust Ballroomin" vaiheet niin paljon maanläheisempiä 10 vuotta aiemmasta.<br /><br />Toivon vain että tämä elokuva ei rohkaise eläkeläisiä. tehdä joukkoitsemurha Jim Jonesin tasolla. Kuinka kukaan voi olla tarpeeksi idiootti pitääkseen tästä ja sanoakseen että se saa sinut ajattelemaan?<br /><br />Miksi Don Ameche voitti Oscarin tästä hölynpölystä?<br /><br />Jos seniorit tekivät niin ihana asia lopussa miksi nuorta rohkaistiin nousemaan veneestä? Miksi myös Steve Guttenberg hyppäsi alukseen? Loppujen lopuksi hän oli löytänyt neitirakkautensa. <br /><br />Tämä olisi ollut kiva elokuva jos eläkeläiset olisivat vain löytäneet nuoruuden lähteensä maan päältä ja jääneet sinne.<br /><br />Ikävä kyllä ​​Wilford Brimleyä lukuun ottamatta tätä kirjoitettaessa Vernon Gilford Stapleton Ameche Tandy Cronyn ja lordi tietää ketkä muut ovat kaikki poissa. Kirjoittajien olisi pitänyt ottaa käsikirjoitus ja sijoittaa se myös tähän ryhmään.
critique9596 Tässä elokuvassa oli pari hassua osaa mutta suurimmaksi osaksi se sai minut haluamaan vaihtaa DVD:tä ja katsoa sen sijaan "Malibu's" joka minulla oli omassa kokoelmassani. Ainakin tietäisin että jotain hauskaa on tulossa ja antaisin minulle jotain mitä odottaa.<br /><br />Olin pettynyt tähän erittäin pienen budjetin elokuvaan. Enkä arvioi elokuvaa sen budjetin perusteella. Siitä vain puuttui omaperäisyys ja se oli liian ennakoitavissa. En vuokraisi tai edes katsoisi tätä elokuvaa uudelleen ja olen yleensä elokuvan toistuva rikollinen. Näyttelijät olivat unohtuvia. Tarina oli puoliksi harkittu ja se sai minuun kyltymättömän halun saada nauramaan. Päädyin katsomaan Jamie Kennedyn White Boy Gone Gangsta -elokuvan jotta komedia kutistui.
critique9597 Yksinkertaisesti kamalaa. Laitan tähän spoilerivaroituksen vain siksi että olen sisällyttänyt elokuvaan coupla-vitsejä - ei ole mitään muuta spoilaamista koska se on jo mätä. Tämä kuona tehtiin aikana jona on täytynyt olla yksi Sellersin "For A Few Dollars More" -jaksoista jolloin hän osallistui mihin tahansa paskaan muutamalla taalalla. Olin nähnyt tämän 15-vuotiaana lukiolaisena vuonna 1972 ja inhosin sitä silloin. Ei tarvitse katsoa sitä uudelleen; 35 vuoden jälkeen muistan sen nyt viiden pahimman elokuvan joukossa jotka olen nähnyt lapsena. Muistaakseni Sellersillä oli enemmän jatkuvaa cameo-roolia kuin pääosassa mutta edes hänen läsnäolonsa ei voinut parantaa vanhentuneita vitsejä ontuvaa juonetta ja infantiilia reparteeria. Yksi meneillään oleva teema kiertää Sellersin sormien käyttöä: Yhdessä kohtauksessa hän nostaa avoimen kätensä lääkäreiden ryhmälle ja laskee sormensa alas luettelee ryhmät joille sairaala on olemassa – harjoittelijat sairaanhoitajat ylläpitäjät jne. - kunnes vain hänen keskisormensa jää ylös jolloin hän sanoo "...ja potilaat!" Har Har. Toisessa kohtauksessa välttääkseen kalliit laboratoriotutkimukset hän upottaa sormen virtsanäytteeseen ja pistää sen suuhunsa tarkistaakseen sokerin ja kehottaa sitten ympärilleen kokoontuneita harjoittelijoita tekemään samoin minkä he tekevät. Sitten hän neuvoo heitä että hän oli laittanut keskisormensa virtsaan mutta imenyt etusormea ja kehottaa heitä kiinnittämään huomiota. Hee Hee. (Ainoa syy miksi muistan tämän ja tämän elokuvan ja kirjoitan tätä arvostelua on se että ystäväni kertoi minulle vielä typerämmän version tästä "vitsistä" tänään). Jos pidät tästä tulet rakastamaan liikuntaa. Jos ei katso "Sairaala" jossa George C. Scott (julkaistiin samana vuonna 1972) saadaksesi aitoa ihmeellistä mustaa lääketieteellistä huumoria. Vielä parempi lue Samuel Shemin "Jumalan talo" ja jos voit katso sen elokuvaversio jota ei ole koskaan julkaistu (tee kopio ja lähetä se minulle - haluaisin vihdoin nähdä se).
critique9598 Sihteeri on yksi niistä raikkaista kliseistä "trillereistä" joita joutuu katsomaan sunnuntai-iltapäivänä jolloin ei ole käytännössä mitään muuta. Vaikka juoni (dementoitunut nainen tulee mustasukkaiseksi kaikille jotka menestyvät hänestä toimistossa ja päättää tehdä kaikkensa estääkseen heidät) voi olla ainutlaatuinen tunnistin lukemattomia juonenkäänteitä jotka ovat todennäköisesti otettu muista tv-elokuvista joita olen oli altistunut samasta syystä.<br /><br />Pahentaa asiaa en ollut villi näyttelijöistä. Mel Harris on yksi niistä näyttelijöistä joka esiintyy niin monissa tv-elokuvissa joko "äitinä" tai jonkinlaisena rikoksen tai pahoinpitelyn "uhrina" että täytyy ihmetellä millaista elämää hän viettää. Tässä hän saa ilon näytellä äitiä JA psykosihteeri Sheila Kellyn uhria joka ei ollut kovin hyvä valinta konnaksi. Vaikka Sheila Kelly on tehnyt hyviä uraliikkeitä (sinkut Breaking In ja luulisin laki ja järjestys) häntä vaivaa myös sarja sääliviä tv-elokuvarooleja ja tämä vain lisää sitä. Muiden osalta minulla ei ole selkeitä muistoja heistä joten sen täytyy sanoa jotain.<br /><br />Tämä TOISTAA Lifetime-verkossa (luulen että näin sen siellä) mutta älä Älä vaivaudu katsomaan sitä ellet ole liian kyllästynyt sanoihin. Ei sillä että se innostuisi yhtään enempää...
critique9599 Fool for Love on yksi useista nyt unohdetuista elokuvista joita Robert Altman ohjasi 1980-luvulla. Tämä näyttösovitus Sam Shepardin näytelmästä jossa Shepard on pääroolissa ei yksinkertaisesti ole kovin hyvä. Altman teki monia ei-erittäin hyviä elokuvia kiehtovan uransa aikana ja monta kertaa vika oli hänen. Mutta tässä mielestäni vika on Shepardissa joka kirjoitti niin hauraan näytelmän. Altmanin suunta on varma esitykset ovat ok. ottaen huomioon minkä kanssa näyttelijöiden on työskenneltävä mutta tämä merkityksetön käsikirjoitus ei mene minnekään ja vie aikaa päästäkseen sinne.<br /><br />Shepard on Eddie stuntman jolla on rakkaus/viha-suhde Mayn kanssa (Kim Basinger) . He tappelevat loputtomasti pölyisessä motellissa keskellä ei mitään vietettyä iltaa kun salaperäinen mies (Harry Dean Stanton) joka voi olla joko kuvainnollinen tai kirjaimellinen isä sekä Eddielle että Maylle tarkkailee hiljaa. Randy Quaid täydentää neljän hengen näyttelijöitä herrasmiessoittajana.<br /><br />Koko juonen ainoa dramaattinen koukku on ehdotus että Eddien ja Mayn suhde on insestillinen. Tämä koukku tuntuu kuitenkin enemmän temppulta kuin mistään muusta. Käsikirjoitus ei tutki heidän suhdettaan yksityiskohtaisesti eikä se käytä heidän suhdettaan tutkiakseen universaalisempia teemoja. Shepard ja Basigner luovat omalaatuisia käytöksellisiä hahmoja jotka ärsyttävät ensimmäisten viiden minuutin aikana. Stantonilla ja Quaidilla ei ole muuta tekemistä kuin antaa reaktiolaukauksia. <br /><br />Elokuvan viimeiset puoli tuntia ovat erityisen huonot kun Eddien ja Mayn tarinat alkavat toistaa takaiskuna yksitoikkoisen uneliaisen äänen yli.<br /><br />Kalkea tämä. Jopa toinen Altmanin kokeista meni pieleen.<br /><br />Arvosana: C-
critique9600 Tämän DVD:n lainasi minulle työskenteleväni elokuvan ohjaaja jossa näyttelen Prosperoa esittävää näyttelijää. Hänen oman tyylinsä tunteessa en odottanut mitään "klassista" tekstin tulkintaa muistuttavaa.<br /><br />Se mitä olen löytänyt on välillä silmiinpistävää välillä mieleenpainuvaa mutta usein mutkikasta ja tylsää. Kuten suurin osa kokeellisesta musiikista huomaan että tämänkaltaisissa elokuvissa voimakkaan elokuvanteon rakennuspalikoita on muotoiltu vaikka ne eivät olisikaan löytäneet hyödyllisintä muotoaan yhtenäisemmässä muodossa.<br /><br /> meillä on Caliban joka on enemmän pelle kuin uhka ja jota edes Miranda ei näytä hirveästi pelkäävän (mikä on outoa koska tiedämme että hän on yrittänyt raiskata hänet ainakin kerran). Stefano ja Trinculo jotka ovat enemmän ärsyttäviä kuin hauskoja. Kummallisen nuori Prospero joka näyttää Amadeukselta. Ja hahmon kehityksen ja juonen suuri menetys luovan editoinnin ja erittäin tyylitellyn postauksen ansiosta.<br /><br />Mielenkiintoista kyllä minulla ei ole ongelmaa tavassa jolla Ferdanand tai Miranda esitetään. Hänen järkyttynyt tempauksensa ja hänen hieman outo viattomuutensa ovat itse asiassa varsin sopivat.<br /><br />En sano että tämä on huono elokuva vaan kokeellinen. Sellainen joka ottaa valtavia riskejä mutta on tarkoitettu enemmän taiteen ja elokuvan opiskelijoille ei oikeastaan ​​kenellekään joka on kiinnostunut Myrskystä sen itsensä vuoksi.
critique9601 No ensinnäkin ja useimmille haluaisin vain sanoa että olen palannut eläkkeelle kirjoittamasta ansaittuja kommentteja kauheista elokuvista. Vain elokuva nimeltä "Scarecrow gone Wild" voi tuoda minut takaisin joten tässä olen.<br /><br />Näin sanoen haluan aloittaa tällä kommentilla. OAU!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Tämä elokuva oli todella kauhea tarkoitan että tiedän että siitä tulee huono. Mutta minulla ei ollut aavistustakaan että viettäisin 60 minuuttia mahdollisesta 90 minuutin elokuvasta nauraen mielestäni kauhuelokuvalle.<br /><br /> Aloitetaan elokuvan suurimmasta puutteesta (minulle se on). Ken Shamrock. Jos muisti ei petä minua Shamrock on yksi maailman vaarallisimmista miehistä. Nyt jos muisto taas ei petä hän oli myös tässä tyhmässä elokuvassa tyhmänä sarjakuvana (tai siltä se minusta näytti). Tarkoitan kuinka muuten selität kaikki hänen linjansa. Hänen kaikkien aikojen suosikkilinjani tässä niin sanotussa elokuvassa oli "Se on ollut pitkä aika". OK????????? Hauskin asia tässä linjassa oli että korkeintaan viisi minuuttia ennen kuin hän sanoi hän istui rannalla ja puhui pian kuolleille lapsille siitä kuinka padonpelätintä ei voitu tappaa. Joten jos hänellä on tietoa tästä miksi ihmeessä hän ryhtyisi taistelemaan sitä vastaan ​​heti kun hän näkee sen (pelätin sen). Kuten sanoin aiemmin hänen on täytynyt olla koominen helpotus paitsi en usko että hänen UFC-kaverinsa nauravat.<br /><br />Nyt kun olen lopettanut sen hyvin ansaitun kappaleen elokuvasta.<br /><br />Myönnän että en muista montaa kohtausta ja se ei ole hyvä kun otetaan huomioon että katsoin elokuvan vain viisitoista minuuttia sitten. Joten mitä aion tehdä on listata viisi tärkeintä vikaa tässä elokuvassa 1. Yleensä kun kauhuelokuvan hirviöllä on oma teemamusiikki sitä eivät kuule uhrit tai edes hirviö itse. Joten miksi melkein jokainen tähän elokuvaan osallistuva henkilö pystyi tässä säälittävässä vihellyksessä. Tarkoitan että näin variksenpelättimien kasvot eikä mikään siinä sanonut että hän olisi viheltävä tyyppi.<br /><br />2. Miksi ihmeessä rannalla tapahtui murhia. Olen pahoillani mutta historialliset rannat liittyvät juhla-aikaan ja lomatyyppisiin tunteisiin. Mutta luulen tämän kauhuelokuvan olevan niin menestys että se muuttaa kaiken. Lisäksi olinko se minä vai näyttikö ranta olevan jonkun olohuoneen kokoinen. Tarkoitan joka kerta kun näyttelijä tai näyttelijä juoksi ympäriinsä rannalla näytti siltä ​​että he juoksivat samassa paikassa.<br /><br />3. Tyttö juoksee harmaissa collegehousuissa. Se todella häiritsee tämän elokuvan aikana. Tarkoitan että hän näyttää niin naurettavalta. Lisäksi se ei auttanut yhtään että hän näytti siltä kuin hän olisi nuorin koko ryhmästä. Tarkoitan millainen hän oli kaksitoista tai jotain. Ei ole mitään syytä olla niin laiha kameran edessä. Tarkoitan eikö kamera lisää kymmenen kiloa tai jotain joten mikä oli hänen tekosyynsä.<br /><br />4. Ihmiset yrittävät saada levysopimuksia kameran eteen. Juuri kun ajattelin että tämä elokuva ei voisi olla tympeämpi tuli esiin halu olla Gorth Brooks ja voi oliko hän ontuva. En muista koko kohtausta mutta muistaakseni se ei ollut kaunis. Tämä yksi kaveri alkaa laulaa tätä laulua jostakin jolla ei ole mitään enkä tarkoita mitään tekemistä sen kanssa mitä elokuvassa tapahtuu. Hauskin osa koko tapahtumassa on se kuinka kaikki näyttävät nauttivan tästä. Tarkoitan että ainoa henkilö joka ei todellakaan tiedä kuinka vastata tähän on "token black guy". Ja se on surullista koska jos en erehdy hän rohkaisi tähän American Idoalin uusimpaan lisäykseen. Mutta tässä se naurattaa. Vaikka tämä kaveri pitää uudesta laulustaan ​​tai mistä tahansa. Kaukana näemme tai konna eli variksenpelätin. Ja poika näyttääkö hän hämmentyneeltä tästä. Tarkoitan että on hetki jolloin hän näyttää olevan todella kateellinen tälle kaverille. Joten mitä hän tekee tälle kateudelle olen iloinen että kysyt. Hän odottaa että kaveri lopettaa kappaleensa ja sitten hän viimeistelee kaverin. En halua paljastaa kuolemankohtausta mutta voin kertoa tämän. Jos tuo kohtaus ei naurata sinua mikään maan päällä ei naura.<br /><br />5. Tämä elokuva oli paljon pidempi kuin odotin. Eikä auttanut se että lopussa yritettiin vetää säälittävää käännettä**t puristaakseen tästä elokuvasta vielä 10 minuuttia. Tarkoitan myönnän etten nähnyt käännettä tulevan mutta sillä oli paljon tekemistä sen kanssa että toivoin elokuvan olevan ohi. Mutta ei heidän täytyi tehdä he vääntelevät paskaa. Tarpeetonta sanoa että kun sanon tulevan sammutin vain television ja sanoin että vittu elokuva ei olisi voinut muuttua huonommaksi. Melko nopean harkintakykyni ansiosta voin sanoa että en koskaan tiedä mitä seuraavaksi tapahtuu. Mutta lupaan etten välitä!!!!!!!!!!!!! Kaikki elokuva on hyvä naurulle mutta älä osta sitä. Hyppää se vain yhdelle ystävällesi ja katso sitä siellä.
critique9602 Tämä sovitus teurastaa positiivisesti klassikkoa joka on rakastettu hienovaraisuutensa vuoksi. Timothy Daltonilla ei ole minkäänlaista käsitystä Rochesterin hahmon eri vivahteista. Minusta tuntuu että hän ei koskaan edes lukenut kirjaa vaan käveli kuvauspaikalla liian tiukoissa ratsastushousuissaan ja hänelle annettiin hahmoyhteenveto jossa luki "Ruttuinen murheellinen hämärä menneisyys". Hän näyttelee Rochesteria ei hahmona tai todellisena ihmisenä vaan ylimielisenä joka ei koskaan hymyile ennen kuin kihlautuessaan hän muuttuu ihmeellisesti orvokkiksi. Ei ole kemiaa. Ainoa tunne jonka tämä sopeutuminen innosti minussa oli epäuskoisuus ja myös myötätunto Charlotte Brontea kohtaan joka on aivan varmasti kääntymässä haudassaan. MENE JA LUE KIRJA. ROCHESTERILLE ON PERSONAILIA. JA Muuten: "INTOMOKOINEN" RAKKAUSkohtaus EI TARKOITA ETTÄ SINUN TÄYTYY SYÖ HÄNEN KASVOJAAN.
critique9603 On olemassa huomautus että venäläiset sotilaat raiskasivat yhden sankaritarista "humalassa riehuessa" mikä ei pidä paikkaansa. Tätä elokuvaa ei pitäisi näyttää pelkästään tämän takia.<br /><br />On myös jonkun lausunto että KGB asetti syytteeseen "juutalaiset mustalaiset jne" mikä on "pahempaa kuin natseja". KGB etsi niin sanottuja "sionistisia" agentteja jotka olivat (KGB:n uskottuna) imperialistisia agentteja. Tämä on täysin erilaista kuin natsit tekivät juutalaisuuden kohdistamisen koko kansakuntana. Mustalaisia ​​ei koskaan asetettu syytteeseen. KGB oli poliittinen työkalu ja sitä käytettiin poliittisesti mutta internacionalistisesta näkökulmasta. Kommunistit eivät todellakaan tehneet eroa kansallisuuksien välillä.<br /><br />Koko elokuva haisee väärennökselle. Pääsankari ei puhu venäjää Berliinin kylteissä on kirjoitusvirheitä KGB:n kenraali näyttää täysin huijaukselta. Jotkut niin sanotut "venäläiset sananlaskut" ovat täysin keksittyjä ja lista jatkuu loputtomiin.<br /><br />Ei suositella katsottavaksi - tämä elokuva on täynnä valheita ja huijausta. Mene sen sijaan kohtaan "Hyvä paimen".
critique9604 Mies tämä puree! Olen pahoillani että olen koskaan istunut ja katsonut sitä! Friedkin oli hullu tehdessään elokuvan jolla yritettiin voittaa katsojien myötätuntoa tätä hullua kohtaan. Jos se olisi minusta riippuvainen olisin saanut yleisön vihaamaan sitä alhaista elämää sen sijaan että olisin katsonut häntä täysin sumun silmiin! Hän tappoi ihmisiä! Melko harmaata voisin myös lisätä! Ja Friedkin haluaa sinun säälivän häntä koska hän "ei ole oikeassa"! Sanon että Friedkin voi unohtaa sen! Vihaan kaveria johon tämä elokuva osittain perustuu ja toivon että he viisastuivat ja antoivat hänen anteeksiantamukselleen! Pähkinänkuoressa älä tuhlaa aikaasi! Se on sairasta ja perverssiä!
critique9605 SAATTAA SISÄLTÄÄ SPOILEREITA Noin neljän viime vuoden ajan olen ollut innokas Ali G:n fani. Sacha Baron Cohen on epäilemättä erittäin hauska ja älykäs kaveri ja mielestäni hänen paras luomuksensa on Borat joka on yhtä hauska kuin Helvetti ja melko häpeämätön siinä mitä hän tekee ja sanoo ihmisille.<br /><br />Joka tapauksessa elokuvaan. En vaivautunut maksamaan rahaa nähdäkseni tämän elokuvassa; Oletan että koska en odottanut paljoa mutta kun vuokrasin DVD:n äskettäin pidin koko asiaa melko surullisena. Paras osa siitä että Ali otti mikin pois muilta puuttui suurelta osin ja käsikirjoitus ja juoni oli aika pirun kauhea; koukuttaa kaikki auton akut yhteen kassakaapin räjäyttämiseksi - TODELLA!!?? <br /><br />Tämä elokuva näyttää mielestäni että jotkin asiat voivat kestää liian kauan eivätkä todellakaan näy valkokankaalla. Elokuvassa oli myös se siirappisen makea loppu jota olen tottunut odottamaan brittielokuvilta. Mihin kaikki hyvät brittiläisten elokuvien tekemisen ihanteet ovat kadonneet? Siitä huolimatta oli outoja erittäin hauskoja hetkiä kuten koira Alin sängyssä ja Alin yleisö HM the Q:n kanssa "Shaven haven - RESPECT" -huomautuksen kanssa.<br /><br />Joten yhteenvetona olen Ali G ja Borat-fani ja minä olemme nauttineet monista hänen haastatteluistaan ​​(erityisesti Anita Roddickin kanssa Body Shopista) mutta tämä elokuva jäi minulle todella tyhjäksi. Jos on tulossa toinen elokuva toivon että se on paljon parempi kuin tämä paljon vanhaa rättiä.<br /><br />Lummikko100 <br /><br />Canberra Australia
critique9606 Jotkut pahimmista vähiten luonnollisista näyttelijäsuorituksista joita olen koskaan nähnyt. Mikä ei ehkä ole yllättävää kun otetaan huomioon yhden nuotin hahmoille annettu kömpelö ontuva dialogi. Kun tähän lisätään halvat tuotantoarvot saat elokuvan joka ei näytä kuuluvan edes televisioon. Elinikäiseltä elokuvalta ei odoteta paljoa varsinkaan näin vanhalta mutta tämä on lähes katsomattoman huono.<br /><br />Juonteiltaan se on kauhea kliseinen romanssi jollaista jopa Harlequin voisi pitää niiden alla. On mahdollista arvata kuinka elokuvan loppuosa etenee yksinkertaisesti katsomalla pari alkukohtausta. Yllätys ainoa keskittyvä naishahmo ja salaperäinen muukalainen lopulta rakastuu.
critique9607 Bone Snatcher kertoo kaivostyöläisryhmästä joka lähtee etsimään kadonnutta kaivosmiehistöä Namibin autiomaassa. Kun ne löydetään ne ovat vain puhtaiksi riisuttuja luita eivätkä ne olisi voineet olla kuolleita kuutta tuntia pidempään. Tarina pitää sinut kiinnostuneena siitä mikä tämän oikein aiheutti. Hahmot ovat riittävän hyviä ja näyttelijätyöt ovat melko hyviä.<br /><br />Noin tunnin ja kymmenen minuutin kuluttua kun saat selville mikä aiheuttaa luiden riisumisen huokaat "oh se on todella tyhmä." Elokuvan pilaa huono kirjoitus ja ei-kiihottava loppu. Siihen asti elokuva oli melko hyvä ja on sääli että se otti niin huonon käänteen. Joten en voi suositella tätä elokuvaa. Annoin sille 4/10.
critique9608 Tämä oli siis HBO:n "Made for TV Movie"? Onko se tekosyy niin säälittävälle juonelle ja kauhealle näyttelemiselle? On sääli nähdä Jim Belushi pienennettynä rooliin joka on niin toistuva (ammuttiin selvisi valehtelee hakattiin selviytyy ammuttiin valehtelee ja niin loputtomiin. Kutsutaanko sitä käsikirjoitukseksi? Mitä tulee britteihin on noloa nähdä Timothy Daltonin säälittävä (tai oliko hän vain p*** riippuu kuinka paljon hänelle maksettiin?) yritys eteläisen sheriffiin. Mitä tulee tuohon toiseen brittiin valkaistuun blondiin mitä paskaa! Viime aikoina on ollut suuntaus ylistää näitä "englanninkielisiä" (sic) superväkivaltaisia ​​roistoja ehkäpä herra Madonnan kahden elokuvan ansiosta onnistuvat viihdyttämään ja oikeuttamaan väkivaltaa taitavasti käyttämällä ironiaa ja huumoria kuten Pulp Fiction tekee. Tämä elokuva kuitenkin häpäisee ja aliarvioi genren. ehdottomasti ikävä.
critique9609 Kun olin 8-vuotias ja kävin läpi Marx Brothers -vaihettani isäni luki TV-oppaasta että he esittivät Marx Brothers -elokuvan "The Big Store" myöhään perjantai-iltana ja asetti videonauhurin nauhoittamaan sen puolestani. . Kun heräsin lauantaina - epäilemättä TV-oppaan kirjoitusvirheen vuoksi - isäni ja minä huomasimme että sen sijaan oli tallennettu "The Story of Mankind".<br /><br />"The Big Store" oli luultavasti yksi vähiten hauskoista kaikista Marx Brothers -elokuvista ja siitä huolimatta se on yksi vuosisadan hienoimmista elokuvateoksista verrattuna "The Story of Mankind" -elokuviin. Voin melkein perustella TV-oppaan virheen sillä että Marxin veljekset - Groucho Chico ja Harpo - esiintyvät molemmissa elokuvissa. Vaikka "The Story of Mankind" -osassa ne on jaettu sarjaan toisiinsa liittymättömiä kohtauksia: Groucho esittää Peter Minuitia Chico esittää jotain kaveria joka puhuu Christopher Columbuksen kanssa ja Harpo esittää Isaac Newtonia????? Harpon kohtaus kestää noin puoli minuuttia; Chicossa on vain kaksi tai kolme riviä; Grouchon kohtaus on ainakin hauska mutta hirveän rodullinen nykystandardien mukaan. Elokuvan muuta osaa ei kannata mainita. He juoksivat esiin päivän parhaista näyttelijöistä ja saivat heidät lausumaan täyttä roskaa. Mikä pettymys.<br /><br />TV-opas lähetin sinulle mukavan kirjeen odotan edelleen anteeksipyyntöä.<br /><br />Tiedoksi: "The Big Store" on upeaa fyysistä komediaa Marx Brothersin kanssa rullaluistimilla ja pari Virginia O'Brienin kappaletta. Odotin todella innolla sen näkemistä.
critique9610 Yksi huonoimmista koskaan näkemistäni elokuvista. Miten määritellään "pahin"? Haluaisin mieluummin että molemmat silmäpallot vedetään ulos ja sitten pakotetaan taputtamaan niitä kuin koskaan katsoakseni tätä säälittävää kuoppaa uudelleen. Jotenkin One-Hit Wonder Zwick hallitsee elokuvan joka loukkaa samanaikaisesti Elvis-faneja Mary Kay -myyjiä Las Vegasia homoja FBI-agentteja ja muuta ihmiskuntaa jollakin tiedolla huonolla huolimattomalla farssilla joka on niin pakotettu että se ansaitsee hylätä. Miten Elvis Presley Enterprises saattoi sallia todellisten Elvis-kappaleiden oikeuksien käytön elokuvassa jonka keskeinen lähtökohta näyttää olevan "Ainoa hyvä Elvis Presley -jäljittelijä on kuollut" en ymmärrä. Pahin osa tässä sotkussa - ja se vaatii jonkin verran työtä - on sekaisin käsikirjoitus: Vuonna 1958 lainataan Elvisin sanoja ja lauluja jotka hän puhui/esitti 1970-luvulla! Huonoin erikoistehoste? Tuo Oscar menisi idiootille joka päätti että Elviksen hauta mahdollisesti maailman kuvatuin/tunnistetuin hauta muistuttaa pyramidia jonka huipulle on liimattu kultalevy ja joka sijaitsee keskellä puistoa jossain. Mahdollisesti tämän elokuvan suurin yleisö olisi Elvis-fanit. Kuitenkin rehottava typeryys (Nixon antoi Elvisille DEA-tunnuksen ei FBI:n valtakirjoja... ja voisin jatkaa loputtomiin) itse asiassa alittaa TÄMÄN tavanomaisen viisauden. Uh. Käytin sanaa "viisaus" kuvaamaan tätä typerää elokuvaa. Tämä on todella kauhea kauhea elokuva.
critique9611 Mielenkiintoinen idea elokuvalle joka näyttää sekä viimeisen lohikäärmeen maan päällä että hänen ja jonkun pahan välisen taistelun. Kun Einon oli nuorempi häntä puukotettiin sydämeen joten Bowen (Dennis Quaid) vei hänet pimeyden lordiin joka antoi hänelle puolet sydämestään. Nyt aikuinen Einon (David Thewlis) on nyt itsekäs ja paha kuningas. Sillä välin Bowen käyttää uutta ystävää Draco the Dragon (äänenä Sir Sean Connery) saadakseen palkintoja lohikäärmeiden "tappamisesta". Mutta koska Einonilla on puolet Dracon kuulosta he molemmat tuntevat toisensa kivun loukkaantuneen tai kuolleen. Pääosissa Pete Postlethwaite Gilbert of Glockenspur Jason Isaacs Lord Felton Julie Christie Queen Aislinnina ja John Gielgud kuningas Arthurina. Se oli ehdolla parhaan visuaalisen tehosteen Oscarille. Katsomisen arvoinen!
critique9612 Epäilemättä Rampling on upea – klassinen kaunotar täällä hyvin nuori. Hän onnistuu näyttämään yhtä aikaa hienostuneelta ja koskettavalta. Hänen kaksi urosfolionsa toimivat myös hyvin. Mutta vuonna 2003 nähty leffa on kaikki<br /><br />Amerikkalaiset-yrittää-olla-taiteellisia-ja-ei-olla-Hollywood-kuvaaessaan-kauniita-sh ots-of-the-French- Riviera-ja-kolme-kaunis-nuorta-söpöä-vanha-ca r. Nautin näkymästä (sekä näyttelijöistä että luonnosta) mutta elokuva on tylsä ​​ja teeskentelevä vaikka yrittää olla päinvastainen.
critique9613 Tämä ryhmittymä epäonnistuu niin surkeasti kaikilla tasoilla että on vaikea päättää mitä sanoa. Se ei ansaitse yhtä riviä vielä vähemmän kymmentä mutta IMDb:n sääntöjen noudattamiseksi en todennäköisesti onnistu ensimmäisellä kerralla ja minun on kirjoitettava lisää jotta tämä palaute voidaan hyväksyä. LOL<br /><br />Jos olisin nähnyt tämän schlockin 70-luvulla kun kävin läpi sienivaihettani olisin silti pitänyt sitä mielikuvituksettomana ja pinnallisena. Jännittävin otos minulle oli kaukolaukaus kun hissin ovi avautui ja sulkeutui. Olin istuimeni reunalla.<br /><br />Yksi ​​täällä kirjoittaja kirjoitti että hän oli tavannut tämän sotkun luojan ikään kuin se olisi punaisen kirjeen päivä hänen elämässään. Voidaan vain rukoilla että julisteen elämässä tapahtuisi jotain paljon jännittävämpää. Ota ote amigo.
critique9614 Tästä kelluu monia eri versioita joten varmista että löydät yhden luokittelemattomista kopioista muuten saattaa puuttua veri ja yksi alastomuuskohtaus. Jotkin versiot myös jättävät pois suurimman osan avaussekvenssistä ja muut bitit siellä täällä. Näkemäni leikkauksen nimi on näytöllä WITCHCRAFT: EVIL ENCOUNTERS ja sen julkaisi Shriek Show joka säilyttää alkuperäisen US-julkaisun nimen WITCHERY DVD-julkaisua varten. Se on kivan näköinen tuloste ja näyttää sisältävän koko materiaalin mutta siinä on joitain rajaus-/kuvasuhdeongelmia. Italiassa se julkaistiin nimellä LA CASA 4 (WITCHCRAFT). Kaksi ensimmäistä LA CASA -julkaisua olivat itse asiassa kaksi ensimmäistä EVIL DEAD -elokuvaa (uudelleen nimetty) ja kolmas LA CASA oli saman tuotantoyhtiön (Filmirage) toinen elokuva joka tunnetaan Amerikassa parhaiten nimellä GHOSTHOUSE. Jotta asiat olisivat vielä hämmentävämpiä WITCHERY julkaistiin myös muualla nimellä GHOSTHOUSE 2. Paitsi Saksassa missä GHOSTHOUSE 2 on itse asiassa THE OGRE: DEMONS 3. OK minun on parempi olla nyt hiljaa. Olen alkanut hämmentää itseäni!<br /><br />Nimestä riippumatta tämä on erittäin osuma tai jäänyt kauhuyritys. Osa on hyviä osa ei. Itse asiassa pidin tästä elokuvasta noin ensimmäisen puoliskon mutta loppua kohti siitä tuli järjetön sotku. Suuri tyhjä hotelli sijaitsee saarella noin 80 kilometrin päässä Bostonista ja saksankielinen noita (Hildegard Knef) poimii useita ihmisiä yksitellen pois. Valokuvaaja Gary (David Hasselhoff) joka haluaa vangita "Witch Lightin" ja hänen neitseellinen kirjailijatyttöystävänsä (Leslie Cumming) joka opiskelee noituutta ryyppäävät hotellissa ilman lupaa. Mukana tulee kiinteistönvälittäjä Jerry (Rick Farnsworth) joka esittelee kiinteistöä mahdollisille ostajille Rose (Annie Ross) ja Freddie (Robert Champagne) Brooks. Mukana ovat myös heidän lapsensa; raskaana kasvanut tytär Jane (Linda Blair) ja hyvin nuori poika Tommy (Michael Manchester) sekä yliseksuaalinen arkkitehti Linda Sullivan (Catherine Hickland - Hasselhoffin vaimo tuolloin). Kun kaikki ovat sisällä heidän veneenkuljettajansa tapetaan (hirtetään) ja vene katoaa joten he joutuvat loukkuun ja pohjimmiltaan "Lady in Blackin" armoilta.<br /><br />Mitä sitten voit odottaa löytyykö täältä? Paljon epämiellyttäviä tilanteita! Yhden hahmon huulet ommellaan kiinni ja ripustetaan sitten ylösalaisin takkaan ja muut näyttelijät paahtavat vahingossa hitaasti. Mukana on myös ristiinnaulitseminen noidat syömässä kuollutta vauvaa miekkakala pään läpi joku sytytetty tuleen omaisuus Sesame Streetin nauhuri demoni raiskaa neitsyen poikien suonet pullistuvat ja räjähtävät voodoo-nukkepistosten ansiosta. ja joitain muita juttuja. Tekniseltä kannalta katsottuna se on kivan näköinen elokuva jolla on melko hyvä kuvaus kunnollinen pistemäärä ja hyvät gore-efektit. Hotelli-/saariympäristö on myös melko mukava. Blair (etenkin lopussa) ja Ross näyttävät molemmat pitävän hauskaa ja Knef on loistava pahan noitana. Vaikka ihmiset pitävätkin Hasselhoffin pilkkaamisesta nykyään hänkään ei ole huono roolissaan.<br /><br />Kiinteän puolella elokuva näyttää kaikesta verisuonista huolimatta hieman tylsältä ja muuttuu yksitoikkoiseksi noin tunnin kuluttua. . Myös yliluonnolliset teemat ovat sekavia ja hämmentäviä. Kun hahmoja pyyhkäistään noidanpesään kidutettavaksi ja tapettaviksi elokuvantekijät päättivät epäviisaasti laittaa huutavat näyttelijät päälle jonkin typerän näköisen punaisen spiraalipyörreefektin päälle joka näyttää äärimmäisen tyhmältä. Ja itse noidanpesä on tyhjillään ja halvalla suunniteltu keskeneräisestä puusta. Ja vaikka suurin osa näyttelijöistä on vähintään kunnollisia osa esityksistä (erityisesti Hasselhoffin tyttöystävää ja lasta näyttelevä "näyttelijä") ovat niin huonoja että ne häiritsevät jatkuvasti.
critique9615 Pidän Chris Rockista mutta minusta hän on hukassa tässä elokuvassa. Ajatus Heaven Can Waitin uusimisesta on hyvä mutta elokuvantekijät seurasivat tuon kalkkunan juonetta liian tarkasti. Kun Eddie Murphy teki uudelleen Dr. Doolittlen ja Pähkinäprofessorin hän teki ne kokonaan uudelleen – joten niistä tuli Murphy-elokuvia/ajoneuvoja ei vain haaleita uusintaversioita. Siksi he menestyivät. Jos Chris olisi tehnyt saman tämä olisi voinut olla paljon parempi elokuva. Harvat naurut tulevat kun hän tekee standup-rutiiniaan - joten hän olisi voinut yhtä hyvin tehdä konserttielokuvan. Olisi myös ollut paljon hauskempaa jos valkoinen mies jonka ruumiissa hän asuu olisi kuorma-autonkuljettaja tai hillbilly. Joten miksi Hollywood tekee jatkuvasti tällaista roskaa? Koska ihmiset menevät katsomaan sitä - koska he pitävät Chris Rockista. Joten anna Chrisille kunnollinen käsikirjoitus ja anna meille parempia elokuvia! Älä tee uudelleen elokuvia jotka eivät alun perin olleet niin hyviä!
critique9616 tämä EI ole yksi niistä elokuvista se on yksi suurimmista pätkistä joita minulla on koskaan ollut kameratyö yrittää olla räikeä mutta se on oikeastaan ​​vain paskaa koko juttu näyttää punaisista kenkäpäiväkirjoista mutta ilman seksiä Ainoa syy miksi ostin tämän oli se että halusin kokeilla dvd:tä ja tämä oli halvin jonka löysin ehkä elämäni huonoin ostos ja olisi voinut jättää sinut pois dvd:stä ikuisesti ääniraita on TODELLA tahmea ja suurin osa elokuvasta koostuu loputtomista toistoista kahdesta ensimmäisestä elokuvasta miksi kukaan haluaisi tehdä niin kauhean elokuvan kuin tämä on minusta käsittämätöntä jos hän olisi todella yrittänyt tehdä alkuperäisen elokuvan ja epäonnistunut. olisi mukavampaa tässä arvostelussa mutta he eivät vain saaneet oikeuden kopioida kahdesta ensimmäisestä materiaalista ja sitten muokata sitä ja toistaa se tähän elokuvaan noin ehkä alle 1. 3. alkuperäisellä materiaalilla joka on noin jopa elokuvakoulun opiskelijoiden standardit ÄLÄ osta tätä elokuvaa. Ainoa viihde jonka tämä dvd voi tarjota on laittaa se mikroaaltouuniin ja katsella vilkkuvia valoja! UTTER UTTER UTTER UTTER UTTER uskomatonta roskaa! 0/10 jos vain äänestysjärjestelmä sen sallisi.
critique9617 En anna heille 10 taalaani. Menin ja ostin alkuperäisen ja parhaan neljännen kauden. Ainakin lapseni nauttivat siitä ja voivat katsoa sitä ilman että minä välitän siitä mitä he näkevät. Minulla on teini-ikäinen ja hänen mielestään esikatselut ovat naurettavia ja katsoisi mieluummin alkuperäisen. Ja hän ajattelee että Jessica Simpson on kamala päivänkakkara itse asiassa hän ajattelee että hän näyttää enemmän lutkalta kuin päivänkakkaraherttualta. Nuo shortsit hän ei ehkä käytä ollenkaan mitään. Ja mistä lähtien American Piella on ollut mitään tekemistä sen kanssa että Dukes SHAME ON ovat ottaneet tuon ilkeän käsityksen auton kanssa harrastamisesta. Sen olisi pitänyt saada elokuvalle R-luokitus. Ainoa hyvä asia joka tästä saattaa tulla on jälleennäkeminen alkuperäisten kanssa. Annetaan kaikkien toivoa. Joten ihmiset jotka kävivät katsomassa elokuvan näkevät miltä sen olisi pitänyt näyttää
critique9618 Tämä on todella kauhea elokuva. He ovat ottaneet TV-ohjelman jota ei koskaan ollut suunnattu pienille lapsille ja antanut sille George Lucasin kohtelun (eli pilannut sen leikkiäkseen sen houkuttelemaan nuorempaa yleisöä).<br /><br /> Thunderbirds-TV-ohjelma ei ollut aivan aivollisin esitys itse asiassa se oli melko kaavamainen mutta sitä oli aina nautinnollista katsoa (varsinkin kun mallit räjähtivät) ja ääninäytteitä ei ollut liian huono.<br /><br />Tämä kärsii huonosta näyttelijäsuorituksesta ja huonosta näyttelemisestä (huomattavia poikkeuksia lukuun ottamatta Sophia Myles Lady Penelopena ja Ron Cook Parkerina jotka näyttävät olevan ainoita näyttelijöitä joilla on aavistustakaan siitä kuinka heidän hahmojaan tulisi pelata) ja tämän travestian jälkeen en antanut Frakesin ohjata liikennettä.<br /><br />Thunderbirdsin pointti oli että se oli noin koko Tracyn perhe ja kuinka he työskentelivät joukkueena estäen katastrofeja tai tullessaan auttamaan katastrofeihin osallistuneita.<br /><br />Vältä tätä roskaa kuin ruttoa.<br /><br />Minä vain. anna sille 1/10 koska nollaluokitusta ei tueta.
critique9619 Näin tämän elokuvan ensi-illan MTV:ssä. Minun on sanottava että tämä oli erittäin keskinkertainen (parhaimmillaan). Dialogi ei selitä tarinaa kovin hyvin ja minusta jäi tunne että juonen reikiä oli paljon. Tässä sovituksessa ei ole yhtäkään miellyttävää hahmoa huonon näyttelijäntyön vuoksi. Huomaan vain että kaikki hahmot ovat liian omistushaluisia kun on kyse jostakin jota he rakastavat. Myös Caten ja Heathin rakkaus vaikuttaa hyvin insestiläiseltä. He näyttävät enemmän veljiltä ja siskoilta kuin rakastajilta. En ymmärrä miksi isä hyväksyisi jotain sellaista kattonsa alle.<br /><br />Katsoin tämän elokuvan muutamien näyttelijöiden takia joita arvostin ja joita pidin katsomisesta aiemmissa elokuvissa mutta kuten sanoin on erittäin vaikeaa pitää yhdestäkään hahmosta. Katherine Heiglin esitys oli kauhea mikä oli täydellinen järkytys. Hän oli kauhea olla Edwardin ällöttävä isosisko ja Aimee Osbournelle ei vain riittänyt linjat jotta voisin edes kritisoida hänen suorituskykyään. Johnny Whitworth pärjäsi hyvin ja oli hienoa nähdä hänet jossain viime aikoina ja vaikka hänen hahmonsa olikin hieman omituinen hän oli ainoa henkilö jota sympatiaa. Mitä tulee Erika Christenseniin ja Mike Vogeliin heidän piti olla sankarittariamme mutta ne vaikuttivat vinkuilta ja ylidramaattisilta.<br /><br />En vain pitänyt tästä elokuvasta tai sen musiikista kovinkaan paljon. Kristillinen punkbändi MxPx esiintyi lyhyesti mutta se pieni esiintyminen ei saanut minua katsomaan tätä elokuvaa uudelleen. MTV teki valtavaa työtä vakuuttaessaan minulle että tämä ei ollut elokuva. Kuvasin juuri jotain aivan muuta.
critique9620 Vau! Tämä elokuva on melkein liian huono sanoiksi. Ilmeisesti kirjoittajat halusivat jotenkin linkittää tämän Ghoulies-sarjaan joten he saivat Pete Liapisin ensimmäisestä esittämään roolinsa Jonathanina...vain nyt hän on poliisi eikä hänellä ole samanlaisia ​​luonteenpiirteitä kuin ensimmäisessä. . Tämän ghoulit eivät ole viimeisten haamuja. Halvan näköiset nuket on korvattu vielä halvemman näköisillä pukeutuneilla pienillä ihmisillä. Sen sijaan että he olisivat päävastustajia tai pahoja he ovat enemmän kuin koominen helpotushahmot jotka ilmestyivät tyhjästä ilman syytä.<br /><br />Kun katsoin tätä elokuvaa ensimmäistä kertaa minusta tuntui että nähnyt sen ennen. Miksi tämä oli? Koska kaikki tässä on varastettu toisesta elokuvasta. Kaikki hillityt poliisilinjat ja toimintakohtaukset olivat Lethal Weaponista. Ghoulit olivat melko paljon kuin Bugs Bunny ja Daffy Duck paitsi että ne eivät olleet hauskoja ollenkaan. Jopa alkuperäisen Ghoulies-elokuvan kohtauksia sirotettiin läpi tämän leffan.<br /><br />Luulen että kohdeyleisön piti olla aikuisia mutta mustan magian sarjakuvan slapstickin poliisidraaman ja huonon näyttelemisen sekoitus ei sitä tee. työtä ollenkaan. Toivon että he eivät tee Ghoulies V:tä koska en halua elokuvastudion menettävän rahojaan.<br /><br />Arvioni: BOMB/****. 78 minuuttia. R väkivallasta.
critique9621 Aika huono. Tämä elokuva harmaasta (ja suoraan sanottuna rock-tyhmästä) vanhasta kaivajasta ja hänen koirastaan ​​Shepistä eli Lassiesta sekä ärsyttävästä lapsesta jonka nimeä en tällä hetkellä muista. Elokuvan alussa vanha kaivosmies on TAHALLISESTI hautautunut hiekkaan jotta koiraköyhä joutuu kaivaa hänet esiin. Miksi? Vihasiko hän koiraa? Joka tapauksessa jotenkin tämä idiootti on onnistunut lyömään kultaa ja menee kertomaan kumppanilleen. Mutta mies on kuollut ja hänen laiska toinen kumppaninsa auttaa mielellään vanhaa Jonathania kullan kaivamisessa. Koira yrittää lähteä koirana kuolleen pojan kanssa mutta edes vammainen muti ei halua jäädä tämän pojan kanssa. Siellä on viehättävä vanha saarnaaja (viehälle lukemiselle haiseva) ja öljyinen kaveri lopetti vanhan kaverin (yllätys yllätys) ja yrittää varastaa kaiken kullan. Lisäksi hän myrkyttää koiran ja yrittää tappaa myös lapsen. Joten oletan että on okei että pirullinen ja hullu Lassie... SHEP tekee tämän kaverin lopussa vaikka se on melko häiritsevää pohjimmiltaan lastenelokuvassa. On äärimmäisen stereotyyppisiä (rotuun asti) "intiaanit" jotka puhuvat käyttämättä verbejä (kuten Me Make Camp Fire -tyyppisessä puheessa). Ja se on pitkälti näyttelijöiden laajuus koska ilmeisesti Lassien palkka oli liian suuri jotta he eivät voisi palkata ketään muuta. Jotenkin tylsää. ei kovin kiinnostava ja vähän liian tumma. Ei mitenkään loistava elokuva.
critique9622 En tietenkään katsonut "GI Jane" -elokuvaa mielettömästi. Minun oli enemmän tai vähemmän pakko katsoa tämä elokuva ex-tyttöystäväni ympärillä.<br /><br />GI Jane menettää uskottavuutensa heti yrittäessään vakuuttaa katsojan siitä että kyseessä on mahdollisesti todellinen skenaario mikä tietysti ei ole. Seurauksena on että tarina sitoo automaattisesti rajoituksia rajoittaen huumorin (joita ei ole) tai viihdyttävien toimintakohtausten määrää ja muuttuu pian liian vakavaksi. Elokuvasta tulee siksi erittäin tylsä ​​ja ennustettava.<br /><br />'GI Jane' epäonnistuu siellä missä muut toimintaelokuvat menestyvät pääasiassa siksi että elokuvat kuten James Bond Dirty Harry ja monet muut ovat suurempia kuin elämä mutta eivät koskaan julista sitä olla toisin. Ne ovat eskapismia ja siksi viihdyttäviä. 'GI Jane' yrittää olla totta ja epäonnistuu.<br /><br />Tämä on erittäin pettymys Ridley Scottin elokuva jonka tarina on uskomaton näyttelijäsuoritukset ovat huomionarvoisia ja ainoa syy miksi annan sille 2/10 1/10:n sijaan on osa teknisestä työstä.
critique9623 Säälimätön kuin yksi niistä äänekkäistä toimintaelokuvista. Koko näyttelijä näyttää olevan vauhdissa. En oikein ymmärtänyt ohjaajan aikomuksia. Ihmettelen onko hän koskaan nähnyt Stanley Donenin Vincent Minnellin tai edes George Sidneyn musikaalia. Rakenne kiitos! Tämä on helvetin sotku ja rakastin Abbaa. Puvut imartelematon valokuvaus - imartelematon näyttelijöitä kohtaan mutta rakastava paikkoja kohtaan) Ainoa asia joka tekee koko asiasta siedettävän on näkymä Meryl Streepin tekemisestä hölmöksi. Ei kemiaa ystäviensä (Christine Baranski ja Julie Walters) kanssa ajattele Streepiä Lily Tomlynin kanssa Altman-elokuvassa niin ymmärrät mitä toivoin. Minua nolostui erityisesti Pierce Brosnam ja Colin Firth. Yleisö kuitenkin näytti nauttivan siitä joten luultavasti se on vain minä.
critique9624 The Three Stooges pitkässä länsimaisessa komedia-musikaalissa? Ehkä "Rockin' in the Rockies" oli tarkoitus yhdistää Stoogesin lyhytkomedia länsimaiseen musikaaliin matineessa; jos näin on tämä oli miellyttävä tapa erota lauantai-iltapäivä. Jay Kirby (Rustyna) on komea nuori sankari; ja Mary Beth Hughes (blondi June) ja Gladys Blake (brunettina Betty) ovat kauniita naisia. Hoosier Hotshots on harmoninen ryhmä; heidän laulunsa ovat varsin vireitä; Tämä on kuitenkin 1940-luku ei 1950-luku joten elokuva ei varsinaisesti "rokkaa". On vähän naurua; mutta Stoogesin huumorimerkki on tavallista vaimeampaa. Puhuva hevonen on myös vajaakäytössä. <br /><br />**** Rockin' in the Rockies (17.4.45) Vernon Keays ~ Moe Howard Larry Fine Curly Howard Mary Beth Hughes
critique9625 Minusta on melkein koskettavaa kuinka Star Trek -fanit yrittävät epätoivoisesti pitää tästä elokuvasta huolimatta sen uskomattomasta määrästä puutteita.<br /><br />Aluksi yksikään tutuista hahmoista ei ole niin sanotusti luonteeltaan. Scotty on kuvattu töksähtelevänä puuhastelijana alkuperäisen sarjan pätevän insinöörin sijaan. Uhura...Jumalat en voi edes ajatella mitä he tekivät hänen hahmolleen. Kaikki hänen dialoginsa oli tuskallista kuunnella. McCoy vaikutti Kirkille neuroottiselta isäpuolilta hänen luotetun ystävänsä sijaan. Spock... no sanotaanpa vain että Leonard Nimoy meni hirveän hukkaan. Hänelle annettiin huono dialogi ("En usko että olet ymmärtänyt tilanteesi vakavuuden kapteeni." Gravity ymmärrätkö? Ymmärrätkö sen?) ja hänestä tehtiin melkein pelle. Kirk... älä aloita minua. William Shatner on alunperin hyvä näyttelijä joten hänen salliminen ohjata on todellakin kutsua katastrofiin minkä saimmekin.<br /><br />Juoni on naurettavaa. Spockin veljen antaminen on melko epätoivoinen tarina ja tarpeeton saippuaooppera. Mutta hei mennään sillä. Jumalan etsintä. Jälleen heikko juonipohja. Etkö usko niin? Okei mennään siihenkin. Jos siis oletetaan että kaksi edellä mainittua juonielementtiä ovat terveitä mikä käsikirjoituksessa on vikana? Ensinnäkin se kierrättää liikaa. Esimerkiksi Enterprise ei taaskaan toimi kunnolla. Onko meidän oletettava että Tähtilaivasto lähettäisi vakavasti viallisen aluksen luurankomiehistöineen mahdollisesti vaaralliseen tilanteeseen vain siksi että he haluavat James Kirkin käsittelevän tilanteen? Jos näin on niin miksi ei laittaisi häntä parempaan laivaan neuvonantajaksi? Lisäksi... miehistö on törkeän epäpätevä. Scottylla on laiva palasina (ja hän on ilmeisesti tarpeeksi töykeä lyömään itsensä tajuttomaksi SAIKAA aluksella on vihollisia!) kukaan ei näytä huomaavan klingon-aluksen hiljentymistä ratkaisevalla hetkellä (huolimatta siitä että anturit ovat Laiva näkyy selvästi asealueella) ja miehistö vaikuttavat liian tutuilta toisilleen. Toisin sanoen ei ole kurin tunnetta. Jos tämä on Tähtilaivaston lippulaiva niin on ihme etteivät klingonit olleet jo kukistaneet Federaatiota.<br /><br />Mitä tulee henkilökohtaisiin kamppailuihin kivun kanssa se oli paskaa. Lawrence Luckenbill on pätevä näyttelijä mutta hänkään ei voinut pelastaa tätä kalkkunaa. Lyhyesti sanottuna kukaan ei voinut. Kaikista asianosaisista ihmisistä luulen Leonard Nimoyn olevan se kaikkein noloin. Toivon että hän on joka tapauksessa.<br /><br />Luojan kiitos alkuperäiset näyttelijät eivät kumartaneet tätä röyhkeää opusta.
critique9626 Mies ihmettelee onko hänen jännä työtoverinsa homo. Pihamyynnistä hän löytää sädepistoolin nimeltä "Gaydar". Osoitat sen henkilöä kohti painat liipaisinta ja se kertoo kuinka homo he ovat. Hän kokeilee sitä se toimii ja hän lähtee selvittämään onko hänen työtoverinsa homo kuten hän...<br /><br />Lupaava idea joka on pilalla (lupaavan alun jälkeen) ja hirvittävän näyttelemisen jälkeen. Koko näyttelijä ylinäyttelee ja periaatteessa huutaa linjojaan toisilleen jatkuvasti. Se on ärsyttävää ja todella noloa hetken kuluttua. Pelastus on se että se on lyhyt siellä on kohtaus joka varastaa kissaa (rakastan häntä putoamaan kissansängystä) ja Charles Nelson Reilly on hysteerinen lyhyessä ajassa. Mutta mikään näistä ei pelasta elokuvaa. En voi suositella tätä ollenkaan.
critique9627 Luettuani kirjan jolla oli minulle paljon merkitystä elokuva ei antanut minulle mitään tunnetta jonka kirja välitti. Tämä saa minut ihmettelemään pitikö Kaufman edes tästä kirjasta sillä hän teki siitä onnistuneesti jotain muuta. Joko niin tai hän on yksinkertaisesti huono. Mikä tärkeintä missä on keveys?! Heti ensimmäisestä kohtauksesta lähtien musiikki tukahduttaa suurimman osan dialogista ja tunteesta ja tämä jatkuu läpi elokuvan. Luulen että tekijät ajattelivat että piristävä musiikki soi koko elokuvan ajan tämä tekisi tarinasta kevyen – mutta he ovat epäonnistuneet tässä täysin. Sen sijaan musiikki onnistuu antamaan kaiken "elokuvatuntuman" tavallaan dramatisoimalla tapahtumia niin että viivyttelemme niissä niin että kaikki tuntuu todella raskaalta.<br /><br />Toinen esimerkki siitä kuinka tämä sovitus epäonnistuu on kaunistamalla tarinaa ja tehden siitä dramaattisemman. Elokuvassa näemme Franzin ohittavan Tomasin kadulla joka on matkalla tapaamaan Sabinaa. Tämän sattumanvaraisen kohtaamisen/ohjaamisen esittely jota ei varmasti tapahtunut kirjassa antaa Tomasin tarinalle enemmän merkitystä kuin tekee siitä valoisaa.<br /><br />On monia muita esimerkkejä joissa jatkuvuus tarinaa on muutettu imo pahimpaan mutta näin olisi voitu tehdä koska kirja ei yksinkertaisesti muutu kovin hyvin elokuvaksi sellainen on Kunderan tyyli. Tämä saa meidät ihmettelemään kirjoittivatko kaikki tämän sivuston anteliaat arvioijat kirja- JA elokuvakokemuksensa mielessään sen sijaan että he olisivat kirjoittaneet vain elokuvasta. Elokuva joka on niin pitkä kuin se on houkuttelematon. Niille jotka eivät ole vielä lukeneet kirjaa suosittelen sen lukemista. Niille joilla on minun on sanottava että tuhlaat aikaasi ja päädyt todennäköisesti tänne kirjoittamaan samanlaisia ​​pysyä selkeinä varoituksia.
critique9628 Laita DVD tästä leffasta aikakapseliin ja se havainnollistaa varmasti tuleville sukupolville täydellisen esimerkin sellaisesta joka ansaitsee vähimmäisluokituksen 1–10 tähden asteikolla.<br /><br />Bill Cosby ja Ray Romano ovat olleet kärjessä - luokituksessa ja kymmenien miljoonien vuosituloilla - televisiosarjoillaan". Silti kumpikaan ei ole menestynyt suuren näytön tarjonnassa. Tämä on pitänyt paikkansa myös muiden tv-persoonallisuuksien kohdalla – ehkä siksi että monet noin kahden tunnin pituiset tarinat sopivat paremmin joko 10 minuutin jaksoon tai korkeintaan 22 tai 23 minuutin draamaan puolivälin aikana. tunnin ohjelma.<br /><br />Tässä elokuvassa ei kuitenkaan ole yhtä elementtiä joka ansaitsisi kaksi tai kolme minuuttia aikaa MAD TV:ssä SNL:ssä tai missä tahansa muualla näytöllä tai lavalla.<br / <br />Sen alkamispäivä on 2002 mutta julkaisupäivänä - vain DVD:lle - näytetään 2004. Se kuvattiin myös vähän ennen Rodney Dangerfieldin kuolemaa joten sen yksi lunastusarvo on että se todennäköisesti vuokrasi muutaman sadan tuhannen lisää dollareita hänen perillisilleen.<br /><br />En ollut koskaan kuullut siitä mutta löysin sen kun käynnistin laitteeni ja innostuin siitä suoraan. Jotkut elokuvat ovat niin todella kauheita että ne antavat eräänlaisen huippuluokituksen käänteisesti - niin huonosti että voit siirtää valitsinta taaksepäin 9 tai 10. "Plan 9 from Outer Space" on paras esimerkki - ja Bruce Jenner/Village People-opus "Can't Stop the Music" on toinen.<br /><br />Valitettavasti tämä leffa jää sielläkin vajaaksi. Vaikka Rodneyn aikaisempi työ (sekä jotkin näyttelijätoverit) jäivät "Citizen Kanen" tai "Casablancan" alle siellä oli monia huumorihetkiä ja tarina joka tarjosi ainakin jonkin verran mielenkiintoa.<br / <br />Valitettavasti tässä esityksessä ei näytä olevan edes minuuttia tai paria vastaavaa materiaalia.
critique9629 Tämä saattaa olla uskomatonta mutta tämä elokuva on tuottanut 878 138 dollaria Venäjällä! Se esitetään melkein kaikissa elokuvateattereissa ja on edelleen käynnissä! No minulla ei ole aavistustakaan miksi jakelijat kiinnittivät huomiota juuri tähän uh-elokuvaan jota ei juuri näytetty ympäri maailmaa. Se on jonkinlainen arvoitus! Haha! Ehkä se perustui siihen että toinen elokuva "Pledge This" Paris Hiltonin kanssa joka myös julkaistiin vain DVD:llä lähes kaikkialla oli suuria näytöksiä Venäjällä ja tuotti yli miljoona dollaria. Lisäksi molemmissa elokuvissa oli paljon promootiota kuten bannereita ympäri kaupunkia tv-mainoksia jne. Elokuvasta puhuttaessa sanoisin että se on tylsää ja aivan tylsää. Se voisi olla parempi todella. Vaikka siinä on Jessica Simpson.
critique9630 Tämä leffa on KAUMAA! Se pyrkii inhottamaan ja saamaan sinut nauramaan mutta se epäonnistuu hirveästi. Ohjaajalla ei tietenkään ole mitään järkeä slap stick gore -komediasta ja näyttelijät ovat kuin mitään mitä en ole koskaan nähnyt - heiltä puuttuu sekä näyttelijäkyky että komedian hohto. Jopa heidän yrityksensä englannin kiihottamiseen on todella surullista ja itse asiassa ala-oikea omituinen ruotsinkielinen aksentti jossa puhutaan epäjohdonmukaista dialogia on luultavasti koomisin ja nautinnollisin asia tässä elokuvassa. Jopa vuoto on kauhea ja epävakuuttava. Jos kaipaat gore-komediaa suosittelen että käännyt klassiseen elokuvaan kuten evil dead -sarjoihin tai jopa brain dead jos tarvitset. Me kaikki nautimme helvetin hyvistä nauruista mutta tämä on naurettavaa!
critique9631 Tämä on ylivoimaisesti huonoin cr4p-kappale jonka olen koskaan nähnyt elämässäni. Siinä tuskin oli järkeä. Se ei ollut ollenkaan pelottavaa (ellet pidä pelottavana kovaa ääntä ja huutamista?) Sarah-Michelle Gellarin on lopetettava nämä surkeat kauhuelokuvat. Luulen että kaikki muut elokuvateatterissa olivat kanssani samaa mieltä kun huusin "SHITE" kun tekstit kerättiin. <br /><br />Listallani huonoimpia koskaan tehtyjä elokuvia se menisi näin:<br /><br />1. The Return 2. Cabin Fever 3. Silent Hill<br /><br />Syy miksi tein Silent Hillin kolmanneksi johtuu siitä että siinä oli joitain pelottavia kohtauksia mutta loput olivat täydellistä cr4p:tä. Sama matkustamokuumeen kanssa ei mitään järkeä mutta paluu oli listan kärjessä. Se on pahempi kuin Silent Hill ja Cabin Fever yhteensä
critique9632 Anteeksi ihmiset! Tämä on epäilemättä huonoin elokuva jonka olen koskaan nähnyt. Joskus kun elokuva on todella huono siitä voi vitsailla ja nauraa kunnolla (kuten Plan 9 ulkoavaruudesta) tämä elokuva on niin huono ettei siitä voi edes nauttia ironisella tasolla.
critique9633 En ollut kovin innoissani nähdessäni tämän elokuvan mutta ryhmä meistä päätti mennä katsomaan sen avajaisiltana. Teki mieli nousta ylös ja kävellä ulos ja yrittää saada rahani takaisin 20 minuuttia tähän elokuvaan. Minusta elokuva oli erittäin tylsä epäkiinnostava ja ei ollut totta monilta osin mukaan lukien "pelaaminen". Yritin parhaani mukaan olla nukahtamatta elokuvan aikana koska katsoin yhden pahimmista koskaan näkemistäni kauhuelokuvista. Pelottava elokuvasarja oli pelottavampi kuin tämä elokuva. Surullinen yritys saada goottilainen tyttö ylityöllistetty liikemies ja 15-vuotias nörtti ja joku satunnainen kaveri videopeliin joka tappaa sinut on aluksi huono juoni. Sitten he yrittävät saada aikaan erittäin kauhean rakkauskohtauksen jossa päähenkilö suutelee toista tyttöä pelastuttuaan tämän 10 minuuttia tyttöystävänsä murhan jälkeen. Teatteri oli täynnä kun elokuva alkoi tuolloin lopussa hieman yli puolet ihmisistä oli lähtenyt ennen kuin se oli ohi. Jos tunnet tarvetta tuhlata vain 1 tunti ja 16 minuuttia aikaasi tämän elokuvan katsomiseen ... valmistaudu tuntemaan olosi huijatuksi.
critique9634 Vältä USA-versiota. Siihen on lisätty yhdysvaltalaista materiaalia ja huonoin jälkiäänitys jonka olet koskaan kuullut New Yorkin amatöörien tekemästä. Jälkiäänitys on niin huono että se kuulostaa Mystery Science Theatre 3000:lta. Luulen että musta mies Bronxista soittaa Chiban äänen. En voinut katsoa koko elokuvaa se oli niin huono. Tämän amerikkalaisversion sijasta katso Chiban muita huippuja kuten The Streetfighter tai Karate Warriors.
critique9635 Näin tämän elokuvan eilen illalla ja melkein itkin. Ei se ei johtunut siitä että se sai minut täysin kivettymään ei. Se oli aivan KAUMAISTA! Joskus näet elokuvia jotka saavat sinut miettimään mitä ihmiskunnalle tapahtuu lähitulevaisuudessa - tämä elokuva on yksi niistä. On kuin kirjailija näyttelijät ohjaaja ym. olisivat vain kokoontuneet ja kopioineet ja liittäneet kohtauksia suosikkikauhuelokuvistaan yhdistäneet ne yhteen ja sanoneet "hei tässä on Saatanan piiska!!!" Kun näin tämän elokuvan en voinut olla kiusannut itseään "näyttelijöiksi" kutsuvien ihmisten näkemästä; valssi ympäriinsä kuin he olisivat jonkinlaisia ​​lahjakkaita taiteellisia tulkkeja... älä mene lankaan he imevät! Älä vaivaudu tuhlaamaan aikaasi tai rahojasi!!!
critique9636 Ei videovuokrauksen ajan tai satunnaisten ponnistelujen arvoinen.<br /><br />*Lapsi voi tehdä meikkiä. *Näytteleminen oli ohi...huono ohjaus. *Muokkaaminen oli erittäin epäselvää... monissa asioissa ei ollut mitään järkeä tai ne näyttivät vain tarpeettomilta. *Ääni oli huonosti kopioitu. *Musiikki oli erittäin sopimatonta. *Valiminen oli erittäin huonoa...on täytynyt tapahtua murroksessa. *Zombit jotka puhuvat puhumattakaan... ajaa tanssia tehdä töitä... vain suututtaa minua. *Ja pahis...Pyhä paska! Niin hirvittävän muotoiltu kuin hän olikin... hän oli kaikkien aikojen parhaan näköinen zombi. Mikä ei kerro paljoa.<br /><br />Kansikuva oli hyvä mutta erittäin petollinen...kuten DVD:n päävalikko...mahtavaa taidetta ja musiikkia.<br /><br /> ÄLÄ VAIVAA!
critique9637 Tässä elokuvassa on aivan liian monta reikää ollakseen nautinnollinen JA PAHEMISTA KAIKKI omituinen melkein Hollywood-tyyppinen loppu joka on täysin irrallaan muusta elokuvasta (tämä ei ole spoileri koska et koskaan arvaa kuinka se päättyy!). <br /><br />Sinun tulee myös olla paksunahkainen kaikenlaisille poliittisesti korrekteille pohjasävyille. Valkoisten ja mustien välinen konflikti oli erittäin keinotekoinen ja yksipuolinen. En ymmärtänyt miksi kirjoittaja sai paikallisen mustan yhteisön käyttäytymään niin sopimattomasti yrittääkö hän olla rasisti?<br /><br />Todella outo elokuva. Katso vain jos pidät juonen rei'istä todella ärsyttävänä ja haluat keskustella kaikista asioista joiden on saattanut tapahtua tai ei ole pitänyt tapahtua.<br /><br />Mutta myönteistä on että kuvaaminen ja näytteleminen on erinomainen.
critique9638 Olin erittäin pettynyt tähän elokuvaan. Ms English joka sanoo olevansa alkuperäisen elokuvan fani näytti tehneen suuren taiteellisen työn ja muuntaneen sen litteäksi "ho-hum" -tekstiksi jonka olet päässyt pitkälle vauvatuotantoon. Yritin pitää Meg Ryanin Mary Hainesista mutta hän oli vain tylsää. Hän ei näyttänyt tuntevan mitään miehensä suhteen. Ei ollut henkistä kamppailua ei syvää loukkaantumista. Alkuperäisessä vuoden 1939 elokuvassa Norma Shearerin Mary Haines tunsi itsensä petetyksi järkyttyneeksi haavoittuvaksi hämmentyneeksi ja vihaiseksi. Vuoden 2008 tuotanto oli enemmänkin valesisarusteemaa (oikeastaan ​​vaimoni sanoja) eikä saanut sinua vuodattamaan kyyneleitä tai edes nauramaan. Ainoat huomion arvoiset esitykset ovat Debra Messing ja Bette Midler. (Halusin enemmän Betteä.) Tässä elokuvassa ei todellakaan ollut päähenkilöä. Sylvia Fowler -hahmolla oli liikaa alateemoja. Ja Crystal Allenilla ei ollut tulta. Uusintaversio tavaratalon kohtaamisesta Annette Benningin ja Miss Mendezin kanssa oli Luke lämmin. Myös vauhti oli hidasta. Ilmeisesti vuoden 1939 versio piti päivittää mutta tämä ei ollut sitä. Syy siihen että alkuperäinen versio toimi niin hyvin oli se että hahmot käsittelivät "miesten" ongelmia. Aihe muuten joka ei ole vanhentunut. Alkuperäisen elokuvan taika oli että elokuva kertoi molemmista sukupuolista vaikka et koskaan nähnyt miehiä.
critique9639 Minä ja ystäväni vuokrasimme tämän elokuvan koska se kuulosti todella hyvältä. Mutta olimme väärässä. Ensimmäinen näyttelijätyö... vau... näyttelijäsuoritus oli pahin tehosteet olivat myös todella huonot se vaikutti yliopistolapsen tekemältä elokuvalta. Juoni oli hyvä mutta se oli tehty. Eniten elokuvat tuhosivat näyttelijät. Päähenkilö oli kaikkien aikojen huonoin näyttelijä... on sääli että kutsun häntä jopa näyttelijäksi... Ainoa hyvä puoli tässä elokuvassa oli että se oli niin huono että se oli hauska... joten jos haluat nauraa katso se...mutta muuten...pysy kaukana tästä. Tykkään yleensä B-listan elokuvista ja sellaisista mutta tämä... en tiedä miten se hyväksyttiin edes videolle...tämä on pahin näkemäni..ja olen nähnyt huonojakin. niitä.
critique9640 Kauhea petos: kiistanalainen elokuva Berliinin Teddyn voittaja 2003 Mil nubes de paz osoittautui fiaskoksi. Näyttelijät kaikki lausuvat (no he eivät ole aivan näyttelijöitä); elokuva yritti olla korkea veto mutta päätyy kyseenalaiseksi vedoksi: se pysyy pinnallisuudessa kahden suutelevan kaverin ja kaverin jonka rakastaja on poissa; sillä ei ole tarkoitusta: ei mitään tekemistä muissa elokuvissa esitellyn homoseksuaalisuuden kanssa (esim. Julian Schnabelin Before Night Falls (2000). Teknisesti ainoa toimiva asia on valokuvaus; muuten kamera asetetaan oudoihin kulmiin (jotta siitä tulisi enemmän "taidefilmiä") ja koko elokuva kulkee mustavalkoisessa tunnelmassa. Elokuva on niin vaatimaton että se häiritsee. Tarkoitan on hyvä olla teeskentelevä kun sinulla on kykyjä tukea sitä. Tai ehkä se on niin taideelokuva että se on käsittämätöntä. Tarina etenee hitaasti hitaasti hitaasti. Minulle enemmän muotoa kuin olemusta. Loistava painos? Se oli hyvää. Loistava suunta? Älä ajattele niin: elokuva on heikko. Se oli mielenkiintoinen projekti. Se on sääli. Se on virhe. Yksi tähti neljästä.
critique9641 ***SPOILERIT*** ***SPOILERIT*** Kun näin tämän elokuvan esikatselun ajattelin että siitä tulee ainakin hieman ihailtava tarina. Mutta kuten useimmat superstation alkuperäiset elokuvat olin pettynyt. Tämä herkkäuskoinen perhe päätyy ajamaan tämän "aution" kaupungin läpi ottaakseen jarrun ja löytääkseen tämän videokameran joka näyttää näiden ihmisten tekevän kaikkensa ja saa selville että he kaikki lopulta katoavat perhe käy läpi kaikki nämä mystiset vaiheet eikä koskaan löydä tai näytä mitä hitto vaanii niitä. Heillä on enemmän aukkoja kuin voin laskea eivätkä he selitä mitään mitä tapahtuu miten tai mitä. Se päättyy siihen kun perhe joutuu auto-onnettomuuteen ja poseeraa tai aivopestään tai jotain (mitä ei koskaan selitä). Seuraava asia jonka tiedät toivot että he jotenkin saisivat tietää kuinka kaikki tapahtui mutta se päättyy jättäen sinut täysin hämmentyneeksi.
critique9642 Rakastin tätä elokuvaa 10 vuotta sitten kun olin noin 16-vuotias. Suurin virheeni oli katsoa se uudelleen 10 vuotta myöhemmin. Se ei ole kaikkien aikojen huonoin "I-wanna-be-a-pilot" -elokuva mutta siinä on niin paljon puutteita että niitä tuskin voi unohtaa.<br /><br />Queenin "One Vision" (yhdessä loput soundtrackista) tekee tästä elokuvasta paremman kuin tavallisesti näkemäsi isänmaallinen hölynpöly ;)<br /><br />****------
critique9643 Ensimmäiset 40 minuuttia Empire todella muotoilee itseään: se näyttää vahvalta itsevarmalta ja suhteellisen tuntemattomalta gangsterileffalta. Tuolloin en tiennyt miksi ajattelin että se oli hyvä - mutta nyt teen. <br /><br />Yksi ​​tämän elokuvan suurimmista ongelmista on että se on puhtaasti ja täysin vastenmielinen. En välitä elokuvista joissa on psykooseja ja asioita todistaakseni asian - ottakaa esimerkiksi Jackie Brown - mutta ne ovat kaikki niin hirveän pinnallisia tässä mutta se on selvästikin heitetty viihteen vuoksi. Tunnet kirjaimellisesti solmun vetoa vatsassasi. Toinen suuri ongelma on päähenkilö. Hän on omahyväinen ylimielinen mutta silti - ironista kyllä ​​- ei niin paha. Hän ei vaikuta tarpeeksi tiukalta ollakseen huumekauppiaan naismurhaaja. Tosiasia on että tämä elokuva on loppujen lopuksi täysin teeskentelevä. Ei liukas ei älykäs vain tylsä ​​ja merkityksetön – tätä valtavaa sotkua tulisi välttää hinnalla millä hyvänsä. <br /><br />* / ***** (1/5)
critique9644 Nyt olen itsekin B-elokuvagenren ystävä mutta tämä roskakori loukkaa minua loputtomasti. Ensinnäkin elokuvan pääosassa Lizzy McGuiren veli on ärsyttävä pieni lapsi joka lähtee etsimään kadonnutta kolmijalkaista koiraansa. Kysyn nyt millainen tyhmä perse erehtyy kolmijalkaiseen koiraan vitun mutatoituneeksi krokotiiliksi? Ja tässä on toinen pohdiskelupiste miksi he näyttävät elokuvalaatikon takana olevan Dinocrocin olevan valtava ja todella vedessä? Uskon että jos muisti ei petä vietti noin 26 minuuttia vedessä ja oli vain 6 jalkaa pitkä se oli sydämensärkyjä. Mutta tämän elokuvan lunastavat ominaisuudet olivat että se oli niin huono että melkein kuolin nauruun koska uskokaa minua huono näyttelijäsuoritus sai minut toivomaan kuolemaa. Mutta tosiasia on että jälleen kerran tämä asia on luotu toisella sotilaallisella testauspaikalla kouluttaakseen superkrokotiileja sotilastaisteluihin tai jotain vastaavaa kaiken pahan E.V.I.L Corporationin lähteestä. Ja älkäämme unohtako hahmoja katsotaanpa että meillä on ykkönen ykkönen urospääosassa ja puolivälissä kunnollinen poikanen (joka ei tiedä miten toimia) naispääosassa jonka sanon WOW! Ainoa näyttelemistä pahempi asia oli tietysti se että sankarit viettivät noin 2 tuntia juttelemalla ja suunnittelemalla pitkää taidokasta tapaa tappaa dinokroc jotta se epäonnistuu ja tappaisi sen tavallisella tavalla joka olisi voinut kestää noin 15 sekuntia keksiä. Kaiken kaikkiaan tämä elokuva oli enemmän kuin homo. Sen satunnainen oopperamusiikki soi taustalla ja se tosiasia että se oli luultavasti homomielisin kaikista koskaan tehdyistä CGI-hirviöistä sekä se tosiasia että se oli tietysti läpäisemätön luoteille ja pommeille (muuten se ei on tehty armeijalle DUH!). Ylivoimaisesti paras kohtaus oli kun Lizzy McGuiren veli juoksee hökkeliin ja dinokrocki syö hänet mikä saa hänen päänsä putoamaan poksahtaen minkä voin lisätä. Uskon että sinun olisi parempi ampua itseäsi silmien väliin kuin katsoa Dinocrocia. Ja mitä tulee ohjaajaan uskon että meidän pitäisi saada joukko ihmisiä ripustamaan hänet silmukaan ja kaikki vuorotellen potkimaan häntä haaraan tuhlattuamme puolitoista tuntia elämästämme kunnes hän lopulta kuolee ja sitten voin jatkaa. elävät.
critique9645 En ole katsonut lastenelokuvia moneen vuoteen joten kaipasin "Here Come the Tigers" -elokuvaa kun se ilmestyi ensimmäisen kerran. (En ole koskaan edes nähnyt "Bad News Bearsia" vaikka työskentelin 70-luvulla kavereille jotka järjestivät rahoituksen elokuvalle "Warriors" "Man Who would Be King" ja "Rocky Horror Picture Show". ) Nyt tykkään katsoa vanhoja tai pieniä elokuvia ja löytää ihmisiä jotka ovat jatkaneet loistavaa uraa huolimatta siitä että ovat olleet aikaisessa vaiheessa vähemmän kuin loistavassa elokuvassa. Muutaman minuutin kuluttua tästä elokuvasta en kestänyt enempää ja hyppäsin lopputeksteihin nähdäkseni oliko tässä elokuvassa nuori näyttelijä joka olisi päässyt isompiin ja parempiin asioihin - ainakin hänen ulkonäönsä katsominen herättäisi kiinnostusta. koska juoni ja näytteleminen eivät tehneet työtä. Katso ja katso minä vakoin Wes Cravenin nimen krediiteissä sähkömiehenä. Hän oli jo tehnyt kaksi tai kolme varhaista shokeriaan mutta ei ollut vielä luonut Freddie Kruegeria tai tehnyt "Scream"-elokuvia. Ehkä hän oli palveluksen velkaa ja auttoi tämän kuvan luomisessa. Yllättävämpi oli Fred J. Lincoln näyttelijöissä "Aesopina" elokuvan hassu hahmo. F.J. Lincoln esiintyi ja tuotti aikuiselokuvissa 70-luvulta vain muutama vuosi sitten. Hänet yhdistettiin aikuisten huijaukseen "The Ozporns" ja juuri tämä otsikko on hauskempi kuin kaikki "Tigers" -huumoriyritykset yhteensä. Olkoon se tosiasia että aikuinen näyttelijä sijoittui lastenelokuvaan osoitus siitä kuinka tämän elokuvan tekevien ihmisten on täytynyt nukkua ratissa.
critique9646 Tämä on itse asiassa loukkaus BTK-murhaajan uhreja ja heidän perheitään kohtaan. Tämän elokuvan tapahtumat eivät ole lähelläkään totuutta. Miksi he eivät voineet tehdä elokuvaa todellisista tapahtumista siinä ei ole mitään järkeä koska tositapahtumat ovat mielenkiintoisempia kuin tämä keksitty farssi. Älä edes tuhlaa aikaasi tämän katsomiseen ilmaiseksi. Pieni budjetti ja häpeällinen kuvaus tapahtumista joista ei pidä tehdä vitsi mitä tämä elokuva todella teki. Jos he sallisivat minun antaa tälle elokuvalle -10 antaisin. Näyttelijätyö oli perseestä ja näyttää siltä kuin se olisi kuvattu vanhalla 80-luvun VHS-videokameralla. Säästä aikaasi ja rahaasi jättämällä katsomatta tätä elokuvaa.
critique9647 Huonosti kirjoitettu salaliittodraama/mysteeri mahdollisuudesta että hallitus esitteli AIDSin yleisölle. Wlaschiha esittää homotutkijaa joka etsii vastauksia – joita tämän sumuisen juonen sisällä olisi vaikea löytää kenenkään. Vaikka elokuva itsessään on kiitettävä kamera janoaa todellisia syvyyden hahmoja matalan amatöörinäyttelijän sijaan jota sen valitettavasti on välitettävä. Arvosana: D+
critique9648 Tämä on elokuva jolla on upea konsepti mutta erittäin heikko kirjoitus. Sitä ei olisi koskaan pitänyt julkaista ilman vähintään kolmea uudelleenkirjoitusta (olettaen että se saisi yhtään). Tarina on liian löyhästi koossa ja tarinassa on liikaa 90 asteen käänteitä jotta siitä tulisi yhtenäinen elokuva. Olisi hienoa nähdä mitä kunnollinen käsikirjoittaja voisi tehdä tarinalla.
critique9649 Vau... vain... vau. Tästä elokuvasta on jo paljon arvosteluja mutta halusin lisätä muutamia omia kommenttejani. Olen samaa mieltä useimpien arvioijien kanssa jotka ovat sanoneet että tässä elokuvassa on kauhea näytteleminen käsikirjoitus ja ohjaus - whoo boy tekee sitä koskaan. Uskon kuitenkin että tässä on joitain muita ongelmia.<br /><br />1. Miksi kristillinen usko ja maan ulkopuolisen elämän salliminen ovat toisensa poissulkevia? Elokuva toimii ikään kuin et vain voi olla kristitty ja sallii myös mahdollisuuden? Miksi? He käsittelevät tätä elokuvassa aina niin lyhyesti (eli "Raamattu ei sano että muukalaisia ​​on olemassa." "No Raamattu ei sano että ei ole.) mutta varsinaiseen vastalauseeseen ei koskaan vastata. Raamattu ei todellakaan sano etteikö se olisi olemassa uskomme äärettömään Jumalaan on mahdollista että hän loi jossain toisen elämän ja hänellä on omat suunnitelmansa sitä varten.<br /><br />2 Entä unihalvaus ja yökauhu jotka on yhdistetty sieppauskokemuksiin. Entä jos elokuvantekijät ovat jo päättäneet? /><br />3. t mutta jos aiot sanoa jotain niin järjetöntä sinun kannattaa hankkia faktat sen tueksi.<br /><br />4. Miksi toisella toimittajalla (ei Rasvahiuksisella Blondi Kaverilla toisella) on aina kädet taskuissa? On vaikea ottaa ketään vakavasti kun hän pelaa jatkuvasti pocket poolia.<br /><br />TOIVOIN että tämä olisi ollut kristillisen uskon ja UFO-ilmiöiden tutkiminen mutta valitettavasti elokuvantekijät olivat liian huolissaan "Uskon sanomasta" "välittää paljon ajatuksia herättävän elokuvan tekemisestä. Itse kristittynä tämä harmittaa minua.
critique9650 Okei mitä helvetin TRASHia olen nyt katsonut? "The Witches' Mountain" on täytynyt olla yksi epäjohdonmukaisimmista ja hulluimmista espanjalaisista riistoleffoista koskaan ja kuitenkin samalla se on myös oudon mukaansatempaava. Tässä ei ole mitään järkeä ja epäilen jopa etteikö koskaan ollut käsikirjoitusta käytettäväksi mutta jotenkin en voinut sammuttaa sitä. Pään raapiminen hämmentyneenä alkaa heti alkujaksolla vihaisesta pienestä tytöstä joka tappoi äitinsä kissan. Joten luulet tämän elokuvan keskittyvän pahojen voimien riivaamiin lapsiin? Ei hitto koska tämän johdannon jälkeen tyttöä ja hänen pahuuttaan ei yksinkertaisesti enää mainita. Leikkaa sitten mieheksi jolla on vaikuttavimmin leikatut viikset jonka koskaan näet joka eroaa tyttöystävästään melko hienovaraisella tavalla. Kun hän pyytää häntä viettämään lomansa hänen kanssaan hän soittaa viipymättä työnantajalleen ja pyytää häneltä minkä tahansa tehtävän! Hieno liike. Elokuva alkaa vihdoin nyt kun hän matkustaa syrjäiselle vuoristoalueelle valokuvaamaan huippuja. Tosin ei ennen kuin hän hakee uuden tytön (Patty Shepard) ja kuvaa hänet yläosattomissa! Heidän matkansa aikana tapahtuu kaikenlaisia ​​outoja tapahtumia joita Â arvasit sen Â ei koskaan selitä. Tyttö herää keskellä metsää kovaa kivettävää musiikkia soi joka puolella ja joku jopa varastaa jeepin! Todellako auton noidat? Ilmeisesti hiljaisten noitien liitto omistaa vuoret ja he harjoittelevat voodooa tunkeilijoille. Se on niin lähellä kuin pääsen kuvailemaan juonen mutta on hyvä mahdollisuus että olen kaukana Tärkeämpää tässä on tunnelma! "The Witches' Mountain" on ajoittain erittäin kammottava pelottavalla musiikillaan ja mielenkiintoisella elokuvalla. Kannattavat hahmot näyttävät kaikki oudolta ja hurmaava Patty Shepard näyttelee hyvää sankarittarea. Tämä on sellainen eurooppalainen kauhuelokuva joka olisi voinut olla legendaarinen jos vain joku olisi vaivautunut kirjoittamaan jäsennellyn käsikirjoituksen.
critique9651 Olen niin pahoillani mutta minun on sanottava että tämä elokuva oli kauhein jonka olen koskaan nähnyt. Ajattelin että siitä tulee hyvä elokuva 8mm jälkeen. MITÄ MYYNTIÄ!!! Siinä ei ollut mitään mielenkiintoista paitsi kauniit unkarilaiset naiset. Kaikki voi olla tiedossa eteenpäin. Ihme etten nukkunut kaikkea. En ymmärrä miten voit antaa pärjätä!! Olen niin pahoillani mutta minun on sanottava että tämä elokuva oli kauhein jonka olen koskaan nähnyt. Ajattelin että siitä tulee hyvä elokuva 8mm jälkeen. MITÄ MYYNTIÄ!!! Siinä ei ollut mitään mielenkiintoista paitsi kauniit unkarilaiset naiset. Kaikki voi olla tiedossa eteenpäin. Ihme etten nukkunut kaikkea. En ymmärrä miten voit antaa pärjätä!!
critique9652 Tässä elokuvassa ei ollut mitään mitä ei olisi tehty paremmin sadassa muussa elokuvassa. Se tuskin kannatti katsoa loppuun asti. Jopa huono kieli kuulosti väsyneeltä. Tom McCamus erittäin hieno näyttelijä oli erityisen pettymys tässä.
critique9653 Pelkästään lavasteita lavastusta ja editointia katsomalla on helppo todeta että projektilta puuttui kunnollinen budjetti. Ehkä Bela Lugosin on tarkoitus viedä mielesi pois sellaisista asioista. Nuoret morsiamet putoavat kuolleena alttarille sanottuaan "minä". Heidän ruumiinsa varastavat kuuluisa puutarhuri tohtori Lorenz(Lugosi) ja pari hänen oudoista kätyreistään koska hänen ikääntyvä vaimonsa (Elizabeth Russell) tarvitsee nuorten neitsyiden rauhasnesteitä ruiskeena pysyäkseen ikuisesti nuorina...ikuisesti kauniina. Innokas paikallinen pentutoimittaja (Luana Walters) tajuaa että jokainen kadonnut morsian käytti samaa harvinaista orkideaa alttarilla; orkidea josta tohtori Lorenz olisi parhaiten perehtynyt. Tyypillinen kauhuelokuvamyrsky tekee vierailusta Lorenzin kartanolla hieman pelottavan; varsinkin kun tiloissa on kääpiö ja löyhkeä kyyräselkä. Muut pelaajat: Angelo Rossitto Tristram Coffin Minerva Urecal ja Frank Moran.
critique9654 The Return on yksi niistä elokuvista niille kapealle ihmisryhmälle joka pitää elokuvista jotka kyllästävät ja hämmentävät heitä samanaikaisesti. Sarah Michelle Gellar näyttelee ontuvaa bisnesnaista joka ei tapa vampyyreja tai ole alasti koko elokuvan ajan. Olin valmis sietämään tämän mutta en kuitenkaan ollut valmis sietämään kaikkien aikojen huonointa editointia yhdistettynä turhiin takakuviin. Lopulta käy ilmi että hän törmäsi autollaan itseensä nuorena. Tai ehkä olen väärässä ja se oli vain takauma. Tämän elokuvan perusteella sitä on mahdotonta sanoa. Voitko uskoa että sama jätkä joka teki Army of Darknessin tuotti tämän paskan? Paljon parempi idea on jäädä kotiin katsomaan Army of Darknessia Sci Fi -kanavalla. Tuossa elokuvassa oli kaikki: lutkoja zombeja ja äijä jolla oli moottorisaha käsivarteen. Forgottenilla ei edes ollut yhtäkään näistä asioista.
critique9655 Sota on veressäsi Rambo sanoo elokuvan alussa: "älä taistele sitä vastaan". Sano mitä? Ottaako käsikirjoittaja Mikin pois Slystä? Kenenkään peruskoulun koulutuksen saaneen on mahdotonta missata vitsiä täällä. Silti Stallone lausuu sen ilman ironiaa.<br /><br />Elokuvassa on sama huumorin puute. Rambo IV on ylivoimainen idioottimainen toimija joka olisi ollut hauska ilman tarkoitusta ellei se olisi ollut sairaan väkivaltaista. Huonoin kauneusfantasia jossa roistot ovat niin ilkeitä että pelkkä heidän tappamisensa ei riitä – ne täytyy pilkkoa mielellään. Stallone ei pysähdy mihinkään sinikauluskliseeseen esittääkseen asiansa. Ei riitä että pääpahis on ruokkii sikoja heittää vauvoja tuleen eräänlainen sadisti. Hän on myös homoseksuaali pedofiili.<br /><br />Mitä IMDb:lle tapahtuu? Onko Kivääriyhdistys ottanut sen haltuunsa? Kuinka tämä inhottava tekosyy voi olla niin korkea bruttokäyttöaste? Pidän hyvästä toimintaelokuvasta yhtä paljon kuin seuraavasta miehestä mutta tämä ei ole viihdettä. Tämä on väkivaltapornografiaa joka vähättelee ja lopulta halventaa Myanmarin todellista tragediaa. Ainoa hyvä puoli elokuvassa on että Sly ei riisu paitaansa. Tästä annan yhden tähden...
critique9656 GOLD RAIDERS (1951)<br /><br />Tylsä länsi-/komediaelokuva jossa Three Stooges (mukaan lukien tällä hetkellä Shemp Howard josta olen aina nauttinut "kolmantena Stoogeina") tekee tavallista soppaa ja ohjasi normaalisti luotettava Edward Bernds joka teki myös hauskimpia klassisia shortsejaan – joten täytyy ihmetellä mikä meni tällä kertaa pieleen? Todennäköisin vastaus on että se mikä toimi melko hyvin 15 minuutin kaksikelaisena on liikaa 55 minuutin pitkälle elokuvalle. Toisin kuin monet heidän klassisista lyhyistä aiheistaan GOLD RAIDERS ei ole uudelleenkäynnin arvoinen.<br /><br />*1/2 / ****
critique9657 Tämä 1930-luvun alussa tehty 30 minuutin dokumentti Buñuel yhdestä Espanjan köyhimmistä alueista on mielestäni yksi hänen heikoimmista elokuvistaan. Ensinnäkin myönnetään että 70 vuotta myöhemmin Espanja on paljon rikkaampi kuin se oli silloin (ja kun sanon tämän myönnän täysin että rikkaus voi tuoda mukanaan omia ongelmiaan kuten liiallista individualismia ja kulutusta vaikka kaiken vaurauden kanssa se on kaukana. paremmassa kunnossa kuin tässä kuvattu äärimmäinen köyhyys). Ja jos köyhyys väheni Espanjassa se ei johtunut juuri sellaisesta sosialismista jota Buñuel suosi vaan länsieurooppalaista kapitalismia. Mutta yksi järkyttävimmistä asioista elokuvassa on tämä: yhdessä kohtauksessa kertoja moittii että koulussa lapsille opetetaan Pi:n arvo. Matematiikan opettaminen köyhille ihmisille kauhu!. Buñuelin lyhytnäköisyys on räikeimmillään täällä koska hän ei ymmärrä että uusimman tiedon ja teknologian saatavuus auttaa köyhiä selviytymään tilanteestaan. Mitä hän ehdottaa? Mitä lapsille opetetaan koulussa? Eikö Buñuel ymmärrä että nykyaikaisen teknologian puute on tehnyt heistä köyhiä muihin ihmisiin verrattuna?
critique9658 Tämä elokuva oli pettymys. Se oli epätäydellinen ja tylsä. Vaikka Alec Baldwin yritti kuvata itseään Täydellisenä oikeudenmukaisena syyttäjänä (puhumattakaan toimeenpanevana tuottajana) elokuvassa ei koskaan esitelty puolustajia tai yritetty haastaa katsojia todellisella mielekkäällä keskustelulla siitä kuinka maa voisi olla johdatettu niin kauhealle polulle.<br /><br />Tietenkin kukaan ei halua puolustaa natsien näkemystä mutta SE OLI Nürnbergin polkujen JOHDANTO! Neljä tuntia pelkkää natsien pahoinpitelyä... no tsemppiä! Se on jo tehty!<br /><br />Uskon todellakin että Alec Baldwinin pitäisi vain pysyä Kim Bassingerin aviomiehenä.<br /><br />Heti elokuvan päätyttyä TNT näytti vuoden 1959 elokuvan Trail at Nuremberg . Tuo elokuva on PALJON ylivoimainen.
critique9659 Näyttelijätyö oli kamalaa. Erikoistehosteet vaikkakin poikkeukselliset hallitsivat elokuvaa. Kirjoitus oli säälittävää ja dialogi oli uskomatonta. Ja typerä pieni rakkaustarina Liv Tylerin ja Ben Affleckin välillä oli sopimaton.<br /><br />Mutta "Armageddonin" pahin loukkaus oli tieteellisen todellisuuden täydellinen puute. "Asteroidi on Texasin kokoinen" Billy Bob Thornton sanoo. Se on 800 mailia leveä! Kukaan NASAssa ei edes näe asteroidia ennen kuin keskipäivän meteorisuihku tekee tuhoa New Yorkissa? Suuuuure. Palkkaako NASA porausryhmän liittymään astronautteihin ja kouluttaa heidät viikossa? Joo oikein. Tuoko joku sivuaseen avaruussukkulaan mukanaan? Joo se on realistista. Ja Bruce Willis räjäyttää asteroidin kolme sekuntia jäljellä. Kuinka Disney-henkistä!<br /><br />Kuinka huono tämä elokuva oli? Olen juurtunut asteroidiin!
critique9660 Juustokerrosten pinnan alla piilee todella hyvä elokuva joka on "The Pagemaster".<br /><br />Löysin tämän kun katsoin tämän uudelleen tänä aamuna kun olin laiminlyönyt sen vuosien ajan. vuotta. Muistan vihaavani sitä intohimolla kun se ilmestyi ensimmäisen kerran mutta tällä kertaa huomasin että erikoistehosteet ovat melko hyviä. Juoni on vain "The Neverending Story" jossa on luovuus-endektomia mutta se on okei pieni leffa kaikille jotka haluavat vain todella mahtavaa silmänruokaa. Animaatio on hämmästyttävä ja pidin erityisesti siitä kuinka animaattorit antavat hahmojensa näyttää ja toimia hieman normaalia surrealistisemmin. Annan sille arvosanan kolme koska * olisin* antanut sille kaksi (vain parodian arvosta) jos olisin koskaan päättänyt katsoa tämän elokuvan odottaen sen räjäyttävän mieleni tarinan kannalta.
critique9661 En tiedä mistä aloittaa. Ehkä koko tämän elokuvan idea oli vain katastrofi joka odotti tapahtumaansa. Sieppauksessa ei ole mitään hieman humoristista. En tiedä mikä oli loukkaavampaa - aihe vai David Arquetten "esitys". Se oli kuin olisi katsonut härän saavan peniksensä irti vaikka luulen että härkä tunsi olonsa paremmaksi jälkeenpäin. Elokuvantekijöiden pitäisi löytää jotain muuta Sinatrasta kuin hänen poikansa kidnappaus näytettäväksi (kuten en tiedä hänen TALENTTI LAULJANA!!!!). Hänen perheensä ei pitäisi joutua kokemaan sitä kauhua uudelleen. Luojan kiitos se esitettiin juuri HBO:lla eikä sitä julkaistu teattereissa. Älä katso tätä jos kunnioitat itseäsi.
critique9662 Älä ymmärrä minua väärin. Olen saanut Charles Bandin teoksille huomattavan pehmeän paikan sekä tuottajana että ohjaajana. Mutta sinun on nostettava kulmakarvojasi kun mies joka oli valmis antamaan nimensä "Dollman Vs The Demonic Toys" -leluille kiinnittää salanimen mihin tahansa. Vähän huono-elokuvahauskana "Head Of The Family" on melko puutteellinen vaikka se onkin näyteltyä paremmin kuin voisi odottaa. Jacqueline Lovell on ehdoton lahjakkuus joka ansaitsee parempaa kuin tällaiset elokuvat. J.W. Perra on myös varsin hauska nimellisenä hirviönä vaikkakin niin superälykäs olento saa hänet huijatuksi melko helposti. Tiedätkö olen nirso koska elokuvan loppuosa on tietysti niin terävää ja nokkelaa...<br /><br />Ja päähenkilö nimeltä Lance Bogan? Hienoa kaverit. Emme tienneet että te amerikkalaiset tiesitte tuon slangin!
critique9663 Painajainen Elm Streetillä: Unelmalapsi<br /><br />Tämä on huono elokuva. Siitä ei pääse pakoon. Rakastan sarjaa ja mielestäni Freddy on luultavasti kaikkien aikojen paras hahmo kauhuelokuvissa. Mutta vaikka olen fani en voi olla katsomatta tätä elokuvaa.<br /><br />Ei edes pyritä rakentamaan mielenkiintoista tarinaa ja vahvoja hahmoja. Tähän mennessä he olivat vain luovuttaneet. He eivät edes yritä. Ne ovat tietysti tuotantoa toivoen muutaman helpon dollarin lisää.<br /><br />Tarina ei kiinnitä huomiota. Se on niin yksinkertaista että se on melkein poissa.<br /><br />Alice osasta 4 selvinnyt on nyt raskaana. Freddy tulee takaisin vauvan unelmien kautta. Alussa opimme että estääkseen hänet Alice on löydettävä hänen äitinsä. Ja siinä se. <br /><br />Tarina etenee hitaasti koska juonetta on niin vähän joten siitä tulee melko tylsää muutaman minuutin huonojen dialogien ja kauhean näyttelemisen jälkeen. Itse asiassa se on ainoa pelottava asia näytteleminen koska kuolemat eivät ole edes hieman viileitä. <br /><br />Hahmot ovat niin epäkiinnostavia ettemme voisi vähempää välittää heistä.<br /><br />Tytöt ovat mahdollisimman viehättäviä. Koko näyttelijäryhmä muistutti minua huonosta amatööriteatteriryhmästä. Olen nähnyt parempia näyttelijöitä koulunäytelmissä. Se on todella kiusallista.<br /><br />Lisa Wilcox onnistuu silti tuomaan luokkaa tähän. Hän on kaunis seksikäs ja hänellä on lahjakkuutta. Mutta materiaali ei vain antanut hänen loistaa. Harmi.<br /><br />Stephen Hopkinsin työ ei ole lähelläkään Renny Harlinin loistavaa ohjausta Dream Masterissa. Hän yrittää mielikuvituksellisia otoksia lähellä loppua mutta sitä jännitystä jonka Harlin ja Craven loivat niin hyvin aikaisemmissa elokuvissa ei löydy mistään.<br /><br />Unelmalapsi on vain yksi mielikuvitukseton jatko-osa. Se on sellainen elokuva joka antaa kauhusarjoille huonon nimen. <br /><br />Ennen pelottavan Freddyn loppu. On liian surullista nähdä häntä nyt. Klovni joka ei ole hauska. Huono vitsi. Hyvästi Freddy.
critique9664 Tämä elokuva on niin huono ettei sitä voi kuvailla. Jos saisin videokameran jossa apina tanssii puolitoista tuntia se olisi paljon hauskempaa kuin tämä. Juoni on niin tylsä ​​ja mielikuvitukseton ettei sitä kannata edes mainita. Parasta elokuvassa oli kun tekijät olivat roolissa ja sain nauraa kun tiesin että päänäyttelijän nimi oli James Bond III. Luota minuun ja pysy kaukana tästä roskakasasta!
critique9665 Jättäen huomioimatta (jos mahdollista) ikävän maksuttoman marihuananpolton (joka näyttää olevan pakollista Australian valtion rahoittamissa elokuvissa) tämän elokuvan näyttelijät tarjoavat kohtuullisen uskottavan suorituksen. Siitä se on pitkälle. Muu on yksinkertaisesti kamalaa. Juoni on ylikuormitettu "vau"-symbolioilla joiden on tarkoitus näyttää hyvältä elokuvassa mutta jotka eivät mene minnekään. Karkea esimerkki on jättiläinen persikkakelluke joka on ilmeisesti jäänyt jäljelle kaupungin paraatista ja jonka lahjoitti paikallinen säilyketehdas. Oli aivan liian houkuttelevaa hukata se mikä oli toivottavasti ilmainen mutta silti merkityksetön rekvisiitta! Persikalle annetaan pintapuolinen selittämätön huuhtelu yhdessä vaiheessa mutta siihen se loppuu.<br /><br />Samaan tapaan keksityn "mustan pisteen" tienviitan jossa Stephin vanhemmat tapettiin on tarkoitus symboloida lopullista tapahtumaa. paeta menneisyydestään mutta mihin hän pakenee? Hänellä on ollut melko hyvät kaupat siellä missä hän oli varsinkin kun otetaan huomioon hänen näkövammansa ja hänen ymmärtäväisen nuoren naishuoltajansa loputon rakastava kärsivällisyys ja huolenpito.<br /><br />Guinnessin palkinto kornisesta melodraamasta menee kuitenkin Alanin luonnehdinta. Alan tavoittelee menestyksekkäästi ammattiliiton luottamusmiehen jaloa roolia mutta "rottaa" työtovereitaan ryhtymällä pahan monikansallisen yrityksen esimiehenä - sihise! sihise! Esimiehenä Alan tekee pomon ilkeitä likaisia ​​töitä. Hän toteuttaa irtisanomisia kunnes yllätys yllätys koko tehdas suljetaan ja Alan itse jää säälittäväksi työttömäksi epäonnistujaksi. Ei kliseettomia vyöhykkeitä täällä kaveri! Ei vain tämä vaan Alan myös menettää viettelevän Stephin epätodennäköisimmästä suhteesta jonka kohtaat. Jos juoni on mielestäsi melodramaattinen ja didaktinen älä kysy yksityiskohdista. Mikä on partavaahteen merkitys Stephin viettelevälle jalalle? Miksei hotelli jossa pariskunta rakastelee lopulta oksaa että joku pääsee laittomasti yhteen sen mahtavimmista makuuhuoneista ja muun pandemonian ohella lakanat ovat säännöllisesti likaiset - kerran aivan mahtavasti. Tämän elokuvan yhteenveto yhdellä sanalla: Vältä Vältä Vältä.
critique9666 Tämä elokuva on huono. Se on täynnä räikeitä juonenreikiä tyhmyyden hallitsemia hahmoja huonoa näyttelemistä ja ennen kaikkea huonoa käsikirjoitusta joka on tehty ennenkin monissa monissa elokuvissa vain paremmin. Olen pahoillani Donald Sutherlandin puolesta toivon vain että hänen piti tehdä tämä elokuva mieluummin kuin halusi! Kaipaa sitä.
critique9667 Annoin tälle arvosanan 3. Jälkiäänitys oli yhtä huono kuin olen nähnyt. Juoni - jep. En ole varma kumpi tuhosi elokuvan enemmän. Jet Li on ehdottomasti loistava kamppailutaiteilija mutta pysyn Jackie Chanin elokuvissa kunnes joku sanoo minulle että Jetin englanti on tasoltaan.
critique9668 Tämä elokuva on kiusallinen elokuvantekoon. En voi uskoa että se oli edes listattu komediaksi - ei hauskaa. Käsikirjoitus ei ollut vain hirveä vaan näyttelijät pitäisi ampua. Gail O'Grady on vain loistava näyttelijä mutta sen lisäksi... 99 % muista näyttelijöistä... auts. Melkein kaikki muut... vau on vaikea edes... vau. Tässä on numero yksi sääntö komediasta "ÄLÄ YRITÄ OLLA HUSSI". Kanadassa on paljon erittäin lahjakkaita näyttelijöitä jotka voivat tehdä draamaa ja komediaa - ketään heistä ei käytetty tässä elokuvassa. Kanadalainen nepotismi ja näyttelijäohjaajat auttavat säilyttämään huonon elokuvanteon Kanadassa. Ymmärrän että tämä on teknisesti "USA" -elokuva mutta katsokaa ohjaajaa näyttelijöitä sijaintia jne. Näin tämän juuri Bravossa - heidän pitäisi hävetä että he ostivat tämän elokuvan esitysoikeudet. Jälleen siellä on paljon hienoja elokuvia joille ei saa lähetysaikaa ja ne näyttävät tätä paskaa.
critique9669 Australian kanavan seitsemän "kertomattomana tarinana" mainostama tämä minisarja purkaa itsensä viiden ensimmäisen minuutin aikana pesemällä päähenkilön lapsuuden ja nuoruuden lyhyemmässä ajassa kuin hyvä ohjaaja käyttää yksittäisen tapahtuman järjestämiseen. Tämä pelkuruus ja itsesensuuri ketään loukkaamisen pelosta läpäisee sarjan ja on viime kädessä vastuussa sen epäonnistumisesta.<br /><br />Robert Carlyle esittää urhoollisen esityksen 1900-luvun vihatuimpana miehenä mutta häntä ahdistaa kaksi asiaa. Kunnollisen dialogivalmentajan puute sarjasta jättää hänen pohjois-Britannian perinnön loistamaan sokaisevasti hänen fyysisen ulkonäönsä kautta ja dialogi on toisinaan todella järjetöntä. Ilmeisesti sen tosiasian tunnustaminen että Hitler kasvoi katolisessa perheessä on kiellettyä mutta miljoonien viikinkien ja heidän jälkeläistensä loukkaaminen saattamalla Carlylen sylkemään naurettavimmat sanat Valhallasta on aivan okei. No tässä on vihje kirjailijoille - kuka tahansa viikinkimytologiaan perehtynyt henkilö kertoo että Valhalla on taistelun kunnian ja voiman ruumiillistuma kaksi asiaa joista natsit välttelivät nopeasti rotan oveluutta ja selkään puukottamista. Ennen kuin voimme herätä itseemme ja ymmärtää että syy siihen miksi Hitleriä ei ole koskaan erotettu katolisesta kirkosta johtuu siitä että se vaatisi kiusallista tunnustamista että hän oli kerran jäsen emme koskaan saa tietää mitä tällä kauhealla maailmanhistorian ajanjaksolla on opeta meitä.<br /><br />Joten nyt kun olemme onnistuneet loukkaamaan viikingejä ja Skandinavian maiden kansalaisia ​​tässä huijauksessa luulisi sarjan lopeta tähän mutta se ei tee. Stockard Channingin listautuminen avaustekstissä oli erityisen kulmakarvoja kohottavaa kun otetaan huomioon että hänen äänensä kuuluu ja hänen kasvonsa nähdään korkeintaan noin kolmenkymmenen sekunnin ajan avaustekstien aikana mikä teki selvän läpinäkyvyyden että Hitlerin varhaisista ajoista otettiin lisää kuvamateriaalia.  mutta ei sisälly tyypillisen lastenhoitajan pelon vuoksi loukata jotakuta. On myös varsin ironista että elokuvissa tai minisarjoissa jotka antavat paljon paremman kuvan Hilterin hahmosta häntä ei näytetä ollenkaan.<br /><br />Kunnes opimme lopettamaan totuuden sokeroinnin ja ymmärtämään että Saksa vastusti enimmäkseen Hitlerin näkemyksiä emmekä välttämättä tietämättömyyden vuoksi emme koskaan opi käsittelemään sitä tosiasiaa että demokratian kumoukset (kyllä Saksa oli demokratia Pre-Hitler) voi tapahtua missä tahansa olemme tuomittuja. Se on yksi asia jonka tämä minisarja onnistui kuvaamaan. Valitettavasti tämä elementti katoaa yrityksissä saada Hitlerin uskonnolliset uskomukset näyttämään paljon urheamman kansan uskonnollisilta ja kyvyttömyyteen raaputtaa pintaa missään aiheen osassa. David Lettermanin ohjelma oli sidottu siihen kun he juoksivat lyhyitä satiirisia osia sarjasta. Yhtä hyvin he olisivat voineet tehdä perhekommentin hänen kanssaan kuin tähti niin huonosti se oli kirjoitettu.<br /><br />Kaiken kaikkiaan tämä poliittisesti korrekti biokuvan farssi ei ole pisteen arvoinen mutta Annoin sille kaksi koska Robert Carlyle ansaitsee ehdottomasti parempaa materiaalia kuin tämä ja hän on ainoa asia joka siinä toimii.
critique9670 Olen nähnyt romanttisia komedioita ja tämä on yksi helpoimmista/pahimmista yrityksistä. Suurin osa kohtauksista toimii plug-and-play-periaatteella ja ne on lisätty tiukasti romanttisen komedian genren mukaiseksi. Yleensä tämä on ok koska kyse on genrestä mutta haasteena on yleensä tehdä siitä omaperäinen uusi ja kekseliäs. Tämä elokuva ei onnistu.<br /><br />Ei ole käsitystä siitä keitä hahmot todella ovat paitsi Sylvie Moreaun (joka on tämän elokuvan todellinen tähti ei Isabelle Blais). Ne sopivat tähän yksiulotteiseen kliseeseen ja niistä tulee vain yksinkertaisia ​​nukkeja jotka palvelevat erittäin kevyen kerronnan tarkoitusta.<br /><br />Elokuvan tahdista voi tulla ärsyttävää rytmi puuttuu ja editointi on täynnä tarpeettomia lähikuvia. Mainitsen myös liian tyylitellyt sisustukset jotka tekevät joistakin kohtauksista vailla luonnollista tai pikemminkin mikä tekee luonnollisen yrittämisen liian ilmeiseltä. Tietenkin sen lisäksi sinulla on oikeilla jäljillä olevaa maukasta musiikkia joka valitettavasti usein kuulostaa epäsopivalta.<br /><br />En voi uskoa että elokuva joka tekee selviä Woody Allenin viittauksia olisi näin petollinen. . Jos odotat hyvää kevyttä romanttista komediaa tämä ei ole sitä. Tai pikemminkin tämä on huono yritys. Jäät vain pois teatterista ihmettelemään miksi tämä elokuva on saanut niin kiitosta kun elokuva on nyt yli 100 vuotta vanha ja siellä on paljon ylivoimaisia ​​quebecoisin ohjaajia jotka tekevät parempia leffoja.<br /><br />Les Aimants on hyvä elokuva mikä se on. Mutta se on huono asia jos pitää elokuvaa taiteena ja ohjaajia tekijänä.
critique9671 Mielenkiintoiselta alkava tarina hajoaa nopeasti tyhjäksi. Älä vaivaudu katsomaan loppuun asti toivoen selitystä siitä mikä vierailijoita vainoaa sillä loppua ei ole. Ei selitystä ei resoluutiota vetoketju. Tämä olisi voinut olla hyvä elokuva jos he olisivat ostaneet koko käsikirjoituksen.
critique9672 Kookas avaruusolio kaatuu maahan ja tuhoaa pian väestöä ensin käyttämällä lasersädepistooliaan liukenemaan pölyksi melkein jokainen ihminen jonka hän näkee (eli hänen tavoitteensa ei ole kauhean kaukana) ja myöhemmin hänen paljaita kynsiään. jolla hän haluaa repiä pois ja syödä ihmisen pernaa! <br /><br />Se on kaiken kaikkiaan aika typerää tavaraa. Minun on annettava sille joitain pisteitä koska se on toisinaan hieman hauskaa. Itse asiassa nautin mielettömästä sädeasetaistelusta alussa ja joistakin myöhemmistä ylivoimaisista gore-efekteistä. Se ei kuitenkaan auta kun hirviö tarjoaa elokuvan ainoat todella viihdyttävät hetket ja hän ei ole näytöllä suurta osaa elokuvan kestoajasta. Näyttelijätyö on kauttaaltaan yksinkertaisesti kauheaa ja amatöörimäistä ja pääsankarimme Sheriff Cinder on aivan liian epämiellyttävä pakatakseen elokuvan kuumimman poikasen. Minun täytyy myös ottaa pois pisteet siitä että kopioin räikeästi THE TING FROM ATON WORLD (1951) useaan otteeseen. Kun hirviö ei riehu NIGHTBEAST on aivan liian tylsä ​​ja lopulta hänen hyökkäyksensä muuttuvat niin toistuviksi ja ennustettaviksi vaikka niistä tulee vähemmän hauskoja. Katso tätä peräkkäin vuoden 1951 THING:n kanssa ja näe eron luonnehdinnat juoneen ja yksityiskohtien huomioiminen sekä jännityksen luominen jotka tekevät hirviöstä vapaassa elokuvassa.
critique9673 Ensinnäkin tämä elokuva ei ole komedia; ellet todella pakota itseäsi voit tuskin nauraa. Toiseksi elokuva on hidas ja tylsä. Näyttelijäsuoritus ei ole huono mutta ei erikoinen. On Lucky Luke -sarjakuva kahdesta perheestä (toisella iso nenä ja toisella isot korvat) jotka taistelevat keskenään pienessä kaupungissa... naurat paljon enemmän jos luet tämän sen sijaan että tuhlasit aikaasi tämän elokuvan parissa. Uskonnot ja dogmat eivät ole paras lähde hyvän komedian tekemiseen ja tämä elokuva ei tee muuta kuin vahvistaa tämän säännön. On samanlainen aihekomedia "Kotiopettajat"; tässä oli hyviä hetkiä. Viimeinen kommenttini on: älä tuhlaa aikaasi ja rahojasi tämän inspiroimattoman ja tylsän elokuvan katsomiseen.
critique9674 Espanjalainen kauhuikoni Paul Naschy on pääosassa tässä yhdessä hänen heikoimmista ihmissusielokuvistaan... mutta kestä minua hetki. Useimmat ihmiset tuntevat sen yleisimmällä tv-nimellä THE FURY OF THE WOLF MAN ja siitä on vuosien varrella tehty monia kotivideoversioita. Jos haluat kuitenkin olla tosissaan kokeilemassa sitä toimivin versio jonka olen siitä nähnyt on nimeltään THE WOLF MAN NEVER SLEEPS ja se on muokkaamaton ja täydellinen eurooppalainen versio joka palauttaa pari häiritsevää kohtausta ja sisältää alkuperäiset alastonkuvat jotka puuttuvat FURYn vedoksesta. Se on myös postilaatikossa.<br /><br />Naschy näyttelee Waldemar Daninskya joka palasi kotiin Tiibetin matkalta vain saadakseen selville että hän on saanut ihmissusikirouksen ja että hänen vaimollaan on ollut suhde. Hän huolehtii hänestä ja hänen rakastajastaan ​​eläimen muodossa mutta hänestä tulee sitten seksikäs naislääkärin ja hänen naispuolisen avustajan marsu. Ilmeisesti tohtori yrittää "kesyttää" ihmissuden ja hänen ja transsissa olevan karvaisen ja hampaat Daninskyn välillä on hyvin outo sadomasokistinen rakkauskohtaus ainakin alkuperäisessä versiossa. Lopulta saamme kaksi ihmissusia yhden hinnalla kun Daninsky taistelee naarassutta vastaan! <br /><br />Elokuvan suurin ongelma on että ohjaaja (Naschyn väitteiden mukaan) oli usein humalassa ja tulokset ovat todellakin melko epäjohdonmukaisia. Kun katsot kopiota THE WOLF MAN NEVER SLEEPS ei ole niin vaikeaa saada selvää mitä tapahtuu vaikka editointi jää paikoin hirvittäväksi. Pahinta on satunnaiset yhteensopimattomat materiaalit Naschyn raivokkaasta ihmissudesta joka on pyyhkäisty suoraan toisesta edellisestä elokuvasta (LA MARC DEL HOMBRE LOBO alias "FRANKENSTEININ VERINEN TERRORI") ja sekoitettu tähän elokuvaan ilman mitään järkevää syytä! Suden vaatteet muuttuvat mustasta paidasta valkoiseksi ja takaisin samoin hänen käytöksensä; hetken susi kävelee letargisesti FURYn hypnoottisessa transsissa seuraavaksi hän murisee ja juoksentelee rajusti VERISTÄ TERRORISTA. Todella outoa.
critique9675 Tämä elokuva oli Romance-kanavalla ja ajattelin että se voisi olla hölmö 80-luvun elokuva joka olisi jollain tasolla nautinnollinen joten veljeni ja minä katsoimme sen. Poika teki sen perseestä. Poika ihastuu tyttöön -- korjaus hänen *unelmansa*-tyttö (ilmeisesti siinä on eroa; ja olen yllättynyt että hän tajusi että hän oli hänen unelmatyttönsä - hän oli ihastunut häneen yli 30 metrin päästä. näyttää vain unelmatyttöjen voiman) poika naamioituu naiseksi ollakseen lähellä unelmatyttöä (luova siinä mielessä että se on kaukainen suunnitelma mutta epäluova siinä mielessä että on luultavasti parempiakin ratkaisuja syntyy kiusallisia tilanteita syntyy ottelu (joka kaikki näyttää tapahtuvan myöhään iltapäivällä - joko sijainti oli jotenkin vastuussa tästä oudosta valaistuksesta  tai näyttelijät joutuivat odottamaan kunnes he pääsivät pois päivätöistään päästäkseen lavalle; Erittäin kömpelösti tehty erittäin säälittävää. Se ei ole melkein koskaan edes huvittavaa *vahingossa* joten sitä ei todellakaan voi lunastaa. Ellei ole kiinnostunut näkemään Chad Lowen varhaisia ​​aikoja ennen kuin hän vihdoin sai osansa kakusta roolistaan ​​HIV-positiivisena homona sarjassa "Life Goes On" tai Gail O'Gradyna joka oli NYPD Bluessa. ja luultavasti joutui tuijottamaan Dennis Franzin pakaroita). Mutta ne ovat epätodennäköisiä motiiveja - sanoisin että "aistien järjestelmällinen häiriintyminen" olisi oikeutetumpi tarkoitus. Olen yllättynyt että katsoin sen kaiken. Luulen että se on sellainen asia että puolivälissä huomaat *vielä* katsovasi jonkin sairaalloisen itseään leimaavan sisäisen ongelman vuoksi ja luulet että voisit yhtä hyvin lopettaa sen jotta voit kertoa ystävillesi ja perheellesi että todella istui läpi niin kauhean elokuvan sillä sattumalta että se kerää sinulle myötätuntoa mielenterveytesi kyseenalaista tilaa kohtaan. Voitko *sinä* ottaa haasteen vastaan?
critique9676 Eh ei erityisen hyvä slasher-leffa. Niin-niin näyttelemistä tehosteita kunnollinen mutta tuttu ja kekseliäs soundtrack.<br /><br />Elokuvan alussa on kolme kuolemaa peräkkäin mikä tekee melko hyvän kohtauksen jossa kaikki näyttäisi menevän. Sen lisäksi monet hahmot vaeltelevat ympäriinsä tajuamatta mitä tapahtuu tai jahtaamatta punaisia ​​silakkaa; enemmän tappaa aikaa kuin ihmisiä. On muitakin kuolemia ja tappaja on yhtäläisten mahdollisuuksien murhaaja ei ole osallinen mihinkään välineeseen. Tappaja haluaa myös saada muut ihmiset tappamaan myös viattomia ihmisiä. Identiteettiä ei paljasteta loppua kohden ja motiivi on aika laiha emmekä todellakaan välitä.<br /><br />Elokuvan oletetaan tapahtuvan joulun tienoilla mutta tämä ei ole tärkeä tekijä. Yksi kohtaus valaisee jouluvalot siinä se.<br /><br />Elokuva on melko tumma ja mutainen kuva suurimman osan ajasta ainakin katsomallani videonauhalla. Osa dialogista katosi hieman joihinkin aloituskohtauksiin. Lopun olisi pitänyt olla vahvempi kuin se oli. Luulemme ymmärtävämme mitä tapahtui vaikka on mahdollista että jotain muuta tapahtui.
critique9677 Kolme venäläistä aristokratia imeytyy Monte Carlon rappioon huolimatta siitä että heillä on viimeinen frangi. Tukeakseen ylellistä elämäntapaansa nämä kolme käyttävät väärentäjän palveluita ja käyttävät seteleitä kasinoissa toivoen vaihtavansa valevaluutan jättipotiksi. Yhdysvaltain lähettiläs Andrew Hughes saapuu Monacoon vaimonsa Helenin kanssa ja he kolme päättävät ystävystyä vierailijoiden kanssa toivoen taloudellista apua. Yksi kolmesta venäläisestä kreivi Sergius Karamzin aikoo mennä pitemmälle jatkaen etenemistä kohti Heleniä ja tuottaa pettymyksen kreivin piikalle joka rakastaa Sergiusta. Lopulta olosuhteet pelaavat kätensä kolmea aristokraattia vastaan. On selvää että Von Stroheim yritti välittää viestin (amerikkalaisten naisten typeryydellä ja aristokraattien sopimattomalla käytöksellä) sen sijaan että kertoisi tarinaa ja elokuva voi todellakin ilahduttaa nykyajan yleisöä kuten minä tekemällä niin. Jopa näyttelijätyö joka on hienoa myöhemmissä EvS:issä kuten Greed and the Wedding March on täällä vain myllyä. Elokuva olisi voinut käyttää parannuksia eri tasoilla. Arvosana 3.
critique9678 Ehdottomasti tylsin elokuva johon olen koskaan käyttänyt rahojani. Tämä oli väärä valinta kaikille näille mahtaville tähdille tuhlata mainettaan. Tylsä! tylsä! tylsä! Jokainen hahmo esitettiin vähemmän kuin inspiroivalla tavalla. Ei näyttelijäkykyä - vain osan lukeminen. Alec osaa näytellä realistisia hahmoja normaalisti Gwynyth sai itsensä näyttämään rumalta epäpalkitsevan roolin vuoksi Annette tarvitsee neuvoja elokuvan valitsemiseen kuten kaikki nämä suuret tähdet jotka ovat jättäneet minut pettymään tapaan jolla he kaikki ovat sallineet heidän omansa. kyvyt tukahdutetaan ominaisuuteen joka jättää paljon toivomisen varaa viihteeseen. "Juoksu saksilla" saa yleisön ennakoimaan loistavaa näyttelemistä elokuvassa joka viittaa jännityksen ja syvien tunteiden kokemiseen. Ei ollut hetkeäkään jolloin näyttelijät olisivat pystyneet esittämään tämän tulkinnan näytölle. Ehkä se oli ohjaajan vika ---- olipa se sitten mikä tahansa.
critique9679 Elokuva kertoo huijarihampaasta huvipuistossa jossa teini-ikäiset metsästävät raadonsaa. Koska sääntöjä ei ole he murtautuvat rakennukseen ja alkavat kuolla. Kuolemat ovat julmia ja tyhmiä. Mutta ainakin sillä oli parempia vaikutuksia kuin sarehampailla. Annoin sille kolme koska Stacy oli siinä ja pidin elokuvasta Sabretooth. Luulin että se oli okei mutta jotkut kuolemantapaukset jäivät ruudun ulkopuolelle. Siellä oli tyhmä kohtaus jossa kaksi teini-ikäistä suutelee ja sabrehampaan pää ponnahtaa esiin ja poika jättää tyttöystävänsä taakseen jättäen tämän saadakseen tämän täysin väärennetyn näköisen punaisen suoliston pois. Sitten sarehammas nousee tuuletusaukkoon ja puree lasten päätä. Loppukuolema omistajan kanssa oli täysin väärennetyn näköistä grafiikkaa. Jopa tuo kuolema oli tyhmää koska patsaan hammas meni hänen suunsa läpi ja roikkuu siellä niin tukee sitä ja on kohtaus kun goottityttö menettää yhteystietonsa ei löydä niitä eikä hän näytä tarvitsevan niitä. Elokuva on idioottimainen ja ajanhukkaa.
critique9680 Tämä elokuva oli kauhea...Kuinka joku voi edes ajatella että tämä elokuva oli kuin "vanhoina hyvinä aikoina" kun Tim Thomerson ei edes ollut siinä. Ja mikä pahentaa asioita he käyttivät leikkeitä vanhoista trancer-elokuvista. Se vasta kauheaa. NO trancer-elokuva ei ole täydellinen ilman Tim Thomersonia. Rakastan Fullmoon-elokuvia ja olen katsonut niitä 4-vuotiaasta lähtien. Olen käynyt läpi kaiken mitä he ovat tehneet ja tämä elokuva melkein sai minut menemään sen. Nyt minulla on pari riviä täytettävänä joten jatkan. Heidän tapansa kasvattaa uusia transsereita on täysin typerä samoin kuin tapa lähettää Jack ajassa taaksepäin. Mitä tapahtui TCL-kamarille. JA vihdoinkin! Mitä tapahtui trances 5:n lopussa jossa Lina sanoo ja lainaan "Jack on antanut minulle jotain erityistä" JA häntä ja joitain muita leveitä katseita hänen vatsaansa. En tiedä...ehkä VAUVA on siellä. Siellä oli niin monia muita paikkoja joihin mennä mutta täysikuu S'd the Bed
critique9681 Houseboat Horror on loistava nimi tälle elokuvalle. Se on ehdottoman paikallaan ja siksi elokuvan ainoa puoli jolle voin antaa 10/10. On asuntolaivoja on kauhua on jopa kauhua joka tapahtuu asuntolaivoissa. Mutta jos elokuvajulisteelle olisi joskus tunnuslause se olisi varmasti "Something shonky this way tulee..." sillä Houseboat Horror on helposti huonoin australialainen kauhuelokuva jonka olen koskaan nähnyt puhumattakaan yhdestä pahimmista kauhuelokuvista. elokuvia joita olen koskaan nähnyt ja melko julma yritys elokuvan tekemiseen yleensä. Hyvä uutinen on että se on niin helvetin kauheaa että se purjehtii suoraan katsojan halveksunnan vyöhykkeen läpi tahattoman hilpeyden ihmeelliseen maailmaan. Se on katsomisen arvoinen *koska* se on helvetin kauhea.<br /><br />Pahimman luokka ei tule tarinasta siitä yksinkertaisesta syystä että niitä on itse asiassa yksi: levytuottaja kuvausryhmä ja rock yhtye ajaa mystisesti nimetylle Lake Infinitylle viehättävään maaseudun pakopaikkaan jossain Victoriassa (todellisuudessa Lake Eildonissa) kuvaamaan musiikkivideota. Joku ei ole erityisen iloinen nähdessään niitä siellä ja yrittää mahdollisesti tehdä yleisölle palveluksen alkaa poimimaan niitä yksitellen erittäin terävällä veitsellä. Vielä mysteerimpää on se kuinka kauan selviytyjiltä kestää havaita tämä. <br /><br />Pinnalta katsottuna se näyttää erittäin suostandardin mukaiselta B-elokuvan slasherilta. Sinulla on erittäin ärsyttäviä nuoria suvaitsemattomia vanhuksia kammottavia paikallisia (joista yksi huoltoaseman hoitaja voittaisi helposti jyrsijäkilpailun) ja totta puhuen minun kuvaukseni murhaajasta voisi helposti olla Jason Voorhees. Voi mutta jospa näyttelijä- ja tuotantoarvot olisivat lähes yhtä hyvät kuin vertaileva mestariteos joka oli perjantai 13. osa VII. Valitettavasti Houseboat Horror on täysin vailla näitä molempia asioita.<br /><br />Mutta loppujen lopuksi tämä tekee tekemästäsi naurettavaa ja huvittavaa. Kerran Late Shown ja Get This -jäsenen Tony Martinin fanit ovat jo tietoisia joistakin todellisista dialogin helmistä ('Check out the view... you'll bar up!') kun varsinainen kappale musiikkivideon säestäjä on niin huono että se on kuultava jotta se uskoisi - en voi olla ihmettelemättä toivoiko käsikirjoittaja/ohjaaja Ollie Wood että siitä todella tulisi hitti. Kauhuelementti on mielestäni verrattavissa genren ja erityisesti aikakauden B-slasheriin mutta joskus en voinut olla kuvittelematta jonkun purevan hampurilaista ruudun ulkopuolella ja näkeväni tomaattikastikkeen volley-ruiskutuksen seinälle. näytöllä.<br /><br />Jos olet kuunnellut Tony Martinin suosittelevan tätä elokuvaa hilpeänä roskana kuten minä en usko tulet pettymään. "Niin huono-se-hyvä" -kauhun fanien ei tule jättää tilaisuutta käyttämättä. Se on sitten toinen asia 'kiippaatko' vai et. Jos toisaalta etsit aitoa huippuosaamista australialaisen kauhugenren parissa hanki itsellesi kopio vertaansa vailla olevasta "Long Weekendistä" äläkä katso taaksepäin.
critique9682 Onko olemassa muuta ajanjaksoa jota televisio (tai media yleensä) on käsitellyt niin kattavasti kuin 1960-luku? Ei. Ja tarvitsemmeko todella vielä yhden matkan tuon myrskyisen ajan yli? Ei todellakaan. Mutta jos meillä on sellainen täytyykö sen olla yhtä matala kuin "60-luku"? <br /><br />Haluan ajatella että käsikirjoittajilla Bill Couturiella ja Robert Greenfieldillä oli enemmän mielessään tässä kaksiosaisessa minisarjassa kuin mitä lopulta seurasi varsinkin kun Couturien osallistuminen loistavaan HBO-elokuvaan "Dear America: Letters" Home From Vietnam" jossa hyödynnettiin vain vähän alkuperäistä musiikkia eikä yhtään alkuperäistä materiaalia joten sen ajan nähtävyydet ja äänet kertoivat puolestaan. Tämä esitys katkaisee tiedostomateriaalin dramaattiseen tuotantoon mutta se ei tee kenellekään palveluksia yrittämällä tehdä liikaa liian lyhyessä ajassa. kuten monet sen kaltaiset se nähdään yhden perheen näkökulmasta. Mutta perheen lapset näyttävät olevan tangentiaalisesti mukana lähes kaikissa 60-luvun suurissa tapahtumissa (on hämmästyttävää että yksi heistä ei mene Rolling Stonesin keikalle Altamontissa) joten se ei vaikuta aikakauden draamalta ja paljon muuta. kuin vuosikymmenen Cliff Notes -versio.<br /><br />Tekijät ryntäävät sen läpi niin paljon että on vähän tai ei ollenkaan aikaa antaa hahmoille luonnetta ja tikkuhahmot ovat ns. päähenkilömme ovat poissa näytöstä ikuisiksi ajoiksi kerrallaan - lasten isä on erityisen kliseinen - ja sitten kun he palaavat BLAMMO-ohjelmaan! se on jotain muuta. Garry Trudeau voisi opettaa elokuvantekijöille asian tai kaksi tämänkaltaisten asioiden tekemisestä oikein. Rehellisesti sanottuna Jerry O'Connell Jordana Brewster Jeremy Sisto Julia Stiles ja Charles S. Dutton kokeilevat materiaaliaan vanhalla yliopistolla mutta ne ovat hukkaan (etenkin kaksi jälkimmäistä); on kiistatta hienoa nähdä David Alan Grier harvinaisessa suorassa roolissa aktivisti Fred Hamptonina ja Rosanna Arquette (osan 2 mainitsemattomassa cameossa) on aina tervetullut.<br /><br />Ei ole tervetullutta miten " 60-luku hukuttaa ääniraidan niin moniin aikakauden kappaleisiin että se lopulta vähentää sen jo ennestään minimaalista vaikutusta (ja tämä saattaa olla ainoa kerta kun amerikkalainen TV-esitys aiheesta 60-luvun jälkeinen Amerikka ei koskaan mainitse brittiläistä hyökkäystä - ei Beatlesiä ei Rolling Stonesia... sitten taas on vain niin paljon kappaleita joita voit laittaa soundtrack-albumiin eikö niin?). "American Dreams" ja "The Wonder Years" tekivät kaiken paljon paljon paremmin kun se päätti pintaa silmäilevän lähestymistavan sekä aikaan että juoneeseen melkein väärällä onnellinen loppu. Täällä ei ole mitään nähtävää jota et näe muualla ihmiset... paitsi Julia Stiles joka tekee käänteen.
critique9683 Tämän täytyy olla ensimmäinen vuokraamani elokuva jota en ole nähnyt loppuun asti. Täyttä roskaa! Näyttelijät juoni lavasteet ja vaatekaappi näyttivät siltä kuin ne olisivat tulleet juonen sisältävästä pornoelokuvasta. Ei edes B-liikettä.
critique9684 Annoin tälle looooooooooooong-elokuvalle arvosanan "2" houkuttelevien näyttelijöiden ja puoliksi seksikkäiden rakkauskohtausten vuoksi. Muuten jos et osaa lukea kuin pikalukija et KOSKAAN pääse läpi tekstityksiä jotka yrittävät pysyä espanjalaisen pikapuheen perässä! Ja mitä helvettiä juonessa tapahtuu jos et osaa lukea tekstityksiä. Loputtomat tuijotukset ja tyhmät silmät ja jatkuva hylkääminen. Tylsää noin tunnin kuluttua. Jotain hyvää elokuvaa mutta myös niin TUMMAA että luulet että näyttösi on palanut. Miten tämä voitti mitään en koskaan ymmärrä. Vaikea puhua "näyttelemisestä" koska päänäyttelijät näyttävät vain tuijottavan ja katsovan rakastavasti toisiaan kun he eivät työnnä toisiaan pois. Hahmo Geraldo on niin viehättävä että on vaikea uskoa että KUKAAN työntää hänet pois. Ja mitä hänen äidilleen kuuluu? En vain yksinkertaisesti ymmärtänyt sitä suurimman osan ajasta paitsi että oli kolme kaveria joilla kaikilla näytti olevan historiaa toistensa kanssa... mutta en koskaan ymmärtänyt kuka oli kenen "EX".
critique9685 Tämä oli synkkä ja synkkä sotku. Tarvitsin suihkun kun se oli ohi. Se menee suunnilleen näin - joitain sosiaalisia henkilöitä murhataan ja tapaukseen määrätään naismurhatetsivä. Hän saa selville että uhrit kuuluivat maanalaiseen lesboyhteiskuntaan ja hän ystävystyy ryhmän kumppanin kanssa jolla saattaa olla olennaista tietoa. Koska etsivä on viehättävä nainen hän on tietysti kiimainen ja innostunut (mikä paljastaa paljon Hollywoodista ja sen naisten psykoosista). Yllättävää on että mikään näistä ei ole kovin seksikästä tai mielenkiintoista vain masentavaa ja ällöttävää. Ellen Barkin esittää kunnioitettavan suorituksen pääetsivänä ja Julian Sands nauraa tahattomasti psykiatrina minkä vuoksi se jää yhden tähden luokituksen ulkopuolelle.
critique9686 Edelleen Pyunin esteettisen tajunnan vierestä pidin tästä elokuvasta vaikka "keskeneräinen" loppu oli pettymys. Kuten tavallista Pyun kehittää vääntynyttä huumorintajua ja Kathy Longin taistelut ovat erittäin vaikuttavia. Kauniisti kuvattu tuntuu siltä ​​että se on tehty isolle näytölle.
critique9687 Senegalissa tehdylle elokuvalle joka perustuu luulisin löyhästi Prosper Merimeen Carmen-kirjaan tämä elokuva ei vain muistuta tarinaa joka on tehty tunnetuksi oopperana ja muina elokuvina.<br / ><br />Ms. Gai otsikon Karmenina on erittäin hyvä katsoa. Hänen tulinen tanssinsa kytee valkokankaalle kuten hänen raju rakkauskohtauksensa elokuvan alussa.<br /><br />Tämä on Karmen jonka tavoitteena on miellyttää kaikkia sukupuolia mutta todellinen Carmen hän on. ei!<br /><br />Haluaisimme nähdä rouva Gain muissa elokuvissa joissa hänen kykyjään käytetään paremmin kuin täällä.
critique9688 Ennen Airport 79'ta nämä elokuvat olivat melko hyviä. Heillä oli kunnolliset erikoistehosteet kaikkien tähtien näyttelijät ja hyvät näyttelijät. Tämä elokuva tuhosi franchising-sarjan ja siihen on monia syitä. Puhutaanpa erikoistehosteista WOW!!!! ne ovat kauheita mitä ohjaaja ajatteli. Tiedän että se on vasta 1979 mutta katsotaanpa muita erittäin hyviä erikoistehosteelokuvia kuten Star Wars (1977) ja Moonraker (1979). Pidän ideasta Concordista ja tämä olisi voinut olla paras Airport-elokuva mutta he tekivät sillä liikaa. Entä Joe Patroni (George Kennedey) ampuisi soihdun ohjaamon ikkunasta estääkseen lämpöä etsivää ohjus osumasta yhteen. Hän tekee myös 90 asteen sukelluksia ja silmukoita. Tämä täysin kaukaa haettu ja epärealistinen WOW!!!!!! Uskokaa minua erikoistehosteet eivät auta tätä kohtausta ja ne ovat todella huonoja... Ne näyttävät melkein sarjakuvalta ja tällaista koko elokuva on!!!Puhutaan lopuksi näyttelemisestä joka mielestäni on äärimmäisen huono tai oikeudenmukainen parhaimmillaan... Liika näytteleminen on suuri ongelma tässä elokuvassa varsinkin George Kennedy.. Mistä pidän todella näyttelijänä mutta se ei vain leikkaa tässä elokuvassa. Täysi syy on ohjaajalla joka teki erittäin huonon editointityön ja räjäytti lentokentän franchising-yhtiön. Harmi että Concordia ei käytetä vielä tänään se oli lentomatkailun ihme...
critique9689 Annan sille tämän: en lopettanut katsomista eikä se ole yritystä mikä on hienoa. Mutta sisäinen kriitikkoni leikkasi sen palasiksi - luulen että näen liikaa elokuvia. Puinen käsikirjoitus slangi vain jyllää heidän suustaan ​​ilman minkäänlaista virtausta. Aiemmin mainittu editointi on osumaa; joskus se herättää hyvän geton tunteen mutta enimmäkseen sen ärsyttävää -- nykivät omituiset kulmat ja todella tylsät viipyvät kasvokuvat. Näyttelijät olivat marginaalisia vaikka Letishalla oli hetkiä.<br /><br />En ole varma miksi yleisön piti välittää Curtisista hän on täysi kusipää ja näyttelijä on täysin ilmeetön eikä erityisen hauska tai rakastettava. Ohjaus ei edes auta saamaan sinua rakastamaan tai vihaamaan häntä; Halusin vain hänen olevan hiljaa ja jo ammuttu. En välittänyt hänen kyvyttömästä kostosta kun se pyörähti ympäriinsä. Täysin ennustettavissa oleva loppu ei ole ollenkaan uskottava. En ole varma miksi meidän pitäisi uskoa että jotkut hänen syrjäyttämänsä entiset menestyneet jälleenmyyjät ovat tarpeeksi tyhmiä tyytymään hänen pikkuhuijauksiinsa. "Ai pääsit juuri vankilasta ja olet koeajalla? Tässä on tuhansien dollarien arvosta kokaiinia mene ajamaan se nurkan taakse puolestani. Älä nyt varasta minulta jne."<br /><br /> Hyvä seksikohtaus alussa antoi minulle toivoa mutta se pettyi lopulta. Raiskauskohtauksen käsittely oli hieman kulmakarvoja kohottavaa joskin lievästi kiinnostavaa. Tässä genressä on parempia elokuvia jotka eivät loukkaa älykkyyttäsi yrittämällä jonkinlaista autenttista gettorealismia mutta jotka muistuttavat enemmän elokuvakoulun tarjontaa. 4/10 F.
critique9690 Olen nyt nähnyt tämän elokuvan kahdesti ja täytyy sanoa että pidin siitä molemmilla kerroilla. Se on nopeatempoinen ja hauska mutta lopulta hölmö. On sanottu että se ansaitsee heittää roskikseen koska se on mennyt pilalle mikä olisi voinut olla hyvä jatkoa tärkeälle alkuperäiselle. Kamalan Zombie Creeping Fleshin nähneille on selvää että elokuvien massiiviset puutteet voidaan velkaa Bruno Matteille ja että se vähä mikä siinä on kiitettävää voi olla Fulcin velkaa. Tämä ei ole turhaa Fulci-sykofantiaa ohjaajan tyylit ovat jyrkästi ristiriidassa kauttaaltaan ja voit kertoa kuka ohjasi mitä etenkin Mattein tapauksessa.<br /><br />Elokuvan keskiössä on viruksen puhkeaminen (oudolla tavalla viitataan siihen Tiedemiehen "huippusalaisena" salaisuus on ilmeisesti huomionarvoisempaa kuin sen mahdollinen maailmanloppuvaikutus ihmiskuntaan) jossain Kaakkois-Aasiassa. Virus aiheuttaa zombimaista käyttäytymistä sairastuneissa ja virus leviää nopeasti näennäisesti mielivaltaiselle maa-alueelle. Päähenkilömme vaeltavat tahtomattaan vaaravyöhykkeelle ja joutuvat taistelemaan henkensä puolesta tartunnan saaneita aasialaisia ​​laumoja vastaan.<br /><br />Elokuva näyttää olevan jumissa zombi-gore-leffan ja ulos ja ulos välillä. toimintaseikkailu ja tämän hämmennyksen vangitsevat selkeimmin zombit itse. Niillä ei näytä olevan kaikille yhteisiä ominaisuuksia. Jotkut ovat tavallista sielutonta sekoituslajiketta niin hyvin renderöity alkuperäisessä ja luultavasti Fulcin luomus täällä. Toisen pääryhmän muodostavat ne jotka viruksen tartunnan saaneena menettivät kaiken itsetuntonsa mutta saivat julman aggression ja halun ansaita musta vyö ninjitsussa: Päättämättä hyppivät epävarmat siitä jatkavatko ylemmän roundhouse-tekniikan hiomista vai osallistua veljiensä joukkoon joka näyttää onnettomien uhrien kutitusfestivaalilta. Kamppailulajit eivät myöskään ole heidän ainoita kykyjään he ovat hyvin perehtyneet sissitaktiikoihin piiloutuen kattojen ja heinäpaalien alle ja joskus käsittämättömällä tavalla putoamaan muualta kuin taivaasta itsestään. Tämä kaikki on ehdottomasti Mattein työtä.<br /><br />On olemassa kolmaskin puhelittavampi zombie. Tämä tyyppi ilmeisesti säilyttää myös ironian tunteen "Olen todella janoinen... VERTÄSI". Lopun naurettava käänne jossa DJ muuttuu zombiksi mutta jatkaa saarnaamista ihmiskunnan kohtalosta vain vahvistaa WTF-tekijää ja poistaa kaiken toivon vakavasta ratkaisusta.<br /><br />Sitten siellä on pahamaineinen zombien pää joka liikkuu hitaasti ilmassa jokerimainen luurankovirne sen kasvoille ikään kuin sanoen "Joo tiedämme kuinka pahalta tämä näyttää".<br /><br />Hahmot ovat kaikki täysin yksiulotteisia kuten voit odottaa. Mutta sen näennäiskoominen dialogi ja jälkiäänitys todella estää meitä ottamasta heidän ahdinkoaan vakavasti. Ensimmäisenä kuollut sotilas näyttää kuitenkin vaikuttavan urhoollisen esityksen pysäyttämätöntä zombiuhkaa vastaan. Tämä on todellakin ensimmäinen ja kenties ainoa kerta kun osumme oikeaan zombie-agroon ja yksi elokuvan ainoista tehokkaista kohtauksista.<br /><br />Päätutkijaa näyttelevällä kaverilla on sydäntä mutta ei lahjakkuutta ja se käyttää taukoja. hänen riveissään täysin satunnaisesti joten hän päätyy kuulostamaan hämmentyneeltä astmaatikkolta. Tiedemiesten näytöllä olevat yritykset löytää vastalääke ovat täysin epäuskottavia. "Nyt laitetaan nämä kaksi molekyyliä yhteen!" <br /><br />On kuitenkin muutamia hetkiä jotka näyttävät olevan aidosti tehokkaita. Varhaisessa kohtauksessa naispäähenkilö tutkii hylättyä autotallia. Kun astumme huoneeseen edessämme on sumuinen näkymä kulmassa olevasta liikkuvasta hahmosta ja lattialla kiemurtelevasta massasta jotka kaikki on kuvattu ilmakehän hajavalossa. Hiljaisuuden keskeyttää nopea viidakkoveitsen heiluttava zombie joka roskaa kaiken mikä on hänen jälkeensä hälyttävässä epätoivossaan saada hänet. Hänen pelkkä aggressiivisuus on yksi harvoista todellisen kauhun hetkistä elokuvassa. Epidemian varhaisimman vaiheen tapahtumia isännöivän hotellin ja myöhemmin päähenkilöidemme turvapaikkana välittyvä ennen ja jälkeen -teema on täynnä kosteaa tunnelmaa. On kohtaus jossa yksi sotilaista lähestyy varovasti laudoitettua huonetta jossa selvästi on laumoja epäkuolleita ja tämä on melko jännittynyt. Asiat muuttuvat dramaattisemmiksi kun he nousevat hotelliin tietämättä mitä yläkerrassa piilee. Mutta tämä on huolimattomasti käsitelty eikä se ole läheskään niin tehokas kuin se olisi voinut olla.<br /><br />Kaiken kaikkiaan sanoisin että tämä elokuva saattaa melkein ansaita sitä että sitä voidaan kutsua potentiaalisesti tehokkaan trooppisen zombifestivaalin kuninkaaksi.  eikä vain läpikotaisin huono elokuva. Ellei muuta siinä on paljon tahattomia nauruja joita olen tottunut odottamaan melkein miltä tahansa italialaiselta ja veriseltä 80-luvulta.
critique9691 Arvostin tämän elokuvan KAUTTAAksi (1). Trailerin katsottuani ajattelin että tämä elokuva voisi olla aika siisti. "Taatusti loukkaa... kaikkia!" traileri sanoi. No... se loukkasi minua koska tämä elokuva on todella paska. Se tuskin on komedia koska nauroin noin kaksi sekuntia koko elokuvan ajan. Ja mitä kaikkea tämän elokuvan homoille kuuluu? En ole homo eikä minulla ole ongelmia niiden kanssa jotka ovat mutta mitä järkeä on lisätä niin monta homokohtausta ns. komediaelokuvaan kun nämä kohtaukset eivät todellakaan ole hauskoja? Luulen että ohjaaja on kieltävä homomies tai jotain sellaista.<br /><br />Neuvoni sinulle on: jos haluat tuhlata rahaa mene vuokraamaan hyvä komedia jonka olet jo nähnyt. miljoona kertaa sinun on parempi kuin katsoa tätä Mother Of All Lousy Comedy's -elokuvaa. Se on todella täyttä paskaa.
critique9692 Tämä elokuva sisältää oikeita eläimiä tapettuina kuten käärmeen syömän apinan ja leikkaamisen auki. Pidän tätä täysin hulluna ja sairaana ja kyseenalaistan vakavasti tämän roskakorien ohjaajan mielenterveyden.<br /><br />Tämä elokuva on niin tyhmä ja hölmö ettei siinä ole lainkaan logiikkaa.<br />< br />Tässä elokuvassa on paljon tissejä ja seksiä älä silti vaivaudu katsomaan tätä roskaa jos haluat nähdä tissit ja seksiä katso sen sijaan pornoa. Tässä elokuvassa on myös raiskauskohtauksia jotka minusta tuntuivat vastenmielisiltä ​​kuten naiset raiskataan leikattiin ja syötiin. Tämä elokuva on suunnattu sadisteille ja niille jotka saavat potkunsa kun näkevät että ihmiset leikataan ja syödään.<br /><br />Moni osa eläimistä kuten tässä elokuvassa esiintynyt apina ei ole ketään viidakoissa. Uusi Guinea. Paikalliset hahmot joista suurin osa vaikutti aasialaisilta eikä yksikään näytä siltä ​​että he olisivat kotoisin Uudesta-Guineasta. Näyttää siltä ​​​​että tämä elokuva on tehty lomakeskuksen ympäristössä ja veikkaan että se olikin.<br /><br />Pysy kaukana tästä roskista sen sairasta ja häiriintynyttä.
critique9693 Sanaa "tylsä" levitetään liian usein kun viitataan tarkalleen kuinka huono pienibudjetinen kauhuelokuva saattaa olla tai ei. Olen nähnyt monta B-elokuvaa. Monet kauheat hirveän kyvyttömät B-elokuvat. Jotkut joiden tuotantoarvo on muutama sata dollaria. Tekevätkö sopimattomuus surkea näytteleminen huonompi jatkuvuus ja kiusalliset budjetit elokuvasta todella katsomattoman? Jotkut epäilemättä kyllä. Suurin osa heistä on luultavasti suuria Matrixin faneja. No vihaan suuribudjetisia elokuvia joten sanon ei. Bad voi joskus olla hauskaa (Blood Freak) joskus jopa ällistyttävää (Troll 2) mutta Boring on aina katsomaton... Hei vähän kuin Bloodthirsty Butchers joka muistuttaa minua kirjoitan arvostelua tästä kasasta roskaa... Ahaa joka tapauksessa. Tämä on yksi edesmenneen brittiohjaajan Andy Milliganin monista vaihtoehdoista unilääkkeille. Tämä perustuu Sweeney Toddiin... Hienoa. Milligan ottaa tylsän tarinan ja onnistuu silti "teurastamaan" sen. Hei se on aika hassua sanoin että... anteeksi olen jatkuvasti hajamielinen. Tämä ei ole aivan helppoa. Tarkemmin ajateltuna teen sen helpoksi. Ei väkivaltaa ei pelottelua ei viihdettä vain epämiellyttävät ärsyttävät ihmiset jotka käyvät epäjohdonmukaisia ​​keskusteluja. se on Bloodhirsty Butchers. Niin ja jotain siitä että parturi tappaa ihmisiä ja jotain tai muuta lihapiirakoista. En tiedä se ei ole tärkeää.<br /><br />Andy Milliganilta hieman palkitsevampaa varten on aina ainoa jonka olen nähnyt Rotat tulevat Ihmissudet ovat täällä. Joo kuulit minut. Mutta entäs jos unohtaisimme tämän Milligan-tyypin kaikki yhdessä ja poimimme jotain makeaa kuten Sick Girl tai Teenape Goes To Camp. Mitä ikinä päätätkin tiedä vain Bloodthirsty Butchers on perseestä mahdollisesti jopa enemmän kuin mikään muu versio tästä jo ennestään laimeasta tarinasta. Ja se B-elokuvan fanit todella kertoo jotain. 2/10
critique9694 On uudenvuodenaatto poliisin tappaja (Laurence Fishburnen muodossa) päätyy alueelle joka suljetaan lumen tuloon asti. Kun ihmisiä piiritetään poliisien on yhdistettävä haittoja selviytyäkseen. Tämän John Carpenter -klassikon uusintaversion piti vain lisätä muutama typerä juonenkäänne poistaa kaikki jännitteet ja lisätä näyttelijöihin kauhea John Lequizamo eikö niin? Ensimmäinen elokuva oli jännittävä karkea ja ilo katsella. Tämä on enemmän Hollywoodia kliseistä ja tuskallista katsoa. Ainoa asia jonka otin tästä elokuvasta oli OCD joka voi olla erittäin ärsyttävää... ERITTÄIN. Loppukappale on NIIIIIN huono.<br /><br />Oma arvosanani: D- <br /><br />DVD-lisät: Richetin Demonacon ja Jeffrey Silverin kommentit; Poista kohtauksia valinnaisilla kommenteilla; 5 minuutin "Armed and Dangerous" -ominaisuus aseasiantuntijasta; 7 ja puoli minuuttia "Behind Precinct Walls"; "Hyökkäyssuunnitelma"; "Assault Team"; 12 ja puoli minuuttia kulissien takana -ominaisuus mukaan lukien "Cry Wolf" -elokuvan 10 minuutin traileri ja Fuzion-haastattelu;
critique9695 Forever Hollywoodin näkemisen jälkeen olisi luonnollista haluta nähdä John Waters -elokuva. Ainakin voi sanoa että he ovat liittyneet niihin elokuvatutkijoihin jotka ovat kokeneet ehkä tunnetuimman ei-mainstream-ohjaajan ainutlaatuiset elokuvalliset tyylit. Se on vaivan arvoista ja PF on paljon parempi kuin Eraserhead ja hänen elokuvissaan on tiettyä levollisuutta joka hänen seuraajiensa mielestä koukuttava.
critique9696 Don Wilson näyttelee poliisia joka nauttii satunnaisesta virtuaalitodellisuudesta mutta asiat menevät pieleen kun pelin takana olevat ihmiset päättävät viedä virtuaalitodellisuuden uudelle tasolle tekemällä videopelistä oikeita ihmisiä okei itse asiassa he tekevät kyberseksin malleja. prototyyppinä mutta videopelin pääpahis herää ja alkaa tappaa ihmisiä ja nyt ainoa mies joka voi päihittää kaverin on Don Wilson joka sillä välin rakastuu kyberseksiin malli. Oikeastaan ​​kaiken huomioon ottaen suurin hämmennykseni oli yrittää ymmärtää olivatko virtuaalitodellisuuden maalta tuodut ihmiset robotteja ihmisiä kyborgeja vai vain jonkinlaisia ​​tuntemattomia tietokoneohjelmia. Sillä ei ole väliä sillä tämä kaikki on vain tekosyy katsoa yhden kaikkien aikojen pahimmista näyttelijöistä teurastajan dialogia ikään kuin hän pyörittäisi deliä. Don Wilsonin täydellinen karisman puute on elokuvan suurin puute koska kaverista ei vain pidä hän on liian hyvä hänen äänensä on liian korkea eikä näytä kovin vaikuttavalta toimintajaksoissa. Tämän bore-festin alimmasta arvosanastani säästää Athenia Massey joka näyttää superkuumealta korkealeikkausasuissa ja joka on toisinaan alasti. Mukana ovat myös Loren Avedon (Hyvä kamppailutaiteilija) Stella Stevens ja Michael Dorn pahiksen päääänenä mutta heidän ponnistelunsa ovat turhia koska ne ovat kaikki piilossa Wilsonin erittäin huonolla näyttelemisellä. Toinen elokuvan suurin virhe on toiminnan puute sillä meitä pyydetään katsomaan tarinan etenemistä mutta lukuun ottamatta Masseyn alastomuutta ja ehkä joitain tahattomia huvituksia naurettavan epävakuuttavan näyttelijäntyön vuoksi siinä ei todellakaan ole mitään kiinnostavaa. Tämä ulottuu myös toimintajaksoihin joissa on tasaisesti koreografoitu huonosti ohjattu ja täysin tyhjennetty kaikki mahdollinen jännitys. Tekee tästä käytännössä katsomattoman.<br /><br />* / 4 (Huono)
critique9697 Nuoret ja viehättävät japanilaiset joutuvat jälleen jonkun kirouksen väärälle puolelle tällä kertaa matkapuhelimiin. Useita ihmisiä kuolee kunnes kaiken takana oleva tyytymätön henki paljastuu joten jos olet nähnyt enemmän kuin 2 viimeaikaista japanilaista kauhuelokuvaa voit piirtää tämän elokuvan pimeässä kädet sidottuina.<br /><br /> vetovoima tässä on se että Takashi Miike on kameran takana. Toistaiseksi olen ollut vaikuttuneempi hänen hillityistä teoksistaan kuten City of Lost Souls mutta samalla kun One Missed Call ryntäsi eteenpäin kaipasin hänen tunnetumpaa Dead or Alive -kirjekuoren työntämistä tai liian pseudo-Cronenberg-tyyliä Auditionissa. Huolimatta siitä että monet hänen elokuvistaan ​​ovat pohjimmiltaan tyhjiä ainakin niillä on tällaisia ​​ansioita tai ainakin jotain joka pitää huomiosi kuten Tadanobu Asano joka hyppii kiiltävissä puvuissa ja matkii Johnny Deppiä. Yksi vastaamaton puhelu ei sisällä sitä. ansiota on vain hyvin vähän: näytteleminen on tylsää ja keskinkertaista pelottelua tai jännitystä on vain vähän (rehellisesti sanottuna ei mitään) ja paikoin se on suorastaan ​​tylsää.<br /><br />Kuitenkin.  on hetkiä jolloin Miiken jäätikkömäinen huumorintaju tihkuu mieton kaupallisuuden läpi; Varsinkin TV-ohjelmassa oli tarkoitus kuvata yhden kirotun kohteen kuolema ja TV-ohjelmoija oli enemmän huolissaan luokittelustaan ​​kuin tyttöjen elämästä. Mutta tätä lukuun ottamatta mikään ei viittaa siihen että Miike olisi kameran takana; varsinkin hänen tavanomainen visuaalinen tyylinsä on kadonnut jälkiä jättämättä (ja siihen kuuluu hänen kuuluisa gore) vaikka onkin todennäköisempää että hän ei vain ollut innostunut projektiin ja ymmärrän miksi. Yksi vastaamaton puhelu ei ole loukkaavan huono. Se on vain turhauttavan keskimääräistä.<br /><br />Miike ilmeisesti rakastaa ohjaamista. Valtavan vuotuisen tuotoksensa ansiosta on selvää että hän ei tule olemaan 100 % huolissaan kaikista projekteistaan. Mutta vaikka tämä mielessä One Missed Call tuntui kuin hän olisi vain maksanut laskut.
critique9698 Minun täytyy olla täysin rehellinen sanoessani ensin että nukahdin jossain välissä joten en voi antaa täydellistä mielipidettä elokuvasta ennen kuin näen sen kokonaan. Pohjimmiltaan ryhmä varkaita mukaan lukien Sid Carter (Sid James) ja Ernie Bragg (Bernard Bresslaw) suunnittelee omaisuuden ansaitsemista varastamalla ehkäisypillereitä Finishamin synnytyssairaalasta. Täällä työskentelee nimihenkilö Matron (Hattie Jacques) yhdessä henkilökunnan jäsenten Sir Bernard Cuttingin (Kenneth Williams) tohtori Francis Gooden (Charles Hawtrey) tohtori Proddin (Terry Scott) ja sairaanhoitaja Susan Ballin (Barbara Windsor) kanssa. Potilaita ja heidän vieraansa ovat myös lähellä mukaan lukien raskaana oleva rouva Tidey (Joan Sims) ja hänen hermostunut tuleva isämiehensä Mr. Tidey (Kenneth Connor). Pääosissa on myös Bill Maynard Freddynä ja EastEndersin Wendy Richard Miss Willinginä. Tämä suunnitelma ei muuten toimi koska koko henkilökunta on tiellä. Siinä on melkein kaikki mitä elokuvasta voi sanoa kunnes näen sen uudelleen kokonaan. Kunnossa!
critique9699 Muistan lämmöllä Bo Derekin kukoistusaikaa ja Yhdistyneen kuningaskunnan lehdistön huomion (erityisesti sotkuiset Sun & News of the World -lehdet) – kaikki seurasivat hänen pientä rooliaan "10":ssä Dudley Mooren kanssa. Ymmärrettävästi paljon meteliä aiheuttivat hänen valokuvaukselliset kasvonsa kristallinkirkkaat siniset silmät ja hänen täydellisesti muotoiltuja pomppivia rintoja. <br /><br />Valitettavasti näytteleminen on eikä koskaan ollut hänen vahvuutensa! Mielestäni heidän pitäisi tehdä yksi niistä kolminkertaisista levykokoelmista joita aina löytyy edullisista DVD-laatikoista - Orca Tarzan the Ape-man ja Bolero. Kaikki nämä elokuvat voisivat olla ehdolla "So Bad They Are Great" -kategoriaan.<br /><br />Se olisi syyllinen "pakollinen ostoni"! Jos luet lehdistöäsi tai tätä kommenttia neiti Derek älä loukkaannu - Sinulla on aina ollut pehmeä kohta ja maailmassa on tärkeämpiäkin asioita joista huolehdit kuin näyttelijäkykysi. Paljon rakkautta.x
critique9700 Olen yllättynyt innostuneesta vastauksesta tähän elokuvaan. Se tuntui minusta tylsältä vaikka nautinkin Penelope Cruzin katsomisesta ja juonen yksityiskohdat olivat usein huonosti toimivia. Se vaikutti myös voimakkaasti seksistiseltä elokuvalta: jos sukupuoliroolit kääntettäisiin melkein kaikki joilla on järkeä valittaisivat käsivarsistaan että elokuva on voimakkaasti naisvihaaja. Kyse ei ole vain siitä että molempia päämiehiä kuvataan täydellisinä ääliöinä ja seksuaalisina saalistajina vaan myös siitä että naiset on kuvattu lähes virheettöminä muodostaen utopistisen yhteisön josta puuttuu kaikenlainen konflikti ja joka perustuu säälimättömään anteliaisuuteen ja hyvään huumoriin. Utopiat ovat tunnetusti tylsiä eikä tämä ole poikkeus. Mutta on myös mielenkiintoista huomata mitä tapahtuu (ja tässä tulee juonen lahja vaikka se viittaa hyvin varhaiseen kohtaukseen) kun teini-ikäinen tytär tappaa isänsä. (1) Hänen äitinsä kiirehtii ottamaan siitä vastuuta ja (2) tytär ei näytä kärsivän juuri lainkaan katumusta (ja itse asiassa hänen tunne-elämänsä katoaa elokuvasta). Se ei ole aivan ylistetty tappaminen vaikka Aldomovarin kamera viipyy veressä verenhimoisella tavalla ikään kuin se tekisi houkuttelevan maalauksen ja sitten se imeytyy ja katoaa näkyvistä veristämättä tytärtä tai äitiä ei aineellisesti eikä emotionaalisesti. Myöhemmin elokuva paljastaa toisen murhan jälleen naisen miehen ja jälleen kerran se on murha jota elokuva implisiittisesti tukee. Lyhyesti sanottuna Volver on ideologisesti ohjattu elokuva jolla on epämiellyttävä ja itse asiassa vastenmielinen ideologia. joten kirjoitan ideologista kritiikkiä. Mutta sitä lukuun ottamatta se ei vain ole kovin mielenkiintoista. Siinä ei ole mitään sellaista syvyyttä kuin esimerkiksi Aldomovar's Talk to Her jota rakastin.
critique9701 Katsoin tämän elokuvan koska pidän Nicolas Cagesta ja no minusta se oli outoa ja täysin turhaa... joten päätin kurkata vähän ympäriinsä ja sain käsiini sen 70-luvun kopion. Vau. mikä ero. Alkuperäinen oli paljon parempi. Haluaisin teidän kaikkien tietävän että se alun perin todella antoi lausunnon sen olemassaololla oli tarkoitus. Se oli todella kristitty yleisö ilmaisi pelkonsa pakanuutta kohtaan. Jos syventyy siihen se myös kommentoi elämää mutta en halua mennä yksityiskohtiin vaan yksinkertaisesti sanottuna jos olet pettynyt ja haluat tietää miltä sen PITÄÄ näyttää katso vapaasti 70-luvun versio hieman vanhentunut mutta paljon parempi.
critique9702 Tämä on Nickelodeonin historian ehdottomasti huonoin esitys. Ensinnäkin missään sisäoppilaitoksessa ei ole sushibaaria taulutelevisioita ja jokaiselle opiskelijalle on tarjolla kannettava tietokone. Tämä tekee esityksestä niin epärealistisen ja tylsän. Juoni on turhaa ja uskomattoman tylsää. Näyttelijät ovat niin huonoja että haluan riistää oman henkeni. Inhoan todella sitä tosiasiaa että Zoey on sarjassa suosituin tyttö koulussa kaunein ja älykkäin ja saa parhaat arvosanat tekemättä mitään työtä. Hänellä ei ole koskaan todellisia ongelmia ja kaikki kaverit haluavat seurustella hänen kanssaan. Hän on niin täydellinen. Ei ole ketään sellaista. Vihaan myös sitä että kaikki tekisivät mitä tahansa hänen puolestaan ja kaikki valitsevat hänet jokaiseen joukkueeseen tai klubiin. Se on niin ärsyttävää. Quinn on niin vastenmielinen. Hänen kokeilunsa ovat säälittäviä turhia ja vääriä. Chase on niin tyhmä. Hän sanoo rakastavansa Zoeya mutta jos hän kertoisi hänelle se pilaisi heidän ystävyytensä. Kuinka säälittävää. Michael yrittää olla hauska mutta hän ei koskaan saavuta mitään. Nichole on niin pirteä ja huutaa paljon. Häntä ei ole koskaan nähty tekemässä työtä tai opiskelemassa mutta hän on suora A-opiskelija. Lola luulee olevansa näyttelijä mutta hän on perseestä (Anteeksi kieleni). Tarvitseeko minun sanoa enemmän? Mielestäni ei. Oman edun vuoksi pysy erossa tästä esityksestä hinnalla millä hyvänsä.
critique9703 Yleensä pidän enemmän kauhuelokuvista jotka hiipivät minua niin paljon että pelkään kaikkea seuraavalle päivälle en niitä joissa ihmiset käyttäytyvät typerästi ja tuhoutuvat hirviöt tappavat. Tämä on yksi niistä elokuvista. Legendan chupacabra on koiranaamainen liskonahkainen vihertävänharmaa hirviö joka hyppää kuin kenguru jolla on hampaat ja kynnet jonka selästä työntyy ulos rivi teräviä piikkiä ja joka imee karjan verta. Kuten monet kauhuelokuvat hyvät ja huonot tämä elokuva ottaa vapauden legendan kanssa. Se ei vain hyökkää ihmisten kimppuun vaan se syö heidän suolistoaan ja sillä on luodinkestävä lähes tuhoutumaton rakenne. Joten kerro minulle kuinka hypoderminen neula voi tunkeutua sen ihon läpi kun luodit eivät pysty? Ja miksi merijalkaväen sotilaat hajoavat kun haarniskaiset luodit voivat vahingoittaa sitä jotta chupacabra voi poimia ne yksitellen? John Rhys-Davies antaa esityksen joka nousee huonon elokuvan yläpuolelle ja myös Chelan Simmons ja Dylan Neal ansaitsevat tunnustusta suorituksistaan. Muuten muu näytteleminen oli huonosta huonoon kuten muukin elokuva. Arvosanani perustuu Rhys-Daviesiin Simmonsiin ja Nealiin.
critique9704 Tämä elokuva ansaitsi työskentelyn Mystery Science Theatressa. Vaikka sillä ei ole mitään tekemistä kuningas Salomonin kanssa se on katsomisen arvoinen koska se on tahaton naurumellakka. Todella! Se on pahempi kuin "Destroy All Monsters". Muista tarkistaa seuraavat asiat: juustomainen medaljonki (näyttää siltä ​​​​että Shrinerit ovat olleet täällä) selvästi polyesteri Norfolk-takki "Allan Quatermainissa" David MaCallumin huonosti tehty änkytys (joka vetää huomion pois hänen vielä huonommasta näyttelemisestä) uskomattoman huono prosessi koskee kaikkia "hirviöitä" itse hirviöitä - käsinukkea joka uhkaa pientä tyttöä jättiläiskäärmettä joka uhkaa Macalumia uppoaessaan kaurapuuroon punaiset silmät moottoroiduissa rapuissa hämmästyttävän hilpeä vene (oi veli!!) joka näyttää olevan tehty vanerista joka on asennettu vanhaan hiekkaharppaukseen ja näyttää jäänneeltä Jr.Sr. prom ("Matka tulevaisuuteen luokan '71 kanssa") foinikialainen kaupunki - jossa he käyttävät Rooman keisarillisen panssaria mutta jossa on selittämättömästi egyptiläisiä hieroglyfikirjoituksia (foinikialaiset keksivät aakkoset - tule!) ja mikä pahinta.  Macallum ja Ekland (pelästyneen peruukkinsa kanssa) leikkimässä smoochy-face -voi kauhua! Parasta on että pelottomat tutkimusmatkailijat onnistuvat menettää koominen ranskalaisen ja afrikkalainen kaveri - Snuffleupagus tai mikä tahansa - valitsi ilmeisesti kuolla sankarillisesti sen sijaan että olisi enää missään kohtauksessa.
critique9705 Mikään elokuva joka alkaa naarasvasikkaa pukkaavalla lehmänvarrella ei lupaa paljon. Mitä tulee stereotypioihin kibbutzista sellaisena kuin se oli 50 vuotta sitten minä olin siellä ja se ei vain ollut sellaista. OK jokaisessa kibbutsissa näytettiin elokuvassa vain pieni pala jotain (kuten nuoret ryöstävät keittiöön yöllä) mutta koko kibbutsia ei voi näyttää olevan täynnä kaikkia noita - sanotaanko - tuhmia piirteitä. Jokaisella kibbutsilla oli omat ongelmansa mutta tuskin millään kibbutsilla oli niitä kaikkia. Näkemykset Israelista olivat upeat. Muistan edelleen nuoruuteni tuossa Eedenin puutarhassa nimeltä Emek (laakso). Kyllä ja näyttelijätyötkin olivat hyviä joten näet ettei se ollut täysin mustaa - vain väärä kuvaus - luultavasti myös tarkoituksella.
critique9706 Tämä on toinen Hollywoodin antikommunistinen polemiikka kultaisesta 1950-luvusta. Avaruusolio sieppaa vankan amerikkalaisen Gene Barryn ihastuttavan englantilaisen Valerie Frenchin ja kolme muuta ja heille annetaan simpukoita jotka sisältävät fantastista – ja fantastisen epämääräistä – voimaa. Mitä maan asukkaat tekevät sellaisella voimalla? Heitä se mereen vai käytä sitä koko ihmiskunnan pyyhkimiseen? Jokainen joka tuntee amerikkalaisen elokuvan noin vuodelta 1957 tietää vastauksen siihen mitä kommit tekevät mutta tarina kypsyy kun amerikkalaiset todella testaavat asioita Tyynenmeren keskellä. Sitten yksi tiedemies joka on yksin maailmankaikkeuden äärimmäisen voiman kanssa keksii oman teoriansa ja käyttää sitä! Hänen myrkyllinen asennensa jälkeenpäin on kuvottavaa ja kaikkien muiden iloinen asenne on kauhistuttavaa.<br /><br />Tässä on tämän koiran spoileri: simpukoiden sisällä olevissa kapseleissa on matemaattinen koodi joka kertoo profille että he tappavat vain " vahvistetut vapauden viholliset"! Se on oikein – älä ole huolissasi kaikkien tappamisen eettisestä ongelmasta jonka muukalainen pilleri päättää olevan vapauden vihollinen; tee se vain! Hurraa! Ei kommioita! Tyhmä nainen - ja sinä heitit omasi mereen! ha ha! Suutele minua kulta!
critique9707 Kuten otsikko antaa ymmärtää tämän elokuvan läpi kulkee filosofinen meritokraattinen lanka: jos miehellä on lahjakkuutta ja hän haluaa löytää tiensä yhteiskuntaan ja rahaan mikä voisi olla lopputulos jos häneltä evätään se X-tekijän puuttumisen vuoksi? Tätä kysymystä on käsitelty epätyydyttävästi tässä Patricia Highsmithin kirjan mukauttamisessa ja se jätti minut melko kylmäksi matkan varrella.<br /><br />Matt Damon on otsikon Ripley ja sen lisäksi että hän loukkaa tiensä rahoitetulla matkalla Eurooppaan joutuu hänen tilauksensa kohteena olevan Dickie Greenleafin (laki) loitsuun. Homoerotiikka ja sosiaalinen epävarmuus sotkeutuvat väkivaltaiseen tulipaloon joka kärjistyi ja mutkistaa itseään koko elokuvan ajan. Law Damon ja pirun miellyttävä Paltrow Dickien tyttöystävänä ovat kunnossa. Pidin Philip Seymour Hoffmanin cameo-hahmosta Freddie Milesistä bluffiyhteiskunnan ystävästä jota Ripley ei voi koskaan olla. Ongelmana on että tarina on lumpen ilman kaaria - tai muuten lunastusta - mikä tekee sen nielemisen melko vaikeaksi. 4/10
critique9708 minä poikaystäväni ja ystävämme katsoimme tämän "elokuvan" jos haluat sitä kutsua ja olemme samaa mieltä viimeisen henkilön kanssa mutta olimme tyhmiä ja ostimme sen hemmetin luulimme että se todella liittyi diabloon joten ostimme sen .<br /><br /> vihaamme sitä Todella SUXZ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! joten varokaa: ÄLÄ OSTA TÄTÄ JOTA KUTSEMME ELOKUVIA!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<br /><br />palautamme sen mutta älä Ei jos joku haluaisi tämän tyhmän elokuvan.<br /><br />Ja toinen asia sitä ei pitäisi kutsua "The Legend of Diablo" heidän olisi pitänyt kutsua sitä "Legend of Azar".<br / ><br />ja tämän elokuvan luokitus on R????? Tätä ei olisi pitänyt edes arvioida.<br /><br />Uskomme että Diablo itkisi silmänsä nauraessaan tälle tyhmälle elokuvalle.<br /><br />Tämä on elokuva joka olisi tehty. kirkon toimesta.<br /><br />näistä "näyttelijöistä" ei tule koskaan mitään koska tämä elokuva.
critique9709 Ollakseni rehellinen tiesin mitä odottaa ennen kuin katsoin tämän elokuvan ja minun on sanottava että siinä on huonoin näytteleminen jonka olen koskaan nähnyt. Siinä on hetkensä ja komedian tasolla se on erittäin viihdyttävää mutta pelkään että se ei ole pelottavaa ja tyhmyys viedään uudelle tasolle. Siellä on paljon turhaa kolhua ja juoni on kaikkialla. Minulla ei ole aavistustakaan miksi avaruusolennot olivat pahoja ja miksi he edes tulivat tähän syrjäiseen Walesin osaan (eli kuka sinne muuten menisi?) mutta en välittänyt siinä vaiheessa koska minua huvitti puvut ja huono CGI. Mitä tulee B-elokuviin tämä ansaitsee otsikon "on niin huono sen hyvä" ja kiitosta elokuvantekijöille koska he luultavasti tiesivät mitä olivat tekemässä. Kauan näitä elokuvia jatkukoon.....
critique9710 Elokuvan alussa otetun rehevän inspiroivan ilmakuvauksen jälkeen nopeassa liikkeessä tämä liukastui täydelliseen tylsyyteen ja yksisävyiseen sävelen loppuun asti.<br /><br />Mistä aloittaa aloitan siitä hahmot. Pidin niistä todella kirjassa tässä ne kaikki olivat tyyppejä ja yksiulotteisia idiootteja joilla oli joko "Uhri" tai "Asshole" kirjoitettu otsaansa alusta alkaen. En ymmärrä kuinka kukaan ei nähnyt myymälän omistajan Lealand Gauntin läpi (sydrow'n sopimattomassa esityksessä).<br /><br />Tästä elokuvasta puuttuu jännitystä jännitystä ja jossain mielessä kyllä.  viihdyttäviä arvoja. Se venyy itseään aivan liian kauan ilman paljon hyötyä. Miksi esitellä liian monta ärsyttävää pitäisi-kuole-nopea-tyyppistä hahmoa ja sitten unohtaa noin puolet niistä puolivälissä? Kirjassa käytännössä jokainen joka meni kauppaan kohtasi ankaran kohtalon. Tässä paitsi yksi ainoista kunnollisista kohtauksista joka kääntyi hyvin romaanista (Wilman ja Nettien välinen tappelu) oli pettymys eikä siinä ollut paljon palloja. Olen pahoillani mutta sen jälkeen yksittäinen kuvaruutukuolema tylsä ​​ammuskelu riitely ja sitten pari räjähdystä eivät vain tehneet sitä minulle. Kirjasta puuttui valitettavasti raakuus ja ilkeä henkisyys. Kirkkokohtauksen räjähdys oli niin ylivoimainen ja huonosti toteutettu että yhtäkkiä koko kaupunki oli tappelussa? Siinä ei ollut mitään järkeä ja hahmot joita ei esitelty loppuun asti ovat yhtäkkiä keitä nämä ihmiset ovat ja miksi minun pitäisi välittää?<br /><br />Tarina on kaikkialla eikä missään kohtauksessa ollut vauhtia . Luulin että Ed Harris ja Bonnie Bedeila olivat hyviä näyttelijöitä tässä mutta elokuva ei anna heille tarpeeksi sisältöä. Amanda Plummer oli uskottava mutta liian säälittävä ollakseen todella sympaattinen (romaanissa hän oli surullinen ja masentava hahmo) tässä se oli liian yksioikoinen. J.T. Walsh oli viihdyttävä mutta rooli oli kaukana kiinnostavasta tai kerroksellisesta. Liian ennakoitavissa. <br /><br />Ääniraita oli liian tyylikäs sen tukemalle materiaalille. Se erottui kuin peukalokipeä. Helppoa ystävä helppoa. Jotain vähän vähemmän teatraalista olisin luulisi toimineen.<br /><br />Myönnän että osa siitä verilöydöstä jonka se onnistui saamaan oli mielestäni tarpeeksi hyvä. Ohjaaja näytti pidättelevän monta kertaa vaikka. Jos aiot tehdä elokuvan joka saavuttaa 2 tunnin pisteen varmista että siinä tapahtuu paljon enemmän kuin tämä Kingsin parempien romaanien adaptaatio.<br /><br />Huomasin usein nauravani kohtauksille jotka luultiin otettavan vakavasti (ed Harrisin puhe lopussa tai hahmo Hugh Priest yleensä) ja hän oli tylsistynyt ja kiinnostunut suurimman osan muusta ajasta. Henkilökohtaisesti ohjaajan olisi pitänyt tehdä paljon enemmän tämän tarinan kanssa hänen lähestymistapansa on liian kesy ja piiloutuu liian terävän elokuvan taakse jotta se ei koskaan tulisi kunnollisesta elokuvasta. Elokuva näyttää hyvältä mutta ei mielestäni tämän tarinan ansaitseman ulkonäön. Tarkoitan tämä jätkä ohjasi ALASKAA ei hyvä merkki. <br /><br />Luen mieluummin kirjan kuten sinunkin pitäisi ikään kuin se olisi paljon viihdyttävämpi kerroksittainen hahmojen kehitys kauheaa väkivaltaa ja sekasortoa ilkeää huumorintajua ja paljon enemmän huhua. Tämä on teurastettu versio jolla ei ole paljon tarjottavaa. <br /><br />** / ****
critique9711 Olin Kiina tässä elokuvassa. Valitsin näyttönimeksi Sheeba Alahani koska olin tuolloin mallina Italiassa eivätkä he osaneet lausua oikeaa nimeäni oikein joten valitsin Sheeban ja lisäsin sitten Alahanin koska se oli samanlainen kuin Alohalani.<br /><br /> En ollut koskaan ennen näytellyt (ja se näkyy) mutta oli niin hauskaa kuvata. He antoivat minulle "näyttelijätunteja" joka aamu (joista ei ilmeisesti ollut hyötyä). He dubasivat ääneni (lujan kiitos).<br /><br />David ja Peter olivat räjähdys kuvauksissa täynnä hyvää huumoria ja vitsejä. Tätä elokuvaa ei koskaan ollut tarkoitus ottaa vakavasti se oli sisäpiiritiedon mukaan veronpoisto. <br /><br />Annan sille 1 koska minulla on huumorintajua mutta 10 sen hauskuudesta jota minulla oli siinä "näyttelemisessä".
critique9712 Menin teatteriin aikomuksenani viettää miellyttävät 90 minuuttia viihdytettynä ellei valaistunut. En lähtenyt viihdytettynä enkä valaistuneena. Tämä elokuva ei voi päättää mitä se haluaa olla eikä siitä tule juuri mitään. Siinä on muutamia hauskoja linjoja ja muutama uskomattoman vaatimaton elokuvaviittaus (The 400 Blows - tälle hahmolle? Tule pois!). Vaikka ketään hahmoista ei kohdella paljoa kunnioituksella yli kolmekymmentä homomiestä saavat siitä pahimman: kaikki saalistavia lihavia surullisia löyhkeitä. Jos kaipaat homosuhteita käsittelevää elokuvaa katso sen sijaan Parting Glances Longtime Companion Trick All Over the Guy Red Dirt Maurice Philadelphia. Kiität minua.<br /><br />
critique9713 se on helmielokuva jos joku joka ei ole nähnyt elokuvaa sholey ei voi ymmärtää mitä siellä tapahtuu. thakur kutsuu miehiä kiinni suuren terroristin joka on kuin jumala eivätkä poliisit tiedä hänestä mutta nämä ihmiset tietävät.<br /><br />Elokuvan suurin etu on sen nopeus ettet koskaan tiedä mitä tapahtuu ja osa on valmis. näyttelijät ovat siellä parhaimmillaan pahimmillaan ja näyttelijä on täällä viettämään aikaa kappaleita. ja mitä et voi unohtaa on viileä vuoropuhelu joka näyttää tulevan hyvin pitkään mutta et voi ymmärtää niitä niin helposti yritä kovasti sen eteen ja viimeinen sana en ole nähnyt elokuvaa valmiina aivopaahtamisen takia joten kerro minulle lopeta jos sillä on
critique9714 Meillä on täällä suorastaan ​​loistava pala 80-luvun alun epäpätevyyttä joka tekee suurimmankin trash-elokuvan tuntijan täysin sanattomaksi! "Wizards of the Lost Kingdom" on erittäin halpa ja pirteä fantasia/Sword-and-Sorcery -seikkailu jolla ei ole varsinaista juonia mutta joka lainaa innokkaasti ja häpeämättömästi elementtejä muista elokuvista. Kirjailija Ed Naha ja Hector Olivera (kuka?) katsoivat tarpeeksi samantyyppisiä elokuvia tietääkseen tarvitsevansa kourallisen tärkeitä hahmoja mutta luultavasti ajattelivat että kaikki muut seuraisivat automaattisesti. Fantasiaseikkailun tekemiseen tarvitset: yhden superpahan roiston (mieluiten mustalla viittalla) yhden nuoren sankarin harjoituksissa yhden yksinäisen soturin yhden rakastettavan karvaisen lemmikin yhden metsässä asuvan viisaan kääpiön (valinnainen) ) ja kokonainen värikäs kokoelma inhottavia demoneja orjuutettuja kääpiöitä ja siivekkäitä gargoyleja täyteaineena. Tarina on ilmiömäinen ja niin omaperäinen sillä velhon nuoren pojan Simon joutuu pakenemaan rakastetusta valtakunnastaan ​​sen jälkeen kun paha taikuri Shurka ottaa vallan ja tappoi kuninkaan. Simon haluaa palata pelastamaan ihmiset mutta siksi hän tarvitsee voimakkaan sormuksensa jonka hän menetti pakonsa aikana. Simon ystävystyy yksinäisen soturin Korin (yleensä siisti jätkä Bo Svenson joka selvästi tarvitsi palkkasekkiä) joka auttaa Simonia pitkän ja tuhoisan matkan aikana joka on täynnä koettelemuksia vaarallisia kohtaamisia ja maagisia välienselvittelyjä. Myönnettäköön että se ei toistaiseksi kuulosta edes pahalta mutta se johtuu vain siitä että jätin pois kaikki herkullisen huonot yksityiskohdat. Simonilla on esimerkiksi paras ystävä nimeltä Gulfax. Gulfax on albiinoversio Chewbaccasta ja herättää hillittömän naurun aina kun hän avaa villakoiran kuononsa huutaakseen jotain käsittämätöntä. Kotimatkan esteet ovat hirvittävän epäolennaisia ​​"juonen" kannalta ja toimivat yksinkertaisesti täytemateriaalina peittämään todellisen sisällön puutetta. Simon näkee painajaisia ​​näkyjä epäilyttävän metsänymfin teltassa Kor tekee vanhan sopimuksen siannaamaisen vihollisen kanssa jonka siskon kanssa hän kieltäytyi naimasta ja siellä on oletettavasti kauhea "itsemurhaluola" josta voi vain laulaa ulos. Mutta ehdottomasti epätasa-arvoisin loistavin jakso – ei pelkästään tässä elokuvassa vaan myös elokuvan historiassa – sisältää neljän zombisoturin ylösnousemuksen. Simon herättää legendaariset rohkeat soturit toivoen heidän auttavan heitä taistelussa mutta mätänevät ruumiit ottavat vain muutaman askeleen valittavat väsyneisyydestään ja palaavat takaisin haudoihinsa. Siinä se! Niin paljon zombi-alajuonesta! Paras sarja ikinä! Voisin jatkaa tahattomasti hauskojen yksityiskohtien luettelemista vielä useita kappaleita mutta ymmärrät idean. "Wizards of the Lost Kingdom" on äärimmäisen sotkuinen "so-bad-it's-good" -elokuva. Neuvon sana: älä katso tätä iloista roskaa yksin. Kutsu ystävät mieluiten huumorintajuiset tyypit joilla on ilkeä huumorintaju ja katso se ryhmässä. Siitä tulee ikimuistoinen ilta
critique9715 En valehtele vuokrasin tämän elokuvan koska se oli "taiteellinen" elokuva jossa oli mahdollista seksuaalista seksiä. Sain tuon kohtauksen ja Catherine Deneuven (lyhyesti näytetyt) rinnat mutta elokuvan loppuosa on vain tavallisia pitkiä vaatimattomia eurooppalaisia ​​taideelokuvia joissa on linjoja kuten "Oliko minulla äiti vai isä en tiedä" (parafrasoitu). Toimitetaan yleensä pitkinä soliloquiseina.<br /><br />Jos olet utelias "taiteen" siirtymisestä pornoon voi olla mielenkiintoinen ulkoasu jossa käytetään pikakelauspainiketta (oli vielä liian hidas!)
critique9716 Ajattelin ennen että "Army of the Dead" ei voi olla huonompi mutta tämä paskan kuorma saa edellä mainitun elokuvan näyttämään "Kummisetä"!! Erikoistehosteet ovat hirvittäviä (Tekee alkuperäisen Nintendon grafiikan näyttämään HDTV:ltä). Mitä tulee näyttelemiseen näin sanoen menin näytelmään 6-vuotiaan veljentytäreni kanssa ja hän teki Oscarin arvoisen suorituksen kun verrataan näihin D-listan (ja se on ystävällistä) näyttelijöihin ja näyttelijöihin. . Joten periaatteessa jos minulla olisi ase päähäni ja päätän valita katsonko tämän elokuvan uudelleen vai leikkaanko käteni irti tylsällä veitsellä se on vaikea valinta!! Tiedätkö mitä kuka tarvitsee kahta kättä?
critique9717 Hei<br /><br />Tämä on ensimmäinen viestini IMDb:ssä vaikka olen käyttänyt sitä viitteenä jo jonkin aikaa. Siksi haluan onnitella teitä kaikkia. Se että olen kreikkalainen tulee väistämättä vaikuttamaan harkintaan toivottavasti ei harmituksesi.<br /><br />Käytin 2 vuotta elämästäni (kaiken me kreikkalaiset itse asiassa teimme) analysoimalla Omirus eposia (ja ei Homers kuten näet kaikkialla) riimi riimi kerrallaan. Jos muistan hyvin se oli Iliada (Iliad) 8. luokalla ja Odysseia (Odysseia) 9. luokalla. Warner's Troy oli suuri pettymys minulle ja kreikkalaisille kollegoilleni kampuksella (opiskelen Isossa-Britanniassa).<br /><br />Iliad epos on yksi parhaista koskaan tehdyistä kirjallisista teoksista. Sen sävelsi kreikkalainen runoilija Omirus 400 vuotta varsinaisen sodan jälkeen. Historioitsijat asettivat Troijan sodan noin 1200 eKr. ja varsinainen syy sodalle ei ollut Helenan kauneus vaan Troijan strategisesti ratkaiseva asema. Tästä huolimatta voidaan nyt ymmärtää että Omirus epos ei esitä todellisia tapahtumia (koska se ei ole historiallisesti tarkkaa) mutta tämä ei koskaan ollut tämän teoksen tarkoitus. <br /><br />Tätä valtavaa runoa lukiessa voi löytää itsensä miettivän kunnian rakkauden vihan vihan sankaruuden kurin uskollisuuden ja niin edelleen määritelmiä. Parasta ja myös opettavinta olivat nämä pitkät keskustelut sotureiden välillä ennen taistelua. Mikään näistä ei kuitenkaan paljastunut Troyssa<br /><br />Warner's Troy oli todella halpa minun silmääni ja myös muille intellektuaaleille englanninsuomeille ja saksalaisille kollegoilleni. On sääli kuluttaa miljoonia dollareita näin huonossa tilanteessa. Muuten täydellinen myrsky oli huono ja tyhmä hitti (tietokonegrafiikka teki kaiken työn) ja silti se on Wolfgang Petersenin paras työ. <br /><br />Lopetan sanomalla että sinun on parempi katsoa jotain muuta sen sijaan. Antaisin Troylle 2/10. Se on todella kallis B-elokuva.<br /><br />Kippis <br /><br />Alex
critique9718 Minulla ei ehkä ole pisin keskittymiskyky mutta tämä on toinen elokuva jota en ole suostunut näkemään kokonaan ja ostin sen jopa DVD:llä sen "klassisen" tilan takia. <br /><br />Aluksi ajattelin että ohjaaja leikki isoa vitsiä joten odotin ratkaisua jotain jolle nauraa jotain joka säilyttää kiinnostukseni mutta tätä päätöstä ei koskaan tullut. Pikemminkin kirjoitus oli naurettavan amatöörimäistä elokuva kesti ja tuntui hajaantuneelta kuin joku olisi leikannut tv-sarjan kokopituiseksi. Academyn on täytynyt käyttää huumeita kun he asettivat tämän elokuvan peräti kahdeksaan Oscarin ehdokkaaksi.<br /><br />Toistan vielä kerran itseäni. Tämä on toinen elokuva jota olen kieltäytynyt katsomasta koko ajan. Ensimmäinen oli "Exterminator". Toivottavasti tämä antaa sinulle viitteen siitä kuinka paha asia todella on. 1/10
critique9719 1. hyvä uutinen. 3-D on hämmästyttävän hyvin tehty eivätkä he mene gootti-temppuihin. Elokuva perustuu tositarinaan ihmiskunnan historian kohokohtasta ja siinä on jopa yksi tarinan varsinaisista osallistujista: Buzz Aldrin.<br /><br />Ja nyt asian ydin: se kertoo KÄRHJÄT  krissakeille! Lentää suurilla ovelilla ihmissilmillä totta mutta lentää kuitenkin. Muistatko kun vertasin "Underworld"-elokuvia rotat vs. torakat? Sitä ei ollut tarkoitettu kehuksi enkä koskaan kuvitellut että kukaan ottaisi sen kirjaimellisesti. Tällä on vielä vähemmän empatiaa sitä kohtaan. Vauvat toukat? Uh. Yhdessä noista Hollywoodin ryhmäajattelun oudoista yhtymäkohdista tämä elokuva oli ilmeisesti piirustuslaudoilla samaan aikaan kuin "Space simpanssit" myös avaruudessa olevista otuksista.<br /><br />Vuokraa "Apollo 13" ja katso. 9-arvoinen elokuva todellisesta avaruusohjelmasta (RIP).
critique9720 John Candy oli hyvin menestynyt sarjakuvanäyttelijä. Hänen kuolemansa oli tragedia ja me kaikki kaipaamme häntä kovasti mutta vielä surullisempaa on WAGONS EAST jossa hän näyttelee ällöttävää vaunumestaria joka suostuu viemään joukon pioneereja pois villistä lännestä. En ymmärrä miksi se edes julkaistiin. Tarina on turha ja heikko eikä siinä ole vitsejä. Minua harmittaa entisestään että Candyn viimeinen elokuva olisi hänen kaikkien aikojen huonoin elokuvansa. Unohdetaan siis tämä kaikki ja muistetaan häntä hänen paremmissa elokuvissaan kuten KESÄVUOKRAUS LENTOKONEET JUNAT JA AUTOT ja SETÄ BUCK.<br /><br />0 / 5
critique9721 Tämä elokuva on todella sääli ei vain juonen hahmojen tyhjän esityksen vuoksi se johtuu ohjaajan ja koko miehistön luovuuden puutteesta tämä on ehkä yksi kaikkien aikojen pahimmista elokuvista ja se on vaikea uskoa että se on jatko-osa yhdelle 90-luvun kuuluisimmista elokuvista.<br /><br />Olen suuri The Mask -fani kun menin katsomaan tätä elokuvaa odotin elokuvaa jossa oli hyvä huumorintaju elokuva jolla on hyväksyttävä juoni sen sijaan näin todella huonon kopion Chuck Jonesin ja Tex Averyn sarjakuvista elokuva ei ollut hauska edes 7-vuotiaalle siskolleni joten ihmettelen: Mikä oli vialla New Line Cinema ???.Yritettiinkö se toistaa ensimmäisen elokuvan menestystä vai yrittääkö se luoda toisen mestariteoksen kuten Taru sormusten herrasta???. Koska jos he tekivät niin he olivat täysin ymmällään.
critique9722 1993 oli vuosi. Tämä tapahtui kauan ennen kuin Phillip Seymour Thomas oli voittanut Oscarin. Kuka tiesi että minusta tulisi extra elokuvassa hänen kanssaan? Olin itse asiassa ylimääräinen "My Boyfriend's Back" joka kuvattiin Austinin esikaupunkialueella nimeltä Georgetown TX. Alkuperäinen nimi oli "Johnny Zombie" (Luojan kiitos tuottajien mieli muuttui!) Olin teatterissa. Ryntäsin ulos katsomaan elokuvaa sinä päivänä kun se julkaistiin teattereissa. Se on enemmän komedia kuin kauhuelokuva. Mutta... nauraaksesi saatat haluta tarkistaa sen. Ei mitään mikä olisi edes lähellä "Dawn of the Dead" tai edes "Shaun of the Dead" laatua mutta juustotekijä on tarpeeksi hyvä. ciao
critique9723 Alfred Hitchcock keksi minkä tahansa trillerin jota voit ajatella: hän asetti vaatimukset niin korkealle että jokainen jännityselokuvan tekevä ohjaaja verrataan kohtalokkaasti häneen.<br /><br />Tämän Bullock-ajoneuvon pääaihe kaikki ideatmelkein kaikki oli jo Hitchcockin klassikossa "köysi": kaksi opiskelijaa jotka tekevät vastikkeen rikokseen Nietschen filosofia ja vihjeet siitä että pojat levittävät Mestari siirsi ne ensimmäisenä näytölle. Ja kahdeksankymmentä minuuttia kestävän elokuvan kanssa joka oli teknisesti kiehtova kiertue.<br /><br />"Murder by numbers" ei tapahdu yhden hengen huone kuten "köysi" muista. Ja mikä äärimmäistä omaperäisyyttä se asettaa kaksi poliisia vastakkain pahoja nuoria vastaan; ja et koskaan arvaa sitä nämä kaksi Poliisit ovat hyvin erilaisia: itse asiassa Bullock näyttelee miehenä elävää naista ja hänen kumppaninsa (Chaplin) on ujo kuin neuvoton tyttö. Kahden pojan esitykset eivät ole todella hämmästyttäviä eivät niin hyviä kuin  sanotaanpa Edward Nortonin "alkupelossa".<br /><br />No tiedäthän "köysi" oli niin hyvä...
critique9724 Elokuvassa on kohta jossa "kuolemankoneiden" naispomo (monietninen trio miellyttääkseen kaikkia koska se on mielestäni inklusiivinen) puhuu vipuvaikutuksen käyttämisestä liikemiehessä. Paitsi sellainen hänen toimituksensa että se kuulostaa "nahkaiselta". Siinä vaiheessa tämä katsoja piristyi ajattelemaan että tämä tylsä ​​elokuva oli kääntämässä kulman uuteen kieroisuuden maailmaan. Mutta ei. Pomorouvan täytyi puhua koska "kuolemankoneet" eivät sanoneet sanaakaan koko elokuvan ja puheen aikana. Loputtomasti. Elokuvassa on toimintaa mutta se ei ole niin jännittävää ja juoni horjuu kliseestä toiseen. Kolme mykistettyä "kuolemankonetta" elävät selviytyäkseen vielä yhden päivän elokuvan lopussa. Toivottavasti jatkoa ei tullut.
critique9725 Tämä on täyttä jätettä. Jos otat The Devil's Rejects -elokuvan ja imetät siitä kaiken hyvän ja lisäät siihen paljon kieroutuneita mutkaisia ​​orjuuden osia muutaman raiskauskohtauksen ja yhden tai kaksi aidosti kauhistuttavaa kohtausta niin saisit tämän elokuvan. Ihmiset kutsuvat tätä vuoden 86 The Hitcherin huijaukseksi mutta en näe sitä ollenkaan. Jopa pahimmat Hitcher-huijaukset ovat vielä parempia kuin tämä. Suurin ongelma täällä on se että täällä ei ole oikeastaan ​​mitään muuta kuin muutamia ohjaajan fetissejä joita esitellään sirkusnäyttelyinä. Onko kaikki mitä tarvitset elokuvasta jossa tyttöjä pahoinpidellään ja sidotaan ja he vajoavat pelosta? No vuokraa sitten tämä elokuva!<br /><br />Mutta katson mieluummin vain hyvän elokuvan mikä tämä ei selvästikään ole. Surullista on että täällä on joitain todella hyviä jännityksiä jotka odottavat paljastumista mutta vain muutamia. Esimerkiksi jännitys alussa ennen bondage-hölynpölyä... aika helvetin hyvä jos minulta kysytään. Ja kohtaus jossa liftaaja tappaa nymfotytön (en muista nimiä) on hyytävä tavallaan erittäin brutaali haastaen jopa The Devil's Rejectsin hillittömään raivoon. Miksi elokuvan loppuosa ei voi olla niin hyvää? Häh? Minun täytyy todellakin lopettaa tuollaisen typerän paskan vuokraaminen. Päätösviesti: Anna tämän kourujätteen kuolla ja unohda se ikuisesti. Ei suositella.
critique9726 Ennen tämän tv-elokuvan alkamista minulla oli suhteellisen alhaiset odotukset. Tämä johtuu siitä että se tehtiin sen jälkeen kun sarjan viimeinen jakso oli esitetty ja monet sarjan alkuperäiskappaleet olivat poissa. Ei ole presidentti Sheridania Delenniä Lennieria Londoa Viria G'karia tai Lytaa. Jos muistat sarjan toiseksi viimeisessä jaksossa kaikki vakituiset pelaajat Zackia Viria ja kapteeni Lockleya lukuun ottamatta lähtivät B-5:stä pysyvästi. Nyt tätä elokuvaa varten he toivat takaisin Garibaldin (joka ei ollut viimeisessä B-5-elokuvassa) liittymään Zackiin ja kapteeni ja tohtori esiintyy lyhyesti ja merkityksettömästi. Mutta koska vanhasta kemiasta on niin paljon poissa tämä elokuva on jo vakavasti vammainen.<br /><br />Elokuva kertoo sielunmetsästäjästä (Martin Sheen) joka johdetaan Babylon 5:een etsimään maapalloa joka on täynnä sieluja jotka arkeologi (Ian McShane) oli varastanut piilotetusta varastosta. Tapahtuu paljon pelottavaa hölmöilyä mutta suoraan sanottuna kaikki oli aika typerää ja turhaa. Joo joo asema melkein räjähti mutta se pelastettiin ja kaikki mutta suoraan sanottuna minusta tuntui siltä ​​että kyseessä oli "oletko siellä tehnyt niin - ja tehnyt sen paljon paremmin aiemmin".<br /><br / >Toissijainen juoni joka tarjosi enemmän koomista helpotusta oli paljon mielenkiintoisempi kun yrittäjä asensi holo-bordellin ja komentajat eivät olleet varmoja mitä tehdä asialle ja kun he yrittivät painostaa heitä sulkeutumaan heitä lyötiin kanssa oikeusjuttu. Tämä oli pörröinen mutta se nauratti - jotain toisesta synkästä juonesta varmasti puuttui.<br /><br />Muuten Sheen teki aluksi hyvää työtä esittäessään Should Hunteria - villillään silmät ja outo toimitus. Kuitenkin toistuvasti koko jakson aikana hän putosi luonteeltaan. Tämä olisi pitänyt huomata ja korjata.<br /><br />Joten lopullinen tuomio on että tämä koskee vain kokonaisia ​​sitkeitä B-5-muttereja (kuten minä). Toiset sen näkevät saattavat olettaa että sarja on perseestä - mikä on suurta epäoikeudenmukaisuutta. Tämä on loistava esimerkki esityksestä joka ei tiedä milloin lopettaa.
critique9727 Joten hmm tällä naisella on emätin joka imee ihmiset siihen kun he tekevät sen ja siellä on tämä jätkä joka seuraa häntä ympäriinsä... kaikkialle... ja uhh on rakastunut häneen eikä hän voi rakastaa häntä takaisin koska hänen juttunsa. No hänen juttunsa alkaa puhua hänelle... tavallaan... se vain sanoo ruoki minulle uudestaan ​​ja uudestaan ​​ja hän yrittää syöttää sille hot dogeja mutta se ei auta koska se ummmmm haluaa tuoretta lihaa?!?!!? Joten tämä nainen suuntaa punaisten lyhtyjen alueelle josta hän poimii turisteja mutta vain todella söpöt koska luulen että he ansaitsevat sen ja hetken kuluttua tämä jätkä tulee etsimään häntä ja vaikka hän pitää siellä hän ei näe häntä niin. lopulta hän joutuu tekemisiin kaksosten kanssa mutta hän pitää heistä vain yhdestä koska toinen on todellinen hussi. Tämä ei ole huono hyvä kuten luulin sen olevan koska uutuus tavallaan kuluu pois ensimmäisen 1/2 tunnin aikana ja jatkuu vielä tunnin. Luulen että se tappoi muutaman aivosolun koska istuin tämän koko asian läpi ja nyt olen hieman aivovaurioita. Joka tapauksessa tämä on pahin miessyöjäemättimen elokuva jonka olen koskaan nähnyt.
critique9728 Hyvää yötä herra Tom alkaa mahdottoman hienossa kylässä Etelä-Englannissa jossa aurinko näyttää aina paistavan. Ennen kuin meillä on paljon käsitystä ajasta kuulemme radio-ilmoituksen toisen maailmansodan julistamisesta. Pian höyrypilviä puhaltava juna tuo pakolaislapsia Lontoosta ja kun ujo pikku William joutuu vastahakoisen röyhkeän vanhan Tomin kanssa (jonka tiedät vain olevan kultainen sydän) tarinamme alkaa.<br /><br />Ja kuinka paljon sentimentaalista taputusta se onkaan. Itse asiassa se on vain vanha pariton kaverikaava. Eikö uusia tarinoita kirjoiteta?<br /><br />Kuten ehdotin kylässä ei ole juurikaan aikakauden tunnelmaa eikä Lontoossa juurikaan sen kummempaa kuin oudon vanhan ambulanssin kolina. Eikä todellakaan ole aavistustakaan Blitzin kauhusta kun Lontoon kansalaiset ilmoittautuvat kohteliaasti ilmahyökkäyssuojiin. Vaikka paikallisen opettajan aviomies julistetaan kadonneeksi oletettavasti tapettuna hänet palautetaan myöhemmin henkiin.<br /><br />Löysin "Hyvää yötä herra Tom" kliinisenä ja ilmeisenä ja John Thawn aksentti loi kuvan Ronnie Barkerista. kaksi Ronniea pillillä suussaan tekemässä "maalaista töykeää" aksenttiaan.<br /><br />Satunnaisesti minun vaimo piti tästä elokuvasta kaikista syistä joista en pitänyt siitä ja kun katson muita imdb-arvostelijoita näytän olevan vähemmistössä.<br /><br />
critique9729 Hei kaikki...<br /><br />Tästä elokuvasta ei todellakaan ole paljon sanottavaa. Perusjuoni on että kaveri (Brandon) ottaa muutaman ystävän retkelle mökkiinsä metsään viikonloppulomalle poissa töistä. Otettuaan tytön matkalla sinne asiat alkavat mennä pahasti pieleen heille kaikille.<br /><br />Pelkästään tarina (jota Brandonia näyttelevä näyttelijä on kirjoittanut vaikka voin olla väärässäkin) on epätodennäköistä ja epävakuuttavaa ja se toimii sen mukaisesti. "Klovnitappaja" itse on melko surullinen tekosyy psykoottiselle tappajalle. Emme ole suinkaan synkkä salaperäinen mutta ennen kaikkea älykäs saalistaja vaan meille tarjotaan melko kömpelöä lastenlauluja laulavaa hölmöä joka näyttää käyvän läpi pientä keski-iän kriisiä. Ainoa asia joka oikeutti tämän kommentin kirjoittamisen olivat seksikohtaukset ja kaikki mitä tahansa elokuvassa esiintyvää kolhua (elokuvan laatu sai minut nauttimaan sellaisista asioista).<br /><br />Lyhyesti sanottuna  tämä elokuva jää alle kaikkien mahdollisten asetettujen standardien. Tosin jaoin muutaman oluen läheisen ystäväni kanssa tätä katsoessani joten onnistuimme saamaan tästä elokuvasta jonkin verran viihdearvoa ja siksi on vain reilua mainita että S.I.C.K jäi vain kahden pisteen arvoon. Todellisuudessa (ja jälkikäteen ajatellen) yhden tähden luokitus on kuitenkin enemmän kuin laillinen pistemäärä tälle elokuvalle.<br /><br />1 tähti kymmenestä.
critique9730 Tämä elokuva on aivan kauhea mutta siitä huolimatta se voi välillä olla hilpeä vaikka tämä huumori on täysin tahatonta.<br /><br />Juoni oli enemmän kuin naurettava. En edes usko että 2-vuotias olisi vakuuttunut siitä naurettavasta idiotismista jonka elokuvantekijät yrittivät lyödä yhteen tarinaksi. Positiivisena puolena on kuitenkin että jotkut hirvittävän järjettömät juonenkäänteet tarjoavat paljon huumoria. Esimerkiksi: "Vau Lady Hogbottomilla on takapihallaan piilotettu jättimäinen ohjus!" Se pahenee (ja vielä hauskempaa) mutta säästän sinut.<br /><br />Näytteleminen on yleensä naurettavaa. Useimmat lasten roolit ovat jotenkin söpöjä mutta eivät kovin uskottavia. Toisaalta Annie on kaikin puolin aika kauhea. Aikuiset eivät ota rooliaan ollenkaan vakavasti mutta tämä on suurelta osin hyvä asia. Jos he olisivat yrittäneet olla uskottavia elokuva olisi ollut vielä huonompi. Mitä on vaikea kuvitella.<br /><br />Kun ylität elokuvan yleisen paskan on olemassa muutamia silmiinpistäviä hetkiä jotka ovat melkein-ei-roskauksia. Kohtaus jossa Lady Hogbottomin poika juoksee karkuun piikan kanssa on yllättävän hauska vaikka se on ärsyttävää pettymystä kun poliisit jäävät kiinni. Butler-hahmo vaikkakin hyvin pieni on auringonsäde joka melkein mutta ei koskaan täysin lävistää synkkyyden.<br /><br />Tämän elokuvan katsominen aiheutti minulle fyysistä kipua. Siitä huolimatta oli muutamia lunastavia osia jotka tekivät siitä melkein katsottavan ilman sisäistä verenvuotoa. Pelkästään hyvien osien perusteella arvioituna elokuva olisi noin 5; valitettavasti elokuvan loppuosa tuskin ansaitsee 1. Näin ollen annan sille 3.<br /><br />Se on melko anteliaisuutta sanoisin.
critique9731 Istuin tämän läpi GenConissa vain siksi että siellä oli hiljaista ja pystyin nukkumaan. Mitä ajanhukkaa. Beverly D'Angelo ja William Katt? WTF? Oliko Floa ja Abe Vigodaa näyttelevä nainen kiireinen tai jotain?<br /><br />Todellakin se oli hassua roskaa. Hahmot olivat stereotyyppisiä ilman merkitystä (luulen...) ja puisia suurin osa heistä vaikutti autopilotilta. Joissakin muissa niin kutsutuissa arvosteluissa kuvatut niin sanotut "hulvatut" tilanteet olivat niin hakkeroituja että itkin kirjoittajien perään.<br /><br />Olen ymmälläni siitä kuinka joku voi pitää tämän aikansa arvoisena.  vakavasti. Annan sille vain 3/10 koska voidakseen olla 2 tai 1 sen pitäisi olla joko viisi tuntia pitkä tai sisältää enemmän Kelly LeBrockia.
critique9732 Tämä elokuva oli uskomattoman huono. Näin sen vuoden 2004 San Franciscon elokuvajuhlilla. Ennen kuin se alkoi teatterin omistaja nousi ylös ja kertoi kuinka puolet yleisöstä oli poistunut teatterista edellisenä iltana joka sattui olemaan sen "maailman ensi-ilta". En usko että kukaan teatterissa ymmärtänyt kuinka huono elokuva oli siinä vaiheessa. Lopulta me kaikki ymmärsimme. <br /><br />Se ei ole dokumentti vaikka se myytiinkin sellaisena. Dark Angel oli huono elämäkerta ja harhaanjohtava kunnianosoitus Bettie Paigelle jossa puolet elokuvasta on itse asiassa vain uusintoja vanhoista Bettie Paige -elokuvista. Elokuva on vain 90 minuuttia pitkä ja 90 minuutin sisältö on vähintäänkin ala-arvoista. Kohtaus alkaisi mennä ja joku sanoi "vau olet niin mahtava Bettie miksi emme tee uutta elokuvaa." tätä seuraisi 5 minuutin Bettie Paige -remake joka oli melkein yhtä naurettavaa kuin (ja jopa tylsempi kuin) elokuvan normaali osa. elokuvan lopussa ihmiset nauroivat aina kun toinen Bettie Paige -elokuvan uusintaversio tuli esille. se oli niin naurettavaa. Kuulin paljon naurua siinä teatterissa mutta ihmiset eivät nauraneet elokuvantekijän kanssa he nauroivat elokuvalle ja sen huonolle sisällölle ja rakenteelle. Tämä oli helppo todeta koska eniten nauravia kohtia oli tarkoitus olla vakavia tai paljastavia. <br /><br />Tiedän että elokuvat ovat kalliita. Olen nähnyt monia halvalla tehtyjä itsenäisiä elokuvia mutta jotenkin tämän elokuvan kuvaus ja laatu erottavat sen kaikesta muusta mitä olen koskaan nähnyt. Elokuva näyttää olevan tehty 12 dollarilla. Leikkaukset rakeisuus ja aistillisen juonen puute tekivät tästä ikimuistoisen kokemuksen. Tämä elokuva tekee "Dude missä on autoni?" näyttää Citizen Kanelta. <br /><br />Ystäväni ja minä lähdimme teatterista tunteen että olisimme juuri maksaneet 8 dollaria kidutuksesta. Ainoa lunastava osa kokemusta oli että saimme nauraa sille tosiasialle että joku oli todella tehnyt tämän elokuvan ja piti sitä hyvänä. Ilmeisesti edellisenä iltana "maailman ensi-iltana" ohjaaja/käsikirjoittaja/tuottaja oli ollut yleisössä ja saanut nähdä ihmisten nauravan ja kävelevän hänen elokuvaansa. Bettie Paigen elokuvat tuhoutuivat. Heidän pitäisi tuhota myös tämä elokuva.
critique9733 ...kun hän teki Broadway BILL:n (1934) uudelleen RIDING HIGH:ksi (1950). Bing Crosbyn uudelleenlaatiminen DAN BROOKSiksi ei auttanut käsikirjoitusta joka oli "päivätty" vuonna 34 saati sitten 50. Tämä surullinen elokuva on kokonaisia ​​kohtauksia nostettu alkuperäisestä ja monet tukihenkilöt toistavat rooliaan elleivät he olleet kuolleita. Vaikka vanhemmuudella ei näyttänyt olevan väliä johtajalle. Myöskään vuoden 1934 taustalevyjen Autot ja vaatteet eivät vastanneet liian 1950-luvun standardeja. Edes "der Bingel" -laulu ei voi lunastaa tätä vaivaa.<br /><br />Annoimme sekä alkuperäisen että remake IMDb:n neljän**** tähden. Frankin kosketus oli poissa pitkään ja jäljelle jäi vain CAPRA-MAISSI. Se ei kuitenkaan estänyt herra Capraa. Tehtyään 50-luvulla opetuksellisia dokumentteja hän päätti uransa ja teki LADY FOR A DAY (1933) elokuvaksi POCKETFUL OF MIRACLES (1961). Jälleen hieno näyttelijä pettyi tuohon IMDb Six******Star -yritykseen verrattuna myös alkuperäiseen Eight********Starsiin. Joskus on parempi lopettaa kun olit vielä edellä heti UNIONIN TILANN (1948) jälkeen.
critique9734 Jos toivot MITÄÄN uutta olet valinnut väärän elokuvan. Kuka voi ajatella että elokuva joka on edeltäjänsä virtuaalinen toisto voi olla hyvä. Ehkä tuottaja ja ehkä ohjaaja mutta toivottavasti he eivät olleet tosissaan tehdessään tätä ASIA. Tämä koko elokuva on kuin tekisi suurimman hitti-DVD:n 1. 3 -elokuvasta mutta vaihtaisi näyttelijöitä. BHHAAAAD.
critique9735 Niin paljon kuin vihasinkin tämän sarjan seuraamaa elokuvaa voin ainakin sanoa että Zangief oli hauska. Animaatiosarja on luultavasti yksi pahimmista koskaan tuotetuista asioista. Animaatio on melko usein epäjohdonmukaista vaikka se pysyykin jatkuvasti huonona. Hahmon kasvojen muoto voi jopa muuttua dramaattisesti samassa otoksessa. Käsikirjoitus ja ääninäyttelijät jättävät myös toivomisen varaa koska suurin osa näyttelijöistä vaikuttaa suunnilleen yhtä lahjakkailta kuin kolmannen luokan näytelmän näyttelijät. Hahmot kuten Cammy ja DJ ovat niin pakotettuja stereotypioihin kansallisuudestaan että niitä sisältävät jaksot ovat melkein fyysisesti tuskallisia katsoa ​​ei sillä että sarja ei olisi kipeä säännöllisesti. Jaksojen juonit näyttävät pyrkivän saavuttamaan uusia ontumisen tasoja joka käänteessä ja ovat niin täynnä juonen reikiä että hämmästyn että heillä oli aikaa näyttää mainoksia. Totisesti se hämmästyttää minua jos joku maksaisi mainostamisesta esityksen aikana. Sen lisäksi että se on huono sarja se on vielä huonompi sovitus Street Fighterista. Monet hahmoista säilyttävät elokuvan epäonnistuneet sovitukset. Esimerkkejä ovat Ken ja Ryu jotka ovat idiootteja huijareita (vaikka Kenin oletetaan olevan rikas) Blanka on Guilesin ystävä Charlie ja Chun Li on toimittaja. Vaatii kykyjä ottaa jotain yhtä huonosti kuin elokuva ja tehdä siitä huonompi.
critique9736 "Flight Of Fury" on järkyttävän kauhea mutta tylsin toimintaelokuva - En odota paljon Seagal-elokuvalta odotan vain saavani kohtuullisesti viihdettä noin 90 minuutin ajan mielettömän toiminnan kera - valitettavasti tämä ei onnistu. en edes saavuta tuota alhaista odotusta. Toimintakohtauksia on vähän ja juoni (mikä on näissä elokuvissa täysin epäolennainen) on tarpeettoman monimutkainen ja hämmentävä valtavia juonenreiät kauttaaltaan Näyttelijätyö on todella järjetöntä - rajoittuu kiusalliseen Seagalin ja hänen kuiskaavan One-ilmeen esityksensä kanssa joka on paras kolmannen arvostelijan joukossa - Minun on vaikea uskoa että tähän kauheaan on käytetty lähes 12 miljoonaa dollaria sotku ellei 11 miljoonaa dollaria tuosta 12:sta oli Seagalin palkkaa - jotenkin epäilen sitä! Ainoa hetki joka kiinnostaa Straight-tyyppejä tai homotyttöjä on se että näennäisen tyhjästä kaksi kuumaa poikasta päätyy eräänlaiseen lesboseksikohtaukseen jossa on esillä valtavia bappeja paitsi että - Se on keskinkertaista tavaraa joka ei eroa monista Michael Dudikoffin B-elokuvat jotka olen kestänyt<br /><br />1/10
critique9737 Sain DVD:n kirjastosta siinä odotuksessa että saan hyvän käsityksen siitä miten suuren oopperaesityksen taustalla tapahtuu. Minun on sanottava että olin erittäin pettynyt. Aiheessa oli niin paljon potentiaalia. Wagnerilaisen tuotannon lavasteiden on välttämättä oltava taidokkaita ja vaikuttavia ja niiden luomisen ja käytön taustalla oleva tarina olisi voinut olla erinomainen opettavainen kokemus. Sen sijaan se mitä me saamme seteli leikkeitä ihmisistä jotka liikkuvat suurten maisemien ympärillä auttavat epämääräisesti yhdessä kommentin kanssa joka ei kiinnittänyt huomiotani. Huomasin kuuntelevani ensisijaisesti oopperoiden musiikin taustapätkiä. Olin vaikuttunut valtavasta vaivannäöstä joka vaadittiin tällaisen tuotannon tekemiseen - se tuntui melko hyvältä ja seuraavan kerran kun olen oopperassa muistan varmasti sen osan jos tämä video - mutta tunsin itseni hieman huijatuksi. yksityiskohtaisen kommentin ja selityksen puutteen vuoksi.
critique9738 John Waynen sitkeimmät palvojat järkkyvät katsoessaan The Lawless Frontier -elokuvaa. Köyhyysriidan studiollekin tämä on haiseva.<br /><br />Epätavallista lännelle meillä on rikollinen joka on seksirikoksen tekijä. Earl Dwire esittää puoliveristä valkoista ja intiaania joka selittämättömistä syistä teeskentelee olevansa meksikolainen hokey-aksentti ja kaikki. Dwire kuulostaa aikoinaan mainosmaineelta Frito Banditolta.<br /><br />Hän ja hänen jenginsä kohtaavat Gabby Hayesin ja hänen tyttärensä Sheila Terryn. Heillä ei todellakaan ole mitään ryöstettävän arvoista mutta Dwire haluaa vain tekosyyn siepata Terryn ja päästä hänen kanssaan. Hän kuulee ällöttävän kohtalon joka hänellä on varastossa ja hän ja Hayes pakenevat karjatilalta. <br /><br />Missä he tapaavat John Waynen joka on rosvojen jäljillä. He törmäävät myös yhteen erittäin tyhmään sheriffiin joka uskoo että Wayne on yksi rosvoista. Jälleen syistä joita en oikein voi käsittää.<br /><br />Se oli vaikea tapa ansaita elantoa hiomalla tällaisia ​​hevosoopperoita herttualle. Onneksi paremmat asiat olivat matkalla.
critique9739 Aloittaen kyyneleitä nykivästä runosta ja kuvista amerikkalaisista ohjuksista nälkäisistä lapsista ja silvotuista palestiinalaisista tajusin nopeasti ettei tästä tule objektiivista dokumenttia. 5 Göteborgin mellakoiden jälkeen tuomittua nuorta haastatellaan ja selittävät hyvin hämmentyneesti miksi heidän piti heittää keskusta roskiin ja sitten (oi luoja) todella maksaa siitä mitä he ovat tehneet. Jatkoin katsomista ja monia kysymyksiä herää oliko oikeudenkäynti tehty oikein ja oliko poliiseilla oikeus tehdä mitä he tekivät? Paljon kysyttiin... ja sitten hylättiin. Ei haastatteluja tuomareiden kanssa tai asiakirjojen läpikäyntiä oikeudenkäynnistä.. ei mitään.<br /><br />Lyhyesti sanottuna: Ei mitään uutta siitä mitä jokainen ruotsalainen on nähnyt televisiosta sata kertaa - vain huonoa propagandaa.
critique9740 Okei muistan katsoneeni ensimmäisen ja poika teki sen perseestä. Katsottuani sen nauroin vain ja sanoin itselleni: "Voi poika vain yksi pienen budjetin B-elokuva. En tule koskaan näkemään toista osaa tähän." Sitten noin 1 1/2 vuotta myöhemmin tuli osa kaksi. Se vitsi vielä enemmän. Mutta nauroin sille taas ja sanoin: "En voi koskaan nähdä tämän osan kolmatta osaa." Sitten noin 1/2 vuotta myöhemmin osa 3 ilmestyi. Olin tarpeeksi tyhmä vuokratakseni sen ja poika napsahdin vain katsottuani sen. Jumalauta en koskaan tajunnut kuinka paljon elokuvat voivat olla perseitä nykyään. Säästä vain 750 dollaria äläkä vuokraa koko sarjaa. Luota minuun se on jokaisen pennin arvoinen.
critique9741 Mikä CURACAOn vikana (tunnetaan myös nimellä DEADLY CURRENTS vaikka nimenvaihdon syytä minulla ei ole aavistustakaan) voidaan luultavasti tiivistää kun nainen sanoo rakastajalleen:<br /><br />" Pidä se alas vauva  yritän nukkua " <br /><br />Ongelma ei ole vuoropuhelu tai sen toteutustapa  vaan se tosiasia  että näyttelijällä on keskieurooppalainen aksentti. Siinä ei ole mitään vikaa ennen kuin paljastetaan että hänen hahmonsa on kotoisin Philidelphiasta Yhdysvalloista! Tämä jäi mieleeni tässä trillerissä sitä katsoessani - Tapa jolla aksentit eivät täsmää niiden hahmoihin. Paitsi Philly-nainen jolla on saksalainen aksentti näemme eteläafrikkalaisen englantilaisella aksentilla paikallisen poliisipäällikön joka kuulostaa irlantilaiselta joka esiintyy Gestapo-upseerina ja mikä pahinta George C Scottin esittävän jotakuta joka on joko hollantilainen tai britti aksentilla. kuulostaa siltä ​​että se saattaa olla amerikkalaista ja eteläafrikkalaista. Pian lakkaat seuraamasta näytöllä näkyvää ja päädyt keskittymään siihen minkä kansallisuuden hahmo saattaisi olla heidän oudon puhetavansa vuoksi. On mielenkiintoista huomata että tämä sivusto ei ole antanut tälle elokuvalle alkuperämaata. Kun on niin monia eri toimijoita eri maista sinusta tuntuu että tämän on tuottanut Yhdistyneet kansakunnat. <br /><br />Vaikka et olisikaan utelias aksenteista tai murteista joudut joka tapauksessa luopumaan toiminnan seuraamisesta. koska CURACAO on juoni vähemmän. Asiat tapahtuvat kuin vene räjähtää ja panttivankitilanne ja sankari värvätään agentiksi Etelä-Afrikan tiedustelupalveluun mutta jäät raapimaan päätäsi miettien mihin helvettiin tämä kaikki johtaa. Olin hukassa
critique9742 Anne Bancroft näyttelee Estelleä kuolevaa juutalaista äitiä joka pyytää omistautunutta poikaansa (Ron Silver) paikantamaan syrjäytyneen kertaluonteisen elokuvatähden Greta Garbon ja esittelemään heidät ennen kuin Estelle lähtee lopullisesti ulos. Olisi voinut olla nimeltään "Bancroft Talks" kun näyttelijä hyökkää tämän epävarman komedian/dramaattisen/sentimentaalisen materiaalin kimppuun sen keston ajan. Kuuma tai kylmä ohjaaja Sidney Lumet ei saa johdonmukaista rytmiä eikä elokuvantekijä vähennä Bancroftin jatkuvaa ylinäyttelemistä ollenkaan – hän pitää hänet suoraan edessä: söpö kyynelsilmäinen ja röyhkeä. Estellestä tulee veto tässä skenaariossa (ei sillä että ohuesti suunniteltu juoni sisältää paljon muutakin). Silverillä ja tähdillä Carrie Fisherillä ja Catherine Hicksillä ei ole muuta kuin tukea tähtiä ja kaikki ovat hänen lyömisensä tallata. *1/2 alkaen ****
critique9743 Vuokrasin tämän elokuvan enimmäkseen nähdäkseni Shannon Elizabethin. Hän pelasi hyvin tässä elokuvassa mutta juoni oli paska. Elokuvassa ei oikeastaan ​​ollut kyse mistään vain siitä että yritettiin pysyä sinkkuna tehdyn sopimuksen jälkeen kun yksi Jerry O'Connellin ystävistä menee naimisiin. Muut ystävät keräävät nämä rahat ja kuka on koskaan mennyt viimeiseksi naimisiin saa rahat (10 000 dollaria) kaikilta ystäviltään. Joka tapauksessa elokuva vain yrittää seurata läpi tekemällä no koska ja yrittää tehdä siitä hauskempaa kuin sen jälkeen. Olen iloinen että maksoin vain 050 tästä elokuvasta. Se ei todellakaan ollut ollenkaan hyvä. Annoin sille ****/10 tähteä!
critique9744 Kestin vain 15 minuuttia ennen kuin itsesuojelu sai minut ulos tämän elokuvan vaivattomasti aiheuttamasta tyhjien silmien kuolaamisesta ja sai minut huutamaan takaisin videokauppaan karhun aseistettuna.<br /><br />Elokuvan olevan huono hukattu tilaisuus käyttää sanoja jotka on sekoitettu näppäimistöni ylimpien näppäinten merkkien kanssa (vain pitääkseen nämä kommentit puhtaina).<br /><br />Yksi ​​tulee vältetty.<br /><br />
critique9745 Tämä elokuva kuulosti kuvauksensa perusteella viihdyttävältä ja mielenkiintoiselta. Mutta minulle se oli hieman pettymys. Erittäin hidas ja vaikea seurata ja nähdä mitä tapahtui. Tuntui siltä ​​että elokuvantekijä otti yksittäisiä filmikappaleita ja heittäisi ne ilmaan ja olisi liittänyt ne yhteen laskeutuessaan (ei varmasti peräkkäisessä järjestyksessä). Mitään seurausta ei myöskään kuvattu. Olen katsonut useita erilaisia ​​korealaisia ​​elokuvia ja huomannut että hyvä osa on hyvin tehty ja vaatii katsojalta ajattelua joka eroaa tyypillisestä Hollywood-elokuvasta. Mutta tämä hämmensi minua loputtomasti. Katsoin elokuvan toisen ja kolmannen kerran eikä se silti tehnyt minulle mitään. En vieläkään oikein ymmärrä mitä elokuvantekijä yritti viestiä. Jos se halusi näyttää vain tyypillisen arkipäiväisen osan ihmisen elämästä hän luulisi onnistuneen. Mutta etsin lisää. Tarpeetonta sanoa että en voi suositella tätä elokuvaa kenellekään.
critique9746 Martin Kosleckin omalaatuinen karisma tuo tiettyä uskottavuutta hänen turhautuneen taiteilijan luonteeseen. Hän täyttää dialoginsa oudolla realismin tunteella mikä tekee kuvanveistäjä Marcelista vakuuttavan yksilön. Hahmo onnistuu kohtaamaan todellisen ihmisen eikä niinkään tyypillisen B-elokuvan konna.<br /><br />Junan linjasta ei ole mitään kirjoitettavaa ja monet kohtaukset ovat tylsiä. Se mikä saa sen toimimaan on outo kemia Kosleckin ja Rondo Hattonin välillä Creeperinä. Kosleckin puhelias filosofinen luonne on vastakohtana Hattonin hillitylle yksitavuiselle lähestymistavalle. Creeperin hahmoa ei kehitetä paljoa hirviötason perustason pidemmälle mutta Hatton ehdottaa kehittymättömiä mahdollisuuksia ja saa ihmettelemään hänen takatarinaansa.<br /><br />Tätä elokuvaa oli paljon Shock Theaterissä ollessani lapsi joten minulla on tietty nostalginen rakkaus siihen. Se kannattaa joka tapauksessa nähdä kerran niille jotka pitävät neljänkymmenen vuoden kauhuelokuvista.
critique9747 Tiedän että on mahdotonta säilyttää kaikkia kirjan yksityiskohtia elokuvassa. Mutta tämä elokuva on muuttanut melkein kaiken ilman mitään syytä. Lisäksi monet muutokset ovat tehneet tarinasta epäloogisen. Muutama esimerkki: 1) elokuvassa "Paul Renauld" todella tapaa Poriotin ennen kuolemaansa (kirjassa Poirot saa vain kirjeen) kertoen hänelle että hän pelkää tulla tapetuksi. Tämä on täysin typerää koska jos Renauldin suunnitelma olisi onnistunut Poirot olisi tiennyt että kuollut mies ei olisi ollut Renauld. (Poirot oli ruumishuoneessa kun rouva Renauld tunnisti uhrin). 2) Elokuva on "yhdisttänyt" kaksi henkilöä yhdeksi! "Cinderella" on poistettu elokuvasta. Tyttö Hastings rakastuu ja Jack Renauldin entinen tyttöystävä ovat yksi henkilö elokuvassa! Miksi jumalan tähden? 3) Hastings löytää uhrit koska hän on niin huono golfin pelaaja. Täysin typerää ja typerää. 4) Elokuva kertoo salaisuudet aivan liian aikaisin (esimerkiksi aivan alussa). Tiedät siis asioita joita sinun ei pitäisi tietää. 5) Murhaajan ampuu lopussa henkilö jota ei ole kirjassa. Ehkä siksi että henkilöä ("tuhkimo") joka pysäyttää murhaajan ei ole elokuvassa. 6) Kirja on erittäin monimutkainen. Elokuva kestää vain noin 90 minuuttia. Tietenkin on vaikeaa sisällyttää kaikki tarvittavat tiedot mutta se on mahdotonta jos sisällytät typeriä asioita joita ei ollut kirjassa ja joilla ei ole merkitystä (esim.
critique9748 Tämän elokuvan laatikon kannessa on Kyle Minoguen nimi mutta hänellä on sama kohtalo kuin Drew Barrymorella "Screamissa". Se on ensimmäinen asia joka tekee tästä elokuvasta ontuvan; he yrittävät markkinoida elokuvaa jonkun kanssa joka on siinä 5 minuutin ajan.<br /><br />Tietenkin tässä elokuvassa on oltava nuoria trendikkäitä yliopistolapsia jotka eivät tiedä että ympärillä on tappaja. Kaiken lisäksi 80-luvun teini-elokuvan kuuluisa Molly Ringwald on tämän kauniisti kirjoitetun elokuvan tähti. Mollylle on hyvä urakehitys saada rahaa tekemällä paskaa elokuvaa Australiassa jotta häntä ei naureta osavaltioissa.<br /><br />Joka tapauksessa tämä tyhmä elokuva kertoo jostakin tyhmästä kauhuelokuvasta joka oli ei koskaan valmis koska tämä tyhmä olento tappaa kaikki jotka ovat siinä. Koko elokuvan ajan meidän pitäisi arvata kuka on tappaja. Lyhyesti sanottuna muista pikku ystävämme Molly hän pelastaa päivän... vai eikö?<br /><br />Tämä muutto on yksinkertaisesti huono vuokraa se jos haluat kiduttaa itseäsi tai vain rikkoa se paikallisen videokaupan kerroksessa jos näet sen hyllyssä. Älä levitä kauhua.
critique9749 Vuoden 1994 Heart of Darkness -elokuvatuotanto ei millään tavalla kyennyt vastaamaan erinomaista kirjaa. Elokuva sisälsi tarpeettomia kohtauksia jotka hämmentyivät katsojaa sen sijaan että auttoivat ymmärtämään mitä oli tapahtumassa. Ohjaaja ei ilmeisesti ollut kokenut ja jos on niin hän ei näyttänyt sitä. Tämän lisäksi kirjasta jätettiin pois tai muutettiin kohtauksia jotka olivat melko tärkeitä. Elokuva sai minut melko tylsäksi ja oli täyttä ajanhukkaa. Hahmot toimivat ikään kuin heillä ei olisi aavistustakaan siitä mitä oli tekeillä eivätkä näyttelijät esittäneet tunteita joita Marlow ja muut paljastivat kirjassa. Kaiken kaikkiaan elokuva oli kauhea ja siitä puuttui täysin jännitys jota muuten tarvittiin tehdäkseen siitä edes vähän kiinnostavaa.
critique9750 Ray Russellin synkän bestsellerin pohjalta tämä John (WATCHER IN THE WOODS) Houghin ohjaama rintakuva ei juurikaan riitä.<br /><br />Vaikka siitä ei puutu veristä väkivaltaa siitä puuttuu narratiivista herkkyyttä ja "hahmoja". <br /><br />Nimikkeen "Incubus" on demoni jolla on mammuttipenis ja joka ampuu punaisia ​​siittiöitä emättimeen yhdynnän aikana -- tai tarkemmin sanottuna raiskaus.<br /><br />John Cassavetes joka on menestynyt ohjaajan urallaan on vakuuttava lääkärinä joka kyseenalaistaa nuoriin naisiin kohdistuneiden outojen hyökkäysten olosuhteet.<br /><br> />Uhrien hirvittäviä mahdollisuuksia synnyttää demonisia jälkeläisiä ei oteta huomioon - eikä myöskään yleisön sietokykyä hitaasti liikkuvaa roskaa kohtaan.<br /><br />Käsikirjoituksen haluttomuus tutkia hedelmällisen lähtökohdan dramaattisia seurauksia on esimerkki tämän typerän Big-Schlong-On-The-Loose-harjoituksen suurista ongelmista.
critique9751 Olen ehdottomasti vähemmistön mielipide tässä asiassa. "The Hurt Locker" on voittanut enemmän "Paras elokuva" -palkintoja kriitikkoryhmiltä kuin mikään muu elokuva tänä vuonna. En kuitenkaan vain pitänyt siitä vaan minun oli vaikea pysyä sen läpi.<br /><br />Juoni on vähäinen ja hahmojen kehitys on vähäistä. He riisuvat pommeja aseista taistelevat ja riisuvat aseista lisää pommeja. Siinä koko elokuva. <br /><br />Mutta pahinta oli että kamera ei koskaan lakkaa liikkumasta ja tärisee jatkuvasti. Tämä on ollut viime aikoina villitys elokuvanteossa ja sen oletetaan saavan sen näyttämään todellisemmalta koska siinä on halpa dokumentaarinen ilme. Kamera tärisi niin paljon että minua teki pahoinvointia katsoessani näyttöä.<br /><br />En yleensä välitä sotaelokuvista eikä "The Hurt Locker" ollut poikkeus. Mutta sinun ei tarvitse uskoa sanaani koska kriitikot rakastavat sitä.
critique9752 Olipa kerran tieteiskirjailija nimeltä H. Beam Piper joka kirjoitti klassisen kirjan nimeltä "Little Fuzzy" joka kertoi miehestä joka löysi suloisen pienen sumean humanoidien rodun toiselta planeetalta. Mr. Piper kuoli vuonna 1964 mutta Hollywood ja monet tämän päivän kirjailijat alkoivat ryöstää hänen hautaansa ennen kuin hänen ruumiinsa jäähtyi. Tästä kirjasta he saivat idean Ewoksiin.<br /><br />Skullduggery on niin räikeä "Little Fuzzy" -kopio että voin ihmetellä miksi olen ainoa joka on koskaan huomannut?<br />< br /> Mutta älä usko sanaani. Tässä on linkki Project Guntenbergiin josta voit ladata "Little Fuzzy" -kappaleen ilmaiseksi: http://www.gutenberg.org/ebooks/18137
critique9753 Tämä esitys on ehkä suurin rumin ja yleisin höyrykasa jonka olen nähnyt lasten ohjelmoinnissa ja joka on itse asiassa tullut menestyneeksi. Päähenkilö Johnny vaikka ymmärrän että hänen pitäisi edustaa tavallista lasta ei ole miellyttävä tai edes siedettävä. Vitsit ovat tylsiä liioiteltuja (ts. "Hah! En nähnyt sitä tulossa" -vipu. No se ei ollut edes hauskaa ensimmäistä kertaa. Se ei ole edes söpöä) ja niistä puuttuu minkäänlaista primitiivistä nokkeluutta tai inspiraatiota. Ja lopuksi... se on yksinkertaisesti rumaa katsoa. Vaikka lapset eivät ole erityisen kriittisiä taiteellisia kykyjä kohtaan he pitävät silti mieluummin silmänruokaa. En kestä katsoa esitystä koska tavallaan taidetyyli on vain...karkea. Hirveää itse asiassa. Pelkkää röyhkeää. <br /><br />En vain kestä että tästä tulee niin paljon lähetysaikaa. Vaikka ymmärrän että nostalgia voi olla hieman irrationaalista ja minun ei pitäisi herättää toiveitani sen palaamisen suhteen... Kaipaan todella vanhoja sarjakuvia. Tuo takaisin Dexterin laboratorio Tehotytöt... kaikkea muuta kuin tämä paska. Luulen että se on kuitenkin vain toiveajattelua.<br /><br />Yksinkertaisesti sanottuna suosittelen ettet tuhlaa aikaasi tähän esitykseen. Uskon että todella hyvistä sarjakuvista voivat nauttia myös isot lapset. Ja tämä ei katkaise sitä.
critique9754 Ollakseni rehellinen kun kuulin tästä esityksestä ensimmäistä kertaa saattaa olla huono idea tehdä esitys joka saa muslimit käyttämään rotuvitsejä itselleen mutta se on täsmälleen päinvastoin. Ymmärsin että show-toiminta joka voi auttaa ihmisiä ymmärtämään että jos muslimi käyttää tällaista sanaa tosielämässä se ei tarkoita että se olisi terroristijuttu. Se osoittaa myös kuinka ihmiset antavat muslimeille huonoa mainetta koska he leikkivät heidän stereotypioillaan. Ohjelmaa katsomalla tavalliset ihmiset ymmärtävät että vaikka siellä olisi huonoja muslimeja se ei tarkoita että olemme kaikki pahoja yritämme vain elää 1 päivä kerrallaan kuten kuinka vaikeaa Amairilla oli päästä lentokoneeseen ja kuinka hän käytti sanoja kuten "Blow up" tai Yaser sanoi että räjäytetään kilpailu ja ihmiset ottivat sen väärin. Muslimina tiedän että tällaisia ​​asioita ei yleensä tapahdu mutta niin tapahtuu ja monet ihmiset ajattelevat huonoja asioita muslimeista tai Afganistanista tai Irakista sen väärät asiat eivät ole sellaisia. ihmiset näkevät kuinka meitä huonosti kohdellaan katsomalla tätä esitystä ja se saattaa saada heidät ajattelemaan miten toimia. Olen iloinen että tällainen ohjelma tuli televisioon. On monia esityksiä joiden mukaan Piotr muslimit ovat terroristeja monet ihmiset pitävät heitä hauskoina minun mielestäni se on OK tehdä se silloin tällöin koska melkein kaikki pilataan keitä me olemme sanoaksemme että et voi pilata. epäreilua mutta se tehdään usein ja todella antaa muslineille huonon maineen.
critique9755 Tämän täytyy olla yksi ellei kaikkien aikojen suurimmista mafia-/rikoselokuvista. Kaikki tässä elokuvassa on hienoa näytteleminen tässä elokuvassa on todella laadukasta; Mestari P:n näyttelijätaidot saavat sinut uskomaan että hän on italialainen! Kuvaus on myös erinomainen luultavasti paras koskaan. Tämä elokuva oli hieno; ja minulla on madon aivokapasiteetti.
critique9756 Enchanted April oli yksi Harry Beaumontin viimeisistä elokuvista – hän ohjasi vain muutaman lisää tämän jälkeen. Hän oli tehnyt Maisie-elokuvia 1930- ja 1940-luvuilla. Alkuteksteissä lukee "Elizabetin romaanista" ja jättää kokonaan pois kirjailijan sukunimen... melko outoa mutta koska se oli von Armin he eivät ehkä halunneet saksalaista yhdistystä tuolloin... Ikävä kuulla että se oli floppi kun se julkaistiin ja mukana olivat hauskoja nimiä kuten Frank Morgan (velho) ja Jessie Ralph jotka soittivat W.C:tä. Fieldsin paheksuva anoppi "Bank Dickissä". Kaksi tyttöä Lontoossa (Ann Harding ja Katharine Alexander) päättävät vuokrata linnan majoittamaan kahta ystäväänsä mutta asiat eivät mene niin kuin he suunnittelivat. Reginald Owen esittää miestä jolla on useita persoonallisuuksia. Muutamia hauskoja hetkiä lukuun ottamatta se liikkuu melko hitaasti. Ralph on ainoa valopilkku tässä ylivoimaisena take-charge-tyyppinä ja kuva on melko sumea ja epätarkka suuren osan elokuvasta. Italian näkymät ovat ilmeisiä taustoja. Ainoa pelastus on että Turner Classic -versio on vain 66 minuuttia pitkä. Harmi etteivät he antaneet Frank Morganille suurempaa roolia. BBC teki sen uudelleen vuonna 1992 brittiläiseksi elokuvaksi.
critique9757 Ei mainintaa sovelsiko Ann Rivers Siddons "The House Next Door" -materiaalia samannimisestä 1970-luvun romaanistaan ​​vai teki sen joku muu. Tämän Lifetime-tyyppisen elokuvan ohjasi kanadalainen ohjaaja Jeff Woolnough. Kun olet lukenut kirjan kauan sitten päätimme ottaa riskin kun elokuva esitti kaapeliversion selvästi televisioon tehdystä elokuvasta. Tiedät että kun kriittiset hetket edeltävät mainoksia joita ei tietenkään löydy tästä katsomastamme versiosta.<br /><br />Elokuvan tähti on Lara Flynn Boyle joka loi uuden ilmeen joka iski tämän katsojan. käyrä sen kosmeettisen muodonmuutoksen vuoksi jonka tämä näyttelijä on käynyt läpi. Uusista kulmakarvoistaan ​​muihin vartaloosiin neiti Boylea tuskin tunnistaa Col Kennedyksi mysteerin keskipisteen hahmoksi. Tämä ei ollut yksi näyttelijän parhaista hetkistä kameran edessä. Tämä pätee muihin pääosin kanadalaisiin näyttelijöihin jotka ansaitsisivat parempaa.<br /><br />Elokuvassa on tunne että "Desperate Houswives" ja "The Stepford Wives" risteytyvät muihin paremmin tunnetuihin piirteisiin yhdistettynä lievä annos kammotusta. Parasta elokuvassa oli ympäristönä toimiva talo.
critique9758 Ymmärrän että tämä elokuva tehtiin erittäin pienellä budjetilla mutta se ei ole mikään tekosyy Grendelin hirviölle. Deathstalker The Throne of Fire Barbarian Queen Conquest The Invincible Barbarian olivat kaikki tehty kenkänauhabudjetilla ja huonoilla erikoistehosteilla mutta silti he onnistuivat luomaan kulttiklassikoita lisäämällä joitain niukkapukuisia naissotureita ja hyvää huumorintajua. Alkukantaiset puvut tummat linnat ja kaunis bulgarialainen maisema antoivat Grendelille mahdollisuuden olla erittäin hyvä pienen budjetin miekka- ja noituuselokuva mutta tekijät tuhosivat tämän mahdollisuuden täysin käyttämällä erittäin huonoja CGI-tehosteita ja värittömiä hahmoja. Vertaa tätä elokuvaa Beowulfiin (1999). Se ei ehkä ole Citizen Kane mutta se on hyvä esimerkki siitä kuinka viihdyttävä pienen budjetin scifi/seikkailuelokuva voidaan tehdä käyttämällä uskottavia erikoistehosteita ja houkuttelevia hahmoja.
critique9759 On mahdotonta tehdä elokuvaa sellaisen kirjan perusteella kuin F.M.:n "Karamzovin veljet". Dostojevski.<br /><br />Richard Brooks on loistava ohjaaja mutta elokuva on erittäin matalalla tasolla.<br /><br />Elokuvan pahin osa oli loppu. No mietitäänpä kirjaa. Lopulta meillä on "syyllinen" Dimitrij Karamazov. Sen jälkeen he lähettivät hänet Siperiaan. Lopulta Dostojevskin kuuluisat epilogit ystävät ja perhe tekevät suunnitelman hänen pelastamiseksi. Mutta siinä se... ja nyt elokuva ottaa kaksi askelta enemmän ja näyttää meille Dimitryn ja Gruschenkan (mielestäni) paen illuusion päättymisen. vain moraalisesta näkökulmasta olen varma että Dostojevski lopettaisi kirjan loppuun asti koska toisaalta hän ei ole syyllinen (Smerdjakov on todellinen murhaaja) ja siksi hänen täytyy olla vapaa mies. Mutta toisaalta hän menee isänsä luo tappamaan hänet joten hän on päättänyt tehdä rikoksen... se on moraalinen dilemma joten seuraava kohta on avoin... no todella se ei vain ole täynnä auki.<br /><br />William Shatner Aljoscha Karamazovina... Olen pahoillani! --> EI!!!<br /><br />Muut hahmot pelaavat hyvässä esityksessä kuten meidän on odotettava niin mahtavilta näyttelijöiltä... Edessä tietysti upea Yul Breynnerin esitys Dimitrijinä. Mielestäni ei ole monia näyttelijöitä jotka pystyvät näyttelemään tätä osaa paremmin.<br /><br />Mutta kuten sanoin alussa: Tämä kirja on sopeutumaton. Sen ei koskaan pitäisi olla elokuva kahdessa tunnissa mikä on mahdotonta. Luulen että on olemassa pidempiä elokuvia joten ehkä ne voisivat toimia oikein... Mutta pidän vain sitä käsitystä että tätä kirjaa ei voi muokata.<br /><br />Joten - 3 pistettä:< br /><br />Piste loistavalle ohjaajalle Richard Brooksille <br /><br />Piste Yul Brynnerin erinomaisesta esityksestä<br /><br />Lopuksi: piste yhdelle suurimmista kirjailijoista kaikkien aikojen: Dostojevski
critique9760 Hieno kirja huonosti tehty elokuva. Pirteät esitykset ja keksityt tilanteet tekevät tästä elokuvasta sentimentaalisen tylsän juhlan. Useimpien näyttelijöiden tasainen ja inspiroimaton työ jättää tämän elokuvan After School Special -kategoriaan. Epäilemättä näissä näyttelijöissä ja miehistössä on paljon lahjakkuutta mutta jotain meni pahasti pieleen Erittäin lahjakas Gretchen Mol yrittää vetää tämän elokuvan ulos suosta mutta hänkään ei näytä nousevan typerän dialogin yläpuolelle. Tuntuu että kaikki vain soittivat siihen. Jopa meikki (Mulrooney ikää 20 vuotta elokuvan aikana) näyttää amatöörimäiseltä ja karkealta. Älä tuhlaa aikaasi tähän sotkuun... mene lukemaan kirjaa.
critique9761 Chili Palmer on kyllästynyt elokuvien tekemiseen ja tietää että hän haluaa menestyä musiikissa. Koska hän on puoliksi mafioinen puoliksi asiantuntijaneuvottelija hän haluaa nousta musiikkimarkkinoilla. Tiedä kuitenkin että kaikki ovat hänen kaltaisiaan ja hyvän laulajan Linda Moonin saaminen äänittämään hittiä on odotetusti vaikeampaa. Ensimmäinen osa on hauska ja täynnä ironiaa tämä osuu helppoihin vitseihin ja sisältää paljon vähemmän hyviä hetkiä. Vain kaksi naista (Uma ja Milian) ovat kunnollisia omalta osaltaan. Suurin osa elokuvasta on tehty histrionisella luonteella liioiteltu (vähän on ok liikaa on inhottavaa) ja ainoa jonka voi pelastaa on homo henkivartija joka on ainakin johdonmukainen loput ovat liian idiootteja . Yllättävintä on se että elokuva ei ole tylsä kaikki tapahtuu niin nopeasti ja asioita tapahtuu niin paljon että ei ehdi kyllästyä jos haluaa seurata elokuvaa. Se voi loukata älykkyyttäsi (paljon!) ja elokuva on huono (joo!) mutta no se ei ole tylsää.
critique9762 En yleensä anna elokuville arvoa 1. Vaikka olen Sydämetön kriitikko yritän löytää jotain mikä tekee elokuvasta arvokkaan (eli katsottavan). Tärkein asia jota etsin on johdonmukainen juoni. Jos siinä on se yksin voin katsoa sen! Aloitan sanomalla että tämä ei ansaitse edes kutsua elokuvaksi tämä on enemmän kuin alakouluprojekti...mennyt pahasti pieleen! Ja olen nähnyt jokaisen sci-fi-elokuvan joka on koskaan tehty.<br /><br />Olen lukenut monta kertaa ammattikriitikkojen arvosteluja joissa sanotaan paskaa kuten "Tämä soi kuin Made-for-TV... (jne jne.)" ja sanoin jatkuvasti: "Oi joo toivon että he ajattelisivat todellista kritiikkiä." No tämä on pahempaa...paljon pahempaa! Tämä on todellakin pahin "asia" jonka olen nähnyt ja joka on kestänyt koko elokuvan (jos PIDÄN sitä elokuvana se olisi uusi kaikkien aikojen huonoin elokuvani) ja olen nähnyt jokaisen Uwe Bollin tekemän elokuvan! Tämä elokuva saa Uwe Bollin näyttämään Francis Ford Coppolalta! :) Katson mieluummin Jaws the Revengeä koko päivän sitten katson tämän vielä kerran...jopa 5 minuuttia siitä... oli yksi hyvä kohtaus ja se oli LOPPU! ;-P Okei nyt riittää Ron Hallin teosten pahoinpitely nyt vakavaan kritiikkiin.<br /><br />Käsikirjoitus on huonosti kirjoitettu dialogi on puinen tehosteet ovat hauskempia kuin Powerissa. Rangers näyttää eivätkä edes saa minua alkuun näytön zoomaussiirtymissä (ugh). Joku todella katsoi tämän asian muokkasi sitä ja sanoi sitten "ok vapauta se"? Olisin mieluummin polttanut tämän kuin vapauttanut sen! Lopuksi voin sanoa että "Luojan kiitos DVD- ja VHS-soittimissa on Stop and Eject -ominaisuus!" Neuvoni...älä vuokraa sitä jos vuokraat olet iloinen että sinulla on myös pysäytys ja poisto! :)
critique9763 Suoraan sanottuna pidin tästä ohjelmasta ja katsoin sitä säännöllisesti mutta nyt (jumalan kiitos!) en ymmärrä miksi katsoin sen. Seksi ja kaupunki on yksi turhimmista ja loukkaavimmista TV-ohjelmista joita olen koskaan nähnyt. En todellakaan ymmärrä tämän esityksen pointtia vaikka olen yrittänyt. Ihmiset sanovat että seksi ja kaupunki on hauskaa. Millä tavalla? Kiroilemalla koko ajan puhumalla vibraattoreista ja peniksen koosta? Anna minulle taukoa.<br /><br />En ymmärrä juonetta: meillä on neljä tyttöä jotka yrittävät löytää täydellisen miehen nukkumalla jokaisen ympärille tulevan torven kanssa. Ja tämä esitys kertoo neljästä hemmoteltua poikasesta jotka nukkuvat jokaisen miehen kanssa kaupungissa mutta lopulta myöntävät että penisvärähtelijöistä tulee paras nautinto. Ja joo... ohjelma yrittää kertoa meille että seksi on tärkein asia jokaisessa suhteessa. Jos pystyt harrastamaan hyvää seksiä olet hyvä aviomies (tai vaimo). Sillä ei ole väliä jos haluat olla uskollinen ja hyvä sydän.. koolla on väliä.<br /><br />Suurin ongelma on myös huono näytteleminen. Neljä päänäyttelijää (Sarah Jessica Parker Kim Cattral Cynthia Nixon ja Kristin Davis) ovat niin pahoja ja epäuskottavia että tulee paha mieli jo tämän esityksen katsomisesta. Parker vain huutaa ja valittaa koko ajan Cattral näyttää vanhoja tissään ja sanoo "f - sana" koko ajan Davis hymyilee (eikä mitään muuta) ja Nixon käyttäytyy kuin hän olisi tylsistynyt koko ajan. Ja kyllä... miehet ovat seksiä - nälkäisiä sikoja tässä esityksessä. Mutta tämän esityksen perusteella naiset eivät ole paljon parempia. Tämä esitys loukkaa miehiä ja naisia. Naiset esitetään niin primitiivisinä ja tunteettomina kuin heillä ei olisi sydäntä vain seksin nälkä. Se on loukkaavaa kaikille.<br /><br />Seksi ja kaupunki on yksi pahimmista tv-sarjoista ja olen iloinen että ohjelma päättyi koska se tarjoaa huonoja näyttelijöitä ja turhia tarinoita. Koko maailma ei ole pelkkää seksiä ja vibraattoreita.
critique9764 Tämä elokuva oli niin huono että luulin huutavani sen keskellä. Se oli kaikki mitä pystyin tekemään istuakseni sen läpi. Elokuvan alku jossa he ovat sodassa oli lupaava. Ainoastaan ​​se tuntui "Saving Private Ryanilta"... tai ainakin sen yritykseltä. Vain me emme välitä näistä ihmisistä. Hahmoissa ei ollut rakentamista. Poika joka kuolee luulisi saavan meidät itkemään... mutta jostain syystä se vain ärsytti kaikkia. Sitten meidän on kuunneltava rivi toisensa jälkeen tylsää dialogia joka yritti epätoivoisesti matkia "Wuthering Heightsia" joka tietysti myös lainattiin elokuvassa. Ota selvää. Elokuvassa ei ollut mitään omaperäistä se oli kuin istuisi läpi jokaisen koskaan tehdyn sotaelokuvan arkipäiväisimpiä osia ja siihen oli lisätty hieman huumoria jotta pysyisit toivossa että se paranee. Valitettavasti ei. 3 tuntia myöhemmin lähden teatterista petetyksi. Anthony Menghilla pitäisi ampua koska hän yritti kopioida Englannin potilasta joka oli aikansa hyvä elokuva mutta nyt ihmettelen... pitäisikö minun vuokrata se ja varmistaa etten vain joutunut HYPE:iin??? Ehkä olin mutta en todellakaan ollut kiinni tämän elokuvan hypetykseen. Menin todella teatteriin haluten pitää tästä elokuvasta. Olen kova Nicole Kidman -fani. Säästä rahasi vuokraa se DVD:llä ja naura sen läpi kuten minä tein.
critique9765 Saman Jin Ishimoton ohjaama joka sai Neoedisionin ja flixer.comin (kerran lupaavan online-elokuvayhteisön) tilapäisesti pois toiminnasta ja poissa verkosta hänen ohjauksensa ja elokuvantekomenetelmänsä vuoksi seuraavassa elokuvassaan TYTÖN PARAS YSTÄVÄ.<br /> <br />The HOLE kärsii tästä "katso minua minä olen elokuvantekijä" -tyylistä elokuvantekoa josta on tulossa lähes standardi nykypäivän hollywoodissa Sisällön kustannuksella.<br /><br />The HOLE alkaa itse asiassa ainutlaatuisella konseptilla mutta tämä konsepti ja lupaus kiehtovasta sisällöstä pian tuhotaan elokuvan "katso minua" -ohjaustyylillä.<br / <br />On joitakin hauskoja hetkiä jotka silti paistavat läpi teeskentelyn mutta se on tuskallista katsottavaa.<br /><br />Kuinka surullista onkaan kun uudenlainen "elokuvantekijä" päättää olla tekemättä sitä. ole tarinan palvelija vaan yritä olla hallitseva näytöllä ja sen ulkopuolella. He hitto he eivät välitä niin kauan kuin he saavat studiosopimuksen talon rannalla ja uuden auton sisältö ja esitys ovat toissijaisia ​​asioita.<br /><br />Todellinen surullinen puoli tässä kaikessa on Hollywood. omaksuu "katso minua" -asenteen niin paljon että koko elokuvanteon estetiikka on muuttumassa. Sen sijaan että esittäisivät tarinan suoraviivaisella tavalla joka asettaa tarinan etusijalle nykypäivän ohjaajat alkavat "kokeilua" eli "katsokaa minua".<br /><br />Olenko minä vai olenko ainoa jolle todella pantiin. pois Senan SWORDFISHin avausminuuteista. Tämä elokuva nousi yli Senan ohjaamisyritykset "katso minua" -elokuvantekoa. Valitettavasti tämä herra Ishimoton lyhytelokuva ei nouse.<br /><br />3/10 arviota Elec Tv:ltä.
critique9766 Tämä elokuva ansaitsee enemmän kuin 1. Mutta annan sille yhden koska niin monet hullut fanipojat ovat antaneet sille 10 minkä seurauksena se saa arvosanan joka vie sen 100 parhaan joukkoon. Vakavasti se ei ole niin hieno ei niin huono. Se on tyhmä kulttiklassikko jossa on niin paljon hulluja fanipoikia että se on naurettavaa. Nämä ovat tyyppejä jotka todennäköisesti nauravat edelleen Chuck Norrisin vitseille ja sanovat edelleen "I'm rick James b!tch" riippumatta siitä kuinka vanha tai ärsyttävä se tulee. Pelkään kuulla "Olen kyllästynyt MFn-käärmeisiin tässä MFn-koneessa" kuukausien kuluttua idiooteista jotka yrittävät olla hauskoja. Sen surkea juonen paska näytteleminen jne. On okei rakastaa huonoa elokuvaa mutta sinun on silti myönnettävä että se on huono elokuva.<br /><br />Jos haluat nähdä oikean elokuvan odota merijalkaväkeä John Cenan pääosassa.
critique9767 Polar Express. Ohjaaja Robert Zemeckis Rakastan Takaisin tulevaisuuteen Forrest Gumpi Contact ja Who Framed Roger Rabbit (EI KYSYMYSMERKKEÄ TÄMÄN ELOKUVAN NIMIKSEN JÄLKEEN!!). Ja Tom Hanks yksi suosikkinäyttelijöistäni. Tämän elokuvan arvostelut olivat lähes yksimielisiä sanoen että tämä on välitön lomaklassikko. Ebert & Roeper antavat sille kaksi INTOSTOISTA peukkua! Jopa Ebertin kirjallinen arvostelu antoi sille täydet neljä tähteä! Vau... OK... tämä minun täytyy nähdä! Mutta odota... käytetty liikekaappaus näyttää todella oudolta. Hmm... ehkä en ole niin kiinnostunut näkemään tämän enää.<br /><br />"No tuletko sinä?" sanoo junan konduktööri pojalle The Polar Expressissä. Poika on aluksi vastahakoinen ja juna lähtee kurssilleen ilman häntä. Poika muuttaa pian mielensä ja hyppää kyytiin juuri sopivasti. <br /><br />Nyt useimmat teistä ovat luultavasti päättäneet olla hyppäämättä tähän junaan ja odottamatta TV-junaa tai Rental Expressiä (hee hee olen niin nokkela ja fiksu). Toisaalta olin kuin poika joka oli aluksi skeptinen mutta hyppäsi katsomaan mistä meteli johtuu. <br /><br />Haastin juuri 10 dollaria ja kaksi tuntia elämästäni. <br /><br />En voi edes alkaa selittää vatsakipua. Polar Expressissä oli niin tuskallista istua ettei se ole edes hauskaa. Ei ole tarinaa. Ei ole palkkaa. Istut siellä näiden tapahtumasarjojen läpi ja ihmettelet "onko tässä kaikessa mitään järkeä?" Se olisi yksi asia jos kohtaukset olisivat viihdyttäviä... mutta eivät sitä ole.<br /><br />Tässä elokuvassa ei ole mitään tunteita sielua uskottavuutta ja ennen kaikkea: mitään hauskaa. Tämä elokuva EI ole hauska. <br /><br />Ja puhutaanpa hetki siitä miltä nämä hahmot näyttävät. On todella sääli sanoa että se on sama tekniikka (liike anteeksi "PERFORMANCE" -kaappaus) jota käytettiin Gollamin tekemiseen koska Gollum oli uskottava!!! Fotorealismi ei vain käänny hyvin tässä välineessä. Käytät animaatiota miksi et suunnittele hahmoja ilmeikkäämmiksi? Tai miksi ei vain kuvata kaikkea oikeiden näyttelijöiden kanssa? He varmasti olisivat voineet. Me ihmiset tiedämme liiankin hyvin kuinka kävelemme puhumme ja olemme vuorovaikutuksessa asioiden kanssa. Sen näkeminen näytöllä epäuskottavana ei ole vaikuttavaa. Vakuuttavasti tehdyt karikatyyrit ovat sitäkin uskottavampia kuten The Incredibles on osoittanut. Polar Expressin tulos on nyt ikään kuin he olisivat ottaneet kuolleiden lasten ruumiita ja tehneet niistä nukkeja. He liikkuvat ja puhuvat mutta missä on sydän? Missä sielu on? Sitä me näemme ruudulla. UH UGH UGH UH UGH! Tämä elokuva on niin kamala! <br /><br />Elokuvan alussa on kohtaus jossa poika ottaa tytön junalippua istuimeltaan koska hän nousi ylös ja lähti siitä. Hän haluaa antaa sen hänelle mutta sinä istut siellä ja mietit "miksi??!" Jätä se.. hän tulee takaisin! Hän tietysti menettää lipun ja "seikkailu" alkaa. Ja sitten on poika joka on jumissa koko ajan junan perässä ja he tuovat hänelle kuumaa kaakaota mutta hän ei voi tulla mukaan muiden lasten joukkoon? Ja sitten on tämä ärsyttävä "tietää kaikki" -lapsi jolla on 35-vuotiaan ääni. Kaikki on niin kovin ärsyttävää. <br /><br />Ai ja siellä on lauluja! Yksi tyttö menee junan perään jossa yksinäinen lapsi on. Hän laulaa laulun itselleen. Ja sitten hän keskeyttää ja liittyy mukaan! He lopettavat laulun pitäessään kädestä ja katsoen toisiaan silmiin kuin olisivat rakastavia. Erittäin hankala. En edes mene yksityiskohtiin laulusta kuuman suklaan tarjoilusta tarjoilijoiden tanssiessa junan ympäri. "Pidä kuumana pidä kuumana!" Yhden kohtauksen jossa Tom Hanks liukuu polvillaan käsivarret ilmaan ojennettuna on oltava yksi mieleenpainuvimmin HUONEISTA kohtauksista huonojen kohtausten historiassa. <br /><br />Minun on lopetettava nyt tai tapan itseni. Minun täytyy katsoa jotain paskaa paletin puhdistamiseksi. Kyllä... crappy on parempi kuin Polar Express. <br /><br />"Junissa yksi asia sillä ei ole väliä minne olet menossa tärkeintä on nousta kyytiin."<br /><br />Älä nouse tähän. . Jumalan rakkauden tähden olen päättänyt puolestasi! Tämä on vain yksi lastenkirjasta otettu elokuva joka on venytetty uskomattoman ohueksi elokuvamuotoon. Se tapahtui Grinchin ja The Cat in the Hat kanssa ja ne olivat myös kamalia. Mutta kuka voi syyttää heitä? Lyön vetoa että jos ottaisin kirjan The Berenstein Bears' Too Much Junk Food ja tekisin siitä elokuvan se olisi todennäköisesti myös melko tylsä. Mutta ainakin... siellä olisi tarina ja pointti mikä on se mitä The Polar Expressiltä puuttuu.
critique9768 Ehkä olen vanhentunut tai en vain tiedä millainen Electra on nykyisissä julkaisuissa... Mutta lukemani Electra oli paljon manipuloivampi ja siltä näyttää aina olevan suunnitelma. Hän käytti yleensä muita tekemään likaisia ​​töitään ja useammin kuin ei kyseessä oli jonkinlainen kaksoisristi. Juuri kun luulet saavasi kaiken selville hän vetää villan silmiesi päälle ja saa tahtonsa.<br /><br />Tämän elokuvan dialogi oli melko heikko näyttelijätyö ei ollut erityisen vakuuttava ja toiminta oli tahrainen. Etsin todella jotain muuta Frank Millerin kirjan "Electra Assassin" tapaan. Mikä on paljon synkempi kuin mikään tässä elokuvassa.<br /><br />Erikoistehoste jossa siistiä toiminta oli ajoittain mielenkiintoista mutta useimmiten tarina ja juoni olivat hidasta tai epäloogista. Tha Hand ei ollut tarpeeksi uhkaava eikä Electra ollut... tarpeeksi röyhkeä. Hän on tyttö jota rakastat vihata... mutta tässä tarinassa en vain välittänyt kummastakaan.
critique9769 En minä.. Jos se tulisi siihen voisin potkaista koiran perseeseen ja siksi tämä elokuva ei toimi minulle. Jos se olisin minä Alienia tai Jasonia vastaan.. Tai.. Helvetti en tiedä.. MITÄÄN MUITA KAUHUELOKUVIEN ANTAGONISTIA silloin ei olisi kilpailua ja perseeni annettaisiin minulle ilman jumalallista väliintuloa. Kauhuelokuva toimii koska se asettaa ihmiset tilanteeseen olennon henkilön olennon kokonaisuuden tai minkä tahansa kanssa joka on voimakkaampi kekseliäisempi tai älykkäämpi kuin he ovat ja sitten ihmiset ajattelevat "no mitä jos minulle kävisi" ja he pelkäävät - ja siksi tämä on kamala idea tarinalle. En voi kuvitella että koira terrorisoi itseäni joten en pelkää.
critique9770 Luulen että tämä on yksi kymmenestä pahimmasta elokuvastani jonka olen koskaan nähnyt! Häipyy ikään kuin kahden minuutin välein. Jos tämä olisi televisiossa heillä olisi esikatselu 2-3 minuutin välein. Mutta on näkemys josta henkilökohtaisesti nautin: se on kun blondi menee kylpyyn kiehuvaan veteen miehen katsoessa ja noin 10 sekunnin ajan näet hänen koko vartalonsa ilman pyyhettä! Se oli koko elokuvan paras kohtaus koska näet sasquatchin pääosassa mutta viimeisen 10 minuutin aikana näemme hänen koko kehonsa. Lisäksi suurin osa kuolemista tapahtuu näytön ulkopuolella ja vain huutoa tai karjuntaa. Ja odotin Sasquatchin kuolevan. Mutta hän ei ampunut häntä ja vain 4 tai 5 ihmistä kuolee koko elokuvassa. Odotin 8-10 ihmisen kuolevan. Älä katso tätä elokuvaa. Annan sille F-. Älä tuhlaa aikaasi.
critique9771 Olen lukenut positiivisia kommentteja tästä elokuvasta. Oletan että tässä elokuvassa esiintyneiden ihmisten on täytynyt tulla tälle sivustolle antamaan sille hyvää painoa koska tämä oli yksi pahimmista elokuvista joita olen koskaan nähnyt. Katson aina koko elokuvan huolimatta laadusta tai puutteesta mikä selittää miksi katsoin tämän koko elokuvan mutta en usko että nauroin kertaakaan tämän elokuvan aikana. Vitsit olivat enimmäkseen erittäin huonoja mutta kun vitseillä oli lupaus toimitus katkesi. Jos pidit siitä sinun pitäisi ehkä luopua silmuista koska sinun on säilytettävä jäljellä olevat 5 tai 6 aivosolua. Tällä elokuvalla oli huono käsikirjoitus huono näyttelijäsuoritus huono ohjaus heikko juoni... ei mitään hyvettä eikä se ollut viihdyttävä. Jos et ole nähnyt tätä elokuvaa älä katso.
critique9772 No mistä minä luulin tietää että tämä oli "tyhmä perse"-mainos "Lordi Motion Picture"? Tarkoitan tajusin tämän kun tuo "dinosauruksen" puku ilmestyi ja kun laulaja ilmestyi hyrähdin itsekseni "Hard Rock Hallelujah" - vaikka vihaankin sitä kappaletta. "Dark Floors" kertoo nuoresta autistisesta tytöstä jota hänen suojeleva isänsä hiipii sairaalasta kun he ja muut ihmiset kyseisessä hississä jäävät hetkeksi loukkuun... Kun he saapuvat heidän kerroksessaan on melkoinen yllätys huomata ettei lähellä ole ketään muuta. Sairaala on tyhjä... Lukuun ottamatta monia hirviöitä jotka näyttävät vainoavan heitä ilman näkyvää syytä... He juoksevat käytävien ja portaikkojen läpi ja kohtaavat kaikki heavy metal -yhtyeen bändin jäsenet heidän omituisessa shokissaan. -rock-asut... Tässä ei ole mitään todella mieleenpainuvaa paitsi surkea näytteleminen veri/alastomuuden puute ja täysin häpeämätön mainosreuna joka muistuttaa minua suuresti "KISS Meet the Puiston haamu". Joo muistatko sen jätkän? Toivon että en... Suosittelen vain välttämään kaikkia näitä Ghost House -elokuvia kuin sientä ja olemaan kuuntelematta Lordia koska ne ovat Gwar-ripoff-bändi!
critique9773 Kun ostin tämän elokuvan odotin saavani hauskan 1970-luvun hyväksikäyttöelokuvan. Sen sijaan sain tämän amatööri-auteur Andy Milliganin borefestin. Ah Andy Milligan. Hänen tiukalla editoinnilla räjähdysmäisellä vauhdilla ja uskomattoman tunnettujen näyttelijöiden ansiosta melkein luulisi katsovasi... yhtä hänen kotielokuvistaan! Vakavasti en voinut edes pysyä hereillä kun yritin katsoa sitä ensimmäisen kerran. Kohtaukset tylsistä ihmisistä venyivät ja aina kun joku kuoli elokuva hidastui. Joskus se myös kiihtyi jolloin hahmojen äänet kuulostivat maaoravalta mikä oli luultavasti parasta tässä elokuvassa. Käsikirjoitus vaikutti itse asiassa hieman paremmalta kuin elokuva ja näyttää sopivan paremmin saippuaoopperaan kuin rakeiseen 70-luvun unilääkkeeseen jossa näyttelijät kompastelevat jatkuvasti sen linjojen yli. Kannessa luki "Heidän pääleikkauksensa olivat omituisen eroottisia... mutta täysin brutaaleja!" Luota minuun tässä elokuvassa ei ole mitään "eroottista". Voi saamme nähdä hahmoja jotka muistuttavat ylimääräistä möykkyistä raejuustoa mutta siinä se. Ja mitä tulee "brutaaliin" niin katsojaa raakuutaan eniten tällä elokuvalla. Ja toinen juttu...
critique9774 Jos Corky St. Claire elokuvassa WAITING FOR GUFFMAN olisi ohjannut Blainen asukkaat kauhuelokuvaan jossa on koominen pohjasävy lopputulos olisi ollut hyvin pitkälti MILPITAS-hirviön kaltainen.<br /><br />Antelias tämä oli pisin. tunnin ja kahdenkymmenen minuutin elokuva jonka olen koskaan nähnyt. Jäätikön vauhtia kutsuminen on ystävällisyyttä.<br /><br />Lähes kukaan tähän projektiin liittynyt ei koskaan tehnyt toista elokuvaa lukuun ottamatta Ben Burttia joka teki todella ihailtavia (budjetti huomioon ottaen) erikoistehosteita. Hän jatkoi äänentoistoa elokuvissa kuten MUNICH ja useissa muissa suurissa budjettiprojekteissa. Selostuksen on tehnyt kokenut ääninäyttelijä Paul Frees joka luultavasti lahjoitti ponnistelunsa.<br /><br />Kun katsot avausosia ja näet Milpitas Unified School Districtin yhdeksi tuntemistasi tuottajista. Olen menossa pitkälle oudolle matkalle.<br /><br />Kalifornian Milpitasissa sijaitsevan kaatopaikan saastuminen tulee niin myrkyllistä että siitä syntyy hirviö. Muista että tämä on vuosi 1975 ja ekologia oli kuuma aihe. Vain muutama vuosi aiemmin elokuvakävijöitä oli hoidettu GODZILLA VS:llä. SAMMUHIRVIÖ.<br /><br />Toistaiseksi hyvin. Hirviö on siivekäs olento joka on vähintään viisikymmentä jalkaa pitkä ja pystyy repimään kaupungin osiin. Sen sijaan se varastaa roskasäiliöitä.<br /><br />Keskeinen lähtökohta on ajatus että tämä hirviö voi vaeltaa pienessä kaupungissa ja jättää taakseen kahdeksan jalkaa pitkät jalanjäljet mutta kukaan ei huomaa sitä. Siellä on hienosti suunniteltu kohtaus jossa se kävelee keskellä karnevaalia yöllä mutta jotenkin kukaan ei huomaa sitä.<br /><br />Ainoa henkilö joka näkee hirviön viimeisiin kohtauksiin asti on George kaupunki humalassa. Koko elokuvan ajan toivoin toivoin toivoin että George repeytyisi ripaukseen kameran edessä mutta näin ei käynyt. Drat. Itse asiassa ketään ei tapeta. Georgen väitetään uhraavan itsensä Priscillan pelastamiseksi (hän ​​on sidottu helikopteriin houkutellakseen olennon – George haisee pahemmalta kuin roskat ja hirviö houkuttelee tuoksua).<br /><br />Nimelliset johdot ovat lukiolaisia. opiskelijat. Siellä on nätti Priscilla ja hänen sanomaton poikaystävänsä sekä "pahoja" poikia jotka (yllätys yllätys) piiskaavat itsensä kuntoon auttaakseen voittamaan hirviön viimeisissä kohtauksissa.<br /><br />Hirviö on mukana neljässä pääosassa. . Hän hyökkää Browning-Ferris-jäteauton kimppuun ja jättää sen korkean valtatien viereen mutta kukaan ei huomaa. Hän kävelee karnevaalin läpi jälleen huomaamatta. Hän repii rakennuksen (mukava pienoistyö) eikä kukaan näe häntä paitsi George. Sitten hän hyökkää lukion kimppuun tanssin aikana ja tarttuu Priscilaan ja kantaa hänet pois aivan kuten eräs erittäin pitkä apina on tehnyt useita kertoja viimeksi kuluneena talvena.<br /><br />On juoni-ideoita jotka tulevat esiin ei missään ja pudotetaan. Paikalliset kansalaiset pitävät kaupungintalon luona koska he haluavat roskakorinsa takaisin. Monimutkainen salainen ase hirviöiden jäljittämiseen lennätetään yksityisellä suihkukoneella tutkitaan ja unohdetaan.<br /><br />Miksi katsoin koko jutun? Koska näillä ihmisillä oli niin hauskaa. Minulla oli ajatus että palomiehet olivat palomiehiä liikemiehiä kuvattiin heidän omissa toimistoissaan Priscilla saattaa hyvinkin asua tuossa esikaupunkialueen talossa ja kohtaukset ihmisistä heidän pihoillaan ovat saattaneet olla heidän omilla pihoillaan.<br /> <br />He eivät ehkä ole loistavia näyttelijöitä mutta he ovat todellisia ihmisiä. Kukaan ei ole hämmästyttävän hyvännäköinen. Itse asiassa arvioisin että neljä viidestä ruudulla olevista aikuisista käyttää laseja. Koska tämä on 1970-luvun puolivälissä näemme todella huonoja vaatteita ja joillakin miehillä on hirveän huonot kasvot. Yhdellä ennen tapaamista Ciry Hallissa haastateltavalla on niin äänekäs solmio ja urheilutakki että luulet hänen olevan matkalla esittämään Marcellusta elokuvassa THE MUSIC MAN.<br /><br />Ja se sai elokuvalle kaksi ylimääräistä tähteä. Nolla tarinalle. Kaksi pistettä joskus kunnollisista erikoistehosteista. Ja kaksi pistettä siitä että yhteisön ihmiset todella kokoontuivat yhteen ja tekivät tämän. He voivat itse asiassa sanoa esiintyneensä elokuvassa; Huolimatta suuresta lavakokemuksesta ja työstäni kulissien takana suorassa televisiossa en voi sanoa sitä ja olen iloinen heidän puolesta.<br /><br />Muistatko nuo upeat vanhat elokuvat Mickey Rooneyn ja Judy Garlandin kanssa? Jossain vaiheessa joku sanoi: "Pidetään show! Edna-tädillä on kaikki nuo vanhat vaatteet ullakolla ja voimme käyttää Ned-sedän navetta!" Sitten he tekisivät "naapuriesityksiä" lavasteilla ja puvuilla jotka maksaisivat seitsemän numeroa jos ne monistettaisiin tänään.<br /><br />Se on Milpitasin hyvien ihmisten henki tähän projektiin ja siunaa heitä että.
critique9775 Tämä elokuva kertoo ryhmästä maan ulkopuolisia homoja mustia miehiä jotka tuhoavat naisia ​​maan päällä luodakseen homouniversumin.<br /><br />Katsoin sen tarkoituksenani nähdä kuinka paha se oli. Silti olin järkyttynyt kuinka huonosti se oli. Se näytti enemmän 50 vuotta sitten tehdyltä elokuvalta. Näyttelijäntyö jos sellainen on on erittäin huono. Lavastus ja rekvisiitta ovat niin naurettavan väärennettyjä että kaikki yliopistoelokuvat näyttävät megabudjetilta. Ja erikoistehosteet ovat naurettavan yksinkertaisia jopa leuan putoavia kuten muut ovat kommentoineet mutta leuan putoavia noloa.<br /><br />Tämän elokuvan arvostamiseksi täytyy olla vahvasti päihtynyt tai muuttunut tajunnantila. Jos olisin Tanskasta olisin erittäin nolostunut ja nöyryytetty että maanmieheni tekivät niin kauhistuttavan huonon elokuvan.
critique9776 Ihmettelee miksi kukaan yrittäisi täsmentää onnistuneita elokuvajuttuja jotka on jo nähty kuten tämän elokuvan tapauksessa. "The Wedding Date" on yksi parhaista esimerkeistä siitä miksi ei edes yrittää tehdä uusiksi uuden tarinan varjolla jotain mikä olisi pitänyt jättää väliin. Jos tällainen projekti etenee studiosuurten honchojen hyväksynnällä niin lähde mukaan suurille tähdille ja kiiltävälle tuotantoarvolle sillä tavalla ihmiset tulevat hakemaan tähtiä.<br /><br />Voi se ei ole sitä mitä tapahtuu tässä harhaanjohtavassa komediayrityksessä. Ongelma näyttää olevan tapa jolla käsikirjoittajat ovat siirtäneet tarinan Lontooseen vaikka periaatteessa tämä näyttää olevan tyypillinen amerikkalainen tilanne jota ei edes asetelma pysty korjaamaan. Sitten on ongelma tähtien kanssa. Debra Messing ja Dermot Mulrooney? Niissä on yhtä paljon kemiaa kuin öljyssä ja etikassa!<br /><br />Koska Katilla ja Nickillä ei ole alusta alkaen ristiriitaa katsojaa ei vedetä elokuvaan sillä tavalla kuin tekijät ajattelivat olevansa. On selvää että Kat rakastuu Nickiin ja päinvastoin tässä ennustettavassa tarinassa. Amy Adams joka oli "Junebugissa" paras voimavara tulee esiin matalana tytönä joka on valmis pitämään valehtelemistaan ​​ja olemaan puhtaaksi miehelle joka rakastaa häntä ja aikoo mennä naimisiin hänen kanssaan.<br />< br />Kaikille kiinnostuneille elokuvan lopussa olevat tekstit kestävät lähes seitsemän minuuttia!
critique9777 Laitoin tämän elokuvan hotellihuoneeseen viihdyttääkseni lapsiani aamulla jolloin lähdimme kotiin koska olin pakannut kaikki heidän lelunsa. (Taaperot eivät tykkää katsoa "Regis and KAthie Lee" tai "The View".) Nelivuotiaani piti yhtä kohtausta hauskana mutta sanoi minulle että loppuosa oli "liian typerää". Tämä on NELJÄ VUOTTA hyvät ihmiset. Jokainen yli yhdeksänvuotias haluaa tappaa televisionsa sen sijaan että anna tämän pelata itseään.<br /><br />Tämän elokuvan sanominen huonoksi on kuin sanoisi että holokausti oli pieni virhe. Ei ole sanoja kuinka naurettava ja täysin kauhea tämä "elokuva" todella on. Näyttelijätyö on huonoa juoni tyhmää ja käsikirjoitus säälittävän epähauska. Koska tämän on tarkoitus olla komedia se että elokuvan pahuudelle ei voi edes nauraa pahentaa sitä entisestään. Bronson "Balki" Pinchot on pahin jossain oudolla fake-aksentilla (Irlanti-Pakistan-Bronx-Cockney-Cajun tietääkseni) mutta kaikki hahmot ovat kauheita. En ole katsonut todellista Laurel and Hardy -elokuvaa aikoihin mutta TIEDÄN että niiden TÄYTYY olla paljon parempi kuin tämä. Mitä järkeä on pilata klassinen sarjakuvakakso tällä... Vältä hinnalla millä hyvänsä ellei sinulla ole omituista Bronson Pinchot -fetissiä. 2/10
critique9778 Onko sinulla koskaan ollut niitä öitä jolloin et saanut unta ja käänsit vain putken päälle nähdäksesi mikä on päällä? Näin minä juoksin tämän reiän yli. Itselleni olisin voinut paremmin heitellä ja kääntää ne 97 minuuttia jotka tuhlasin tämän elokuvan kanssa.<br /><br />Yrittääkseen "olla totta" tämän elokuvan hahmot tulevat esiin sellaisina gangsta-stereotypioina että tarina olisi pitänyt olla lähtökohta Wayansin veljesten elokuvalle. Dialogi? Ole hyvä! Kuulosti siltä ​​että valkoinen mies yritti liikaa kirjoittaa tätä elokuvaa.<br /><br />Leikkaaminen oli kauheaa. Yksi "suosikkikohtauksistani" sisälsi auton takaa-ajoon kapeita kujia pitkin. Jahdettavat hahmot kuitenkin ajavat puiston läpi jonka taustalla on baseball-kentät.<br /><br />Kun joku "komistamme" ammutaan tässä elokuvassa hän vuotaa verta ihmeen kautta vaatteiden läpi. joissa ei ole reikiä mikä on enemmän kuin voin sanoa tämän ennustettavan... ruokasoodakuorman juonesta.<br /><br />Indie-elokuvat voivat olla mahtavia vaikka niiden budjetti ja tehosteet olisivat alhaisia mutta silti he täytyy olla jonkin verran elokuvallista eheyttä. Jos olisin voinut antaa sille 0 antaisin. Jos katsot sen toivon että se on kaapelilla koska halvinkin vuokra olisi liikaa. Itse asiassa 97 minuuttia oli liikaa maksettavaksi...
critique9779 Minun on sanottava että Krasinski on ainoa syy miksi edes katsoin tämän elokuvan. Hän on hyvä. Kaikki muu tässä elokuvassa on kuitenkin niin paljon alle keskiarvon että sen katsomiseen käytetty aika ja vaiva ei ole sen arvoista.<br /><br />Tässä elokuvassa on paljon teknisiä/esteettisiä ongelmia: nimittäin otosten valinnat kehystys kameran liikkeet monologijaksoissa äärimmäisen huono editointi (luultavasti johtuen täydellisestä sujuvuuden puutteesta otosten sisällä ja välillä) ja kaiken kaikkiaan kauhea näyttelijäsuoritus (paitsi Krasinski).<br /><br />Se oli aivan liian teatterillinen (näyttelijänä ja esittelyssä) kehittääkseen kaikenlaisia ​​jännittäviä hetkiä tässä elokuvassa... mikä on yllättävää koska kyse on pankkiryöstöstä jonka pitäisi olla ainakin jonkin verran jännittävää.<br /><br />Miten se tapahtuu. näin huono elokuva tehdään julkaistaan ​​ja sitten levitetään?<br /><br />Tulee jotenkin mieleen C-filmiopiskelijan opinnäytetyö ei ehkä edes niin hyvä.
critique9780 George Burns palaa tyrmäävänä Kaikkivaltiaana nauttiessaan suuresta menestyksestä vuoden 1977 "Oh God!"-elokuvalla joka on positiivinen fantasia jonka onnistui 1970-luvulla äkillinen tarve vaihtaa paholaisen ohjaamasta trilleristä komedialliseen lunastukseen (vaikka se teki rahaa alkuperäinen oli enemmän sopusoinnussa 30-luvun "Topper"-komedian kanssa kuin paluu hyvän mielen uskonnolliseen elokuva). Täällä Jumala ilmestyy nuorelle tytölle (Louanne joka oli aiemmin näytellyt "Annie" -näyttämössä) ja pyytää häntä levittämään jumalallista sanaansa aiheuttaen hänelle vain ongelmia aikuisten taholta. Erikoinen perhekeskeinen elokuva näyttää riittävän lämminsydämiseltä ja Burns saa lyödä mukaan mukavan jyrkillä jibeillä mutta kirjoitus on puoliksi löyhkeää ja puoliksi vakavaa ja teoksen aikuiset harkitsevat pikku Louannen sijoittamista. Kaikki tämä saa Jumalan näyttämään enemmän häiriötekijältä kuin vanhalta ystävältä. Louanne on toinen ongelma: pirteä poika jolla on ärtyneet pienet silmät hän ei ole koulutettu näyttelemään valkokankaita ja näyttää toisinaan kömpelöltä. Keskibudjettituotannossa on hölmö tv-elokuvallinen ulkoasu jossa on vähän siroa vivahteita. Viimeinen kohtaus jäljittelee ensimmäisen "Oh God!" siinä mielessä että se tuo sekoitukseen kaipaavan tunteen mikä on tervetullutta. Se on elokuvan hienovaraisin kohta. ** alkaen ****
critique9781 En voi olla välinpitämätön Lars van Trierin elokuvia kohtaan. Pidän "Breaking the Wavesa" vain mestariteoksena. Rakastin "Dancer in the Night" -elokuvaa. Ihailin ideaa "Dogvillessä" mutta kokonaisharjoitus näytti minusta liian kuivalta ja liian teatraaliselta vähemmän elokuvaa. "Europa" jonka näen vasta nyt oli kuuluisa elokuva tuolloin onnistui Yhdysvalloissa suhteellisen eurooppalaisen elokuvan menestyksen ja sai parhaan vieraankielisen elokuvan Oscarin mutta ei mielestäni kestänyt hyvin aikaa. Se on myös minun makuuni liian eksplisiittistä ja ulospäinsuuntautunutta harjoittelua elokuvataiteessa.<br /><br />Tarinassa on sellainen monitulkintaisuus joka ei pääse katsojaa pakoon. Välittömästi toista maailmansotaa seuranneen ajanjakson käsitteleminen ei voittajien ja voitettujen teloittajien ja uhrien mustavalkoisina väreinä vaan melko epäselvänä ajankohtana jolloin molempien osapuolten ihmiset taistelivat selviytymisestä katastrofaalisen tapahtuman jälkeen joka muutti Kansakuntien ja yksilöiden ikuinen elämä on edelleen kiistan lähde tänäkin päivänä enemmän sellaista oli uutta ja rohkeaa kaksi vuosikymmentä sitten. Silti se on ilmaisukeino joka ei todellakaan näytä sopivalta tehtävään.<br /><br />Elokuvassa näyttää olevan paljon lainauksia jotka ovat peräisin suoraan Hitchcockin elokuvista erityisesti hänen varhaisista elokuvistaan jotka sijoittuvat esittelyyn. -sota-Eurooppa rohkeat brittivakoilijat taistelevat pahoja saksalaisia ​​vakoojia vastaan ​​junissa jotka ylittävät suurella nopeudella mantereen pimeässä. Junat olivat maailman ja sen konfliktien symboli kaikella intensiivisyydellään ja dramaattisuudellaan. Täällä junasta tulee myös sodanjälkeisen Saksan uudestisyntymisen sen voiman järjestyksen ja määräysten pakkomielle täsmällisyyden ja kohteliaisuuden symboli. Junassa asuvat hahmot eivät ole kaukana klassisista vakoojatarinoista hyviä tai pahoja poikia. Päähenkilö nuori saksalainen syntyperäinen amerikkalainen joka saapuu sodanjälkeiseen Eurooppaan ja haluaa olla osa avun ja sovinnon prosessia löytää itsensä moniselitteisestä tuhon ja korruption maailmasta jossa vapauttajat näyttävät enemmän sortavilta miehittäjiltä ​​ja voitetut eivät ole eronneet. kohtalolleen mutta ovat valmiita jatkamaan itsensä tuhoamisen tiellä rakkaudella joka on epäilemättä sekoitettu petokseen.<br /><br />Se on vielä tämä. klassinen elokuvakäsittely joka tässä tapauksessa pettää ohjaajan. Hahmojen erityisesti Jean-Marc Barrin näyttelemän Leopold Kesslerin toiminta vaikuttaa hämmentyneeltä ja uskottavuuden puutteelta. Kokonaiskuvaus ei näytä olevan Hitchcockin kaltaista vaan pikemminkin huonosta Hitchcockin jäljitelmästä 30-luvun lopulla. Myös värin käyttö mustavalkofilmin päälle suurimman osan ajasta tunnevoimakkaina hetkinä on liian näyttävää. Kyse ei ole siitä etteikö Van Trier hallitse taiteellisia keinojaan mutta hän on liian demonstratiivinen hän näyttää yrittävän liikaa näyttääkseen kuinka loistava elokuvantekijä hän on. Hän on todella hieno kuten hän tulee näyttämään joissakin myöhemmissä elokuvissaan mutta se jää katsojien päätettäväksi yksin.
critique9782 Tämä oli yksi elokuva jonka halusin katsoa aina kun se julkaistiin. Promot olivat silmiinpistäviä ja Govinda negatiivisessa roolissa oli yllätys<br /><br />Mutta elokuva ei ole niin hyvä<br /><br /> Siinä on paljon puutteita<br /><br />Alku on hyvä ja murhaan asti kaikki menee hyvin mutta elokuva kaatuu kun romanssiraita alkaa Govindan ja Karisman ja sitä seuraavien kappaleiden välillä<br /><br / > Sitten käänne siitä että Govinda ja Tabu ovat rakastuneet jättää lisää epäilyksiä ja puutteita ja sitten miksi Govinda muuttuu rikkaaksi rikolliseksi köyhästä kyläläisestä?<br /><br />Viimeinen takauma on myös pitkittynyt ja myös koko Govindan välinen yhteenotto- Karisma ja Tabu<br /><br />N Chandra pettää Musiikki on kunnossa Bahot Khoobsurat erottuu<br /><br />Govinda yrittää negatiivista roolia ja pärjää erittäin hyvin siinä vaikka hän välillä liioittelee liikaa Karisma on hyvä mutta välillä ärsyttää itkuillaan Tabu on kunnossa Nirmal Pandey ei vieläkään tiedä eroa kovaäänisen huutamisen ja näyttelemisen välillä.
critique9783 Kuulin ja luin monia ylistäviä asioita "Midnight Meat Trainista" joka perustuu peräti Clive Barkerin kirjoittamaan novelliin ja oletettavasti paras sovitus hänen teoksestaan ​​sitten alkuperäisen "Hellraiserin" jonka hän ohjasi mutta toistaiseksi. Voin ilmaista vain hyvin ristiriitaisia ​​tunteita katselukokemuksestani. Sopivin termi tiivistää koko elokuva yhdellä sanalla on: kuvottavaa! Väkivalta on sadistista ja äärimmäistä mikä epäilemättä houkuttelee fanaattisia nuoria kauhuharrastajia mutta se on myös sanoinkuvaamattoman ilmaista ja hyväksikäyttöä. Normaalisti puhuen olen hyvin väkivallan kannattaja mutta sen on ainakin palveltava jonkinlaista tarkoitusta. "Midnight Meat Trainissa" kuvatun teurastuksen Â kirjaimellisesti Â on tarkoitettu yksinomaan järkyttämään ja torjumaan katsojia heikoilla hermojärjestelmillä ja helposti vatsavaivoilla eikä sekään ole täysin tehokasta digitaalisten tietokonetehosteiden käytön vuoksi. Puutteita on enemmän jotkut jopa suurempia kuin turha veri mutta ehkä minun pitäisi ensin keskittyä hyviin elementteihin. Peruskonsepti on ehdottomasti lupaava ja useat jaksot (kuten esimerkiksi pakastehuoneen takaa-ajo) tihkuvat kirjaimellisesti kynsiä purtavaa jännitystä ja makaaberia tunnelmaa. Valitettavasti vauhti on erittäin epätasainen ja mahdollisesti fantastinen juoni on tehty tarpeettoman sekavaksi. Oletettavasti novellin prosessointi pitkäksi elokuvaskenaarioksi on vastuussa vauhdin epäsäännöllisyydestä mutta rehellisesti sanottuna uskon että he olisivat voineet tehdä enemmän lopputuloksen ja Vinnie Jonesin näyttelemän hahmon kanssa. Juoni esittelee Leon innokas valokuvaaja New Yorkissa jonka agentti neuvoo etsimään kaupungin todella uhkaavia kasvoja synkän kuvan kautta. Leonille tulee sitten pakkomielle introvertin ja epäilyttävän käyttäytyvän teurastajan joka odottaa aina keskiyön junaa seuraaminen. Leon on oikeassa sillä teurastaja osoittautuu säälimättömäksi sarjamurhaajaksi joka kirjaimellisesti murskaa uhrinsa isolla vasaralla mutta murhaajan motivaatiot ja käytös viittaavat siihen että yöllä on jotain paljon merkittävämpää. "Midnight Meat Train" sijoittuu luonnostaan ​​hämmentävissä paikoissa kuten metroasemilla yöllä ja eläinten teurastamoissa ja elokuvassa on myös hyviä näyttelijäsuorituksia ja rekkakuorma suorastaan ​​häiritseviä kuvia (kuten ruumiita lihakoukuissa ja vereen tahrittuja junavaunuja) mutta ohjaaja RyÃ»hei Kitamura ("Versus" "Godzilla Final Wars") ei käytä sitä täysimääräisesti kaikki. Loppu jättää paljon kysymyksiä vastaamatta ja vaikka Clive Barker tarkoittikin tällaista uskon silti että ansaitsimme hieman selvemmän finaalin. "Midnight Meat Train" on hieman kiehtova ja ehdottomasti kummitteleva elokuva mutta ei ilman oletuksia. Sitä ei ole tarkoitettu helposti loukkaantuville katsojille mutta ehkä juonen johdonmukaisuutta ja selkeyttä etsivien pitäisi jättää sekin rauhaan.
critique9784 Ole hyvä! Älä tuhlaa rahaa tähän elokuvaan. Se ei todellakaan ole muuta kuin tylsää saksalaista Blair Witchiä jonka on tehnyt jotkut lukiolaiset. En voinut katsoa sitä loppuun ja yleensä pidän kaikenlaisten B-elokuvien katsomisesta. Miten ihmeessä he löytäisivät sille jakelijan?!!! Hassua kuitenkin: katso Wikipediasta "pimeä alue". Kirjoituksen kirjoittaneen kaverin täytyy olla täysin sekaisin. Ehkä hän sai paljon rahaa tuottajilta. Rahat jotka olisi pitänyt käyttää näyttelijöihin kameraan ja editointiin. Sekään ei olisi auttanut koska tämän elokuvan takana ei ole yhtään mielenkiintoista ideaa. Valitettavasti "pimeä alue" on jo saanut liikaa huomiota. Pyydän ohjaaja tuottaja ja tämän elokuvan kirjoittaja LOPETA tällaisten elokuvien tekeminen...et tee itsellesi palvelusta. Maailma olisi parempi paikka ilman tätä elokuvaa.
critique9785 Nu Image UFO ja muut tuottavat SCI FI -kanavalle elokuvia joiden budjetit ovat noin 2 miljoonaa dollaria. Joissakin on laaja tehostetyö toisissa tunnistettavat näyttelijät ja toisissa molemmat – 2 miljoonalla dollarilla.<br /><br />Mr. Hines väitti alun perin että tämän elokuvan budjetti oli 20 miljoonaa dollaria mutta on tuskallisen ilmeistä että tämä tuotettiin luultavasti 750 000 dollarilla ellei huomattavasti vähemmän. Harvoja sarjoja käytetään monet kohtaukset on kuvattu vihreää näyttöä vasten ja useimmat tehosteet näyttävät epätäydelliseltä ja amatöörimäiseltä.<br /><br />Se on tuskallista katsoa. Ei niinkään siksi että se on huonosti ohjattu huonosti toteutettu ja harhaan johdettu vaan siksi että monet meistä ovat seuranneet tämän tuotannon edistymistä jo jonkin aikaa ja odottaneet tätä elokuvaa kohtaan suuria sen suhteellisen vaatimattomasta budjetista huolimatta.<br /><br / >Ne meistä jotka uskoivat tähän elokuvaan kun se alun perin julkistettiin ovat liittyneet P.T.:n puhumaan legioonaan. Barnum.
critique9786 Yritin rakastaa tätä elokuvaa. Todellakin. Kevin Bacon esittää aivohalvauksen uhria joka ystävystyy 10-vuotiaan tytön kanssa jonka fantasioita Kiinaan kaivamisesta ilmapallolla lentämistä ja niin edelleen on hänen tapa selviytyä surkeasta olemassaolosta. Myönnän että kelasin eteenpäin yhden kohtauksen jossa he jakavat ystävyyden ja yksinkertaiset nautinnot sielullisen pianomusiikkien soidessa taustalla. Okei kolme tai neljä sellaista kohtausta. Ehkä yhdeksän tai kymmenen. Okei okei se oli neljätoista. Mutta istuin ja katsoin useimpia niistä.
critique9787 En ole aivan varma miksi mutta tämä elokuva ei vain näy niin kuin sen pitäisi. Sen pitäisi olla naurettavaa ja hauskaa mutta sen sijaan se on vain tylsää. Luulen että suuri osa siitä johtuu siitä että he pelasivat liikaa "gadgeteja". Vanha sarjakuva johon se perustuu on paljon parempi.<br /><br />3/10
critique9788 Mutta tämä elokuva oli tylsä. Historiallinen osa oli hieno mutta musiikillinen osa ei. En välittänyt yhtään kappaleesta eikä ääniraitaa kuulunut.<br /><br />Jos Sweet Jesus" piti olla koominen helpotus se ei koskaan toiminut. Jos John Adamsin oletettiin olevan ärsyttävän ärsyttävä kappale loput he yrittivät kaataa hänet jokaisessa kohtauksessa.<br /><br />Hancock ja Jefferson olivat ainoat siedettävät hahmot koko elokuvassa.<br /><br />Historiallinen lainaukset ja keskustelu orjuudesta niiden historiallisessa kontekstissa olivat tarpeeksi mielenkiintoisia mutta eivät tarpeeksi voittamaan musikaalin musiikin puutetta.<br /><br />Eikö sinun pitäisi hyräillä kappaleita musikaalin jälkeen muutamaa lukuun ottamatta sirkuttaa mikään muu ei ollut hengityksen arvoista.
critique9789 (Arvostelu englanniksi koska ruotsi ei ole sallittua)<br /><br />Näin tämän elokuvan erittäin alhaisin odotuksin ja voin valitettavasti ilmoittaa että elokuva tuskin vastasi niitä.<br /><br / >Niin paljon kuin rakastinkin nähdä Janne "Loffe" Karlssonin jälleen valkokankaalla käsikirjoittajien olisi pitänyt tajuta jo käsikirjoitusprosessin alussa että seitsemän ihmisen veteen putoaminen ei ole omaperäistä tai hauskaa. Tarina on hyvin ohut ja vitsit ovat käytettyjä ja ennakoitavissa ne jotka eivät ole ovat yksinkertaisesti tylsiä. Hymyilin kolme kertaa koko elokuvan aikana.<br /><br />Ruotsalaisten Findus-tuotteiden sijoittelu on (tahamatta) hauska miksei pelkkä iso kyltti sanonta; "Findus teki sen tapahtuneeksi!".<br /><br />GÃ¶ta Kanal 2:ta ei tarvitse nähdä elokuvateatterissa tai DVD:llä odota vain että se esitetään televisiossa se ei vie liian kauan.
critique9790 Tämä elokuva joka perustuu melko laimeaan "best-selleriin" - kuten useimmat muutkin Lifetime-elokuvat - muistutti enemmän näyttelemistä kuin varsinaista elokuvaa. Ainoa ero tässä oli että Meredith Baxter ei ollut siinä. Tämän naiset eivät vanhene edes yli 20-vuotiaita ja näyttelijäsuoritukset ovat yleensä melko huonoja.<br /><br />Tämän hahmot olivat kaikki kliseisiä ja yksiulotteisia. Tarina oli luonteeltaan juustomainen. En suosittelisi sitä mutta se on sellainen asia jonka ihmiset jotka rakastivat kirjaa ja ihmiset jotka katsovat sitä verkkoa jatkuvasti pitävät hienona. Katsoin sen vain koska tyttöystäväni halusi nähdä sen jotta hänen ei tarvitsisi lukea kirjaa jonka hänen sisarensa lainasi hänelle. Sitä ei tehty minun kaltaiselleni - tyttöystäväni kuitenkin itki hieman lopussa joten hänen mielestään se ei ollut niin kauheaa kuin minä.
critique9791 Chaplin oli loistava mykkäkoomikko mutta monet hiljaisen aikakauden tähdet putosivat kun yleisö kuuli heidän äänensä ensimmäisissä puheissa. Mielestäni Chaplinin ääni ei yksinkertaisesti sopinut hänen hiljaisiin hahmoihinsa jotka tekivät hänestä rikkaan ja kuuluisan. Hänen uransa ei koskaan toipunut kun ääni tuli elokuvaan. Toisin kuin suurin osa lukemistani arvosteluista Chaplinin elämäntapa ja politiikka eivät edistäneet hänen suosiotaan keskivertokatsojan keskuudessa joka odotti saavansa koomikko Chaplinin viihdettä eikä kuluttaisi viihdedollariaan Chaplinin poliittisten kommenttien katsomiseen.<br /><br /> Huolimatta Chaplinin palkinnoista ja ritarikunnasta ottaisin poikkeuksen hänen "panoksestaan" ihmiskunnan hyväksi. Suuri Diktaattori tehtiin samaan aikaan kun Stalinin julma diktatuuri kävi näytösoikeudenkäynteihinsä ja molemmat diktaattorit allekirjoittivat sopimuksen joka johti molempien diktaattorien hyökkäykseen Puolaan. Toinen maailmansota alkoi Puolan pelastamiseksi. Natsit kukistettiin kuudessa vuodessa mutta Puola katosi suvereenina maana. Tämä tapahtui elokuvan tekemisen ja liittovaltion suorittaman Hollywood-tutkimusten aikana. Jos Chaplin olisi sisällyttänyt Joe Stalinin tähän satiiriin Italian diktaattorin lisäksi poliitikot olisivat ehkä saaneet vähemmän kritiikkiä hänen politiikkaansa kohtaan. Neuvostoliiton pahoinpitely juutalaisia ​​ja toisinajattelijoita kohtaan ylitti natsien ajallisesti ja määrällisesti.<br /><br />Pelkästään elokuvaksi katsottuna monet vitsistä olivat liian ajankohtaisia jotta nuoremmat katsojat eivät ymmärtäisi niitä jotka eivät tietäisi kuka Goebbels on.  Goring tai Mussolini olivat. Klassisen taideteoksen on kestettävä ajan koe. Klassista kreikkalaista tragediaa Mona Lisaa ja Beethovenin yhdeksäsosaa nautitaan edelleen vuosisatoja luomisen jälkeen koska ne ovat ajattomia. Ajankohtaisiin poliittisiin kommentteihin tai tällä hetkellä suosittuihin yhteiskunnallisiin näkemyksiin perustuvat elokuvat eivät yleensä kestä sitä sukupolvea jossa ne on tehty. Mutta ne jotka käsittelevät aiheita jotka ovat yhteisiä kaikille sukupolville elävät luultavasti ikuisesti ja saavat minulta korkean arvosanan.<br /><br />Chaplinin on käsikirjoittajana ohjaajana ja päänäyttelijänä otettava syyllisyys siitä mitä pidän vanhentunut ja väsyttävä elokuva.<br /><br />Chaplinin anteeksipyynnöt ovat puolustellut hänen päätöstään lähteä maasta joka teki hänestä rikkaan ja kuuluisan. Jos Chaplin piti USA:ta niin loukkaavana miksi hän ei palannut kotimaahansa. Iso-Britannia taisteli natseja vastaan ​​verellä ja rahalla. Mitä Sveitsi auttoi taistelussa eurooppalaisia ​​diktaattoreita vastaan? Sveitsi on kuin maaseura joka poimii ja valitsee jäsenensä rodun ja luokan perusteella eikä välitä juurikaan ihmisistä jotka eivät voi liittyä kerhoon.
critique9792 Rakastin tätä elokuvaa teini-iässä. RAKASTI sitä. Se ei kuitenkaan ole kasvanut kanssani. Ehkä se johtuu siitä että se on melodramaattinen kuorma vanhaa roskaa täynnä macho-asetelmaa juustomaista vuoropuhelua ylikuormitettua slo-moa ja hahmoja jotka sanovat paljon "helvetti". Möykkyinen kerronta leviää armottomasti hahmosta toiseen juonensäikeestä toiseen yhdistämättä sitä koskaan eikä auta se että William Baldwinin monoilmaisu esityksestä on tarpeeksi märkä sammuttamaan elokuvan jokaisen tulipalon. pitkä käyttöaika. Robert DeNiro ja Donald Sutherland ovat katsomisen arvoisia mutta kukaan ei ole täällä pelinsä huipulla ja naispuoliset säästävät erityisen vähän. Ainoa todellinen vaikutus tulee vaikuttavista palontorjuntajaksoista ja Hans Zimmerin majesteettisesta partituurista joka on edelleen yksi kaikkien aikojen suosikeistani.
critique9793 Sarjan kolmannessa osassa Paul Kersey (Bronson) kääntyy valppaana kostaakseen roistoille jotka murhasivat hänen vanhan ystävänsä. En tiedä miksi tämä elokuva pakotti minut siihen mutta jotenkin se teki. Tajusin että kaipasin Bronsonia pyyhkimään lattian noilla punkarilla. Joka kerta kun hän puhalsi yhden niistä pois minusta tuntui hyvältä. Tämä elokuva ei ota itseään vakavasti mutta entä jos ottaisi? Ilotulitusfinaali jossa Bronson riehuu on kehittynyt hyvin. Mutta näyttelemisen ja juonen osalta se ei vain pidä paikkaansa. Jos asuisin tuolla naapurustolla pääsisin pois niin nopeasti kuin pystyisin mutta näyttää siltä ​​että ihmiset vaativat vaivaa. Tiedän että meillä on sellainen mentaliteetti että meidän on pelastettava kadumme mutta täällä on raja. Minun piti antaa sille 4. Toki on olemassa hyviä "blow 'em away" -kohtauksia mutta siinä se. Tuolloin Bronson oli 64-vuotias. Olen varma että jos nuo roistot todella halusivat he voisivat päästä Bronsonin kanssa. Bronson ottaa tässä elokuvassa Schwarzaneggerin tai Stallonen paikan. Tämä elokuva antaa sinulle ilon tunteen. Tavallinen ihminen voi pelastaa naapuruston pelastaa päivän. Yhteenvetona voidaan todeta että tämä on kaukana alkuperäisestä Death Wishistä mutta se on melko hyvä jos etsit vain puolentoista tunnin shoot 'em up -peliä.
critique9794 Olin kerran suuri Olsen-fani. Sain tämän elokuvan kuusivuotiaana ja katsoin sitä lähes taukoamatta yhdeksänvuotiaana. Sitten se makasi hyllylläni keräämässä pölyä eiliseen asti. Jäin sanattomaksi.<br /><br />Mary-Kate ja Ashley esittävät Allieta ja Meliä kahta 12-vuotiasta lasta jotka lähetetään viettämään kevätlomaa Pariisiin suurlähettiläsisoisänsä kanssa. Matkan varrella he tapaavat kuten saattaa odottaa kaksi söpöä ranskalaista poikaa jotka näyttävät heille Pariisin hauskempaa puolta. Luulen että nuo kaksi poikaa olivat kunnossa väärennettyjä ranskalaisia ​​aksentteja lukuun ottamatta. <br /><br />Juoni on ennakoitavissa ja huumori pinnallista ja korvia. Mary-Kate ja Ashley näyttelevät kahta matalaa tyttöä joilla on liikaa meikkiä kasvoillaan. <br /><br />Älä katso tätä elokuvaa jos et pidä Olsenin kaksosista tai perheelokuvista.
critique9795 Ok haluan sanoa että en odottanut Jerry Springerin pääosassa olevan elokuvan olevan elokuvan kultaa pyysin vain sen olevan elokuvallinen... eikä se ollut edes sitä. Se näytti jonkun huonoilta kotielokuvilta. Huonosti näytelty käsikirjoitettu ja ääriään myöten täynnä viehättävimpien ihmisten alastomuutta joita olen koskaan nähnyt.<br /><br />Elokuvan "juoni" keskittyy matalaluokkaiseen perheeseen joka päättää lähteä " Jerry Farrelly Show" jossa keskustellaan useista äidin tyttären isäpuolen ja tyttären morsian välisistä suhteista. Sieltä elokuva kuohuu ja kehittyy ainutlaatuiseksi kokemukseksi: valkoisen roskan pornografiaksi. Onko Jerryn ja hänen vaimonsa välillä punaniskaseksiä interacial seksiä jopa seksiä? (Yuk!) Tämä elokuva rohkaisi minua haluamaan paeta teatterista ja saada toinen ympärileikkaus. Ainakin se oli armollisen lyhyt. Inhottavaa ja halventavaa. Afroamerikkalaisten ja työväenluokan Amerikan pitäisi loukkaantua. (Howard Sternin pitäisi kuitenkin olla tyytyväinen hän ei haaskannut yritystä elokuvatähdeksi. Hänen oli älykäs hauska ja viihdyttävä)<br /><br />LUOKANI: F+ (tytär oli kuuma)
critique9796 Jälleen kerran elokuvaklassikko on turhaan tehty uudelleen ennustettavasti tuhoisin tuloksin. Otsikko on väärä kuten kaikki tässä elokuvassa. Jaksoa ei ole kuvattu vakuuttavasti ja johdot vaikuttavat aivan liian nuorilta ja liian tyhjiltä ollakseen rikollisia. Arthur Pennin elokuvassa oli tyyliä huumoria näkökulmaa ja sen tekivät lahjakkaat ihmiset. Vaikka vuoden 1967 versiota ei olisi olemassa tämä olisi silti tarpeeton elokuva. Vuoden 1967 versio poikkesi tosiasioista esitti glamouristetun version Bonniesta ja Clydestä mutta se oli jännittävä ja innovatiivinen vuodelle 1967 ja siinä oli joitain erinomaisia ​​suorituksia joiden ansiosta voit välittää. Tämä vuoden 1992 remake näyttää poimitun alkuperäisestä elokuvasta pikemminkin kuin tunnetusta totuudesta ja tämän version näyttelijät ovat tylsiä epämiellyttäviä eivätkä vähiten kiinnostavia. Ohita tämä ehdottomasti ja toivo että vuoden 2010 versio on parempi. Voiko se olla pahempaa?
critique9797 Vuokrasin tämän elokuvan ajatellen että se oli nyyhkyttävän surullinen vuoden 1959 versio jonka näin lapsena. Se ei ollut. Olin siksi hyvin pettynyt siihen mitä tunsin marginaalisena näyttelemisenä huonona hahmonkehityksenä ja ennen kaikkea epäonnistumisena korostaa pojan ja koiran suhdetta. Tässä versiossa... "Flanderin koira" on vain söpö "sivu" elokuvalle. Hanki vuoden 1959 versio!
critique9798 Kyllä ymmärrän että puoli tusinaa muuta arvioijaa on kutsunut tätä elokuvaa "Copying Amadeus" mutta sitä ei voi sanoa tarpeeksi. Kohtaukset näyttivät nousevan suoraan Milos Formanin käsikirjoituksesta vain pinnallisin muutoksin. Voit odottaa näkeväsi:<br /><br />-Maestron ylimielisen kohtauksen ("Minä olen jumalan ääni. Kaikki muu on merkityksetöntä!")<br /><br />-Maestro pilkkaa keskinkertaisen säveltäjän teos (täydennä vadelmia ja simuloitua ilmavaivat aivan kuten Amadeuksessa)<br /><br /> - Keskinkertaisen säveltäjän vuoropuhelu jumalan kanssa ("Miksi juurrutat" minua musiikilla mutta evätä minulta kyky säveltää?")<br /><br />-Musiikin sanelu kuolinvuodekohtauksesta ("Yleinen aika. Aloita viuluista... yskä yskä")<br />< br />-ja lista jatkuu...<br /><br />Ongelma on vielä pahempi. Näitä kohtauksia ei vain kopioitu häpeämättömästi niitä ei edes tehty kovin hyvin. Jeeperit jos aiot repiä alkuperäisen sinun pitäisi ainakin yrittää parantaa sitä omalla luovalla tavallasi.<br /><br />Ei odota on olemassa jotain vielä pahempaa. Se on tosiasia että ohjaaja yritti lyödä Mozartin tarinan Beethovenin tarinaksi. Ihmiset Beethoven ei ollut töykeä mautonta löysä tapa jolla tämä elokuva häntä kuvaa. Lisäksi Beethoven ei ollut idiootti joka ottaa vihjeitä kopioijaltaan 23-vuotiaalta musiikkiopiskelijalta. Valitettavasti tällaiset elokuvat ovat vastuussa historian teurastamisesta.<br /><br />Ja toinen asia Beethoven (oikeassa elämässä) ei koskaan kutsunut sitä "Moonlight Sonataksi" kuten hän tekee elokuvassa. Sen nimen antoi hämmentynyt kriitikko muutama vuosi BEETHOVENin KUOLEMAN JÄLKEEN ja valitettavasti se jäi kiinni. Mutta Beethovenin alkuperäinen nimi oli "Quasi una Fantasia".<br /><br />JA TOINEN ASIA kun Beethoven (elokuvassa) huutaa "B-flat! B-flat! B-flat!" ja lyö nuottia pianossa hän lyö valkoista näppäintä!<br /><br />JA TOINEN ASIAGG!!! Beethoven (oikeassa elämässä) oli täysin kuuro useita vuosia ennen 9. sinfoniansa sävellystä. Tässä elokuvassa hän näyttää olevan tuskin vähäinen vamma (sanoen "mitä?" joka toisella rivillä juuri tarpeeksi ärsyttäväksi).<br /><br />AAAND!! UUSI!!! THINGGGG...!! Amerikkalaiset aksentit...! Oh ei välitä. Vain... ei välitä. Olen tuhlannut tähän jo tarpeeksi aikaa. Mene katsomaan "Amadeusta" uudelleen. Sitten jos haluat nähdä mielenkiintoisen elämäkertakuvan Beethovenin elämästä katso "Immortal Beloved" joka ottaa runollisia vapauksia mutta ainakin ne ovat mielenkiintoisia ideoita. Lopuksi jos haluat nähdä jotain kevyempää katso "Impromptu" elokuva Chopinista. Mutta lukuun ottamatta näitä kolmea en ole koskaan nähnyt hyvää kunnianosoitusta klassiselle säveltäjälle.
critique9799 Kun näin ensimmäisen kerran tämän elokuvan trailerin halusin todella nähdä sen. Minusta jotkut ohjaajan muut työt olivat melko hyviä mutta täytyy sanoa että olin pettynyt. Juoni sisältää nuoren naisen joka asuu leskeksi jääneen isän ja kahden hänen kahden poikansa kanssa. He muuttavat hyvin vartioituun yhteisöön mutta kaikki ei ole sitä miltä näyttää; eräänlainen Twin Peaks. Nainen alkaa nähdä tai olla näkemättä ihmisten asioita. Ensimmäisen rullan aikana minulla oli hypoteesi ja ajattelin: "Eikö tämä voi olla koko syy?" No loppu eläytyi tai parempi DOWN ja antoi meille mielestäni todella heikon viimeisen näytöksen. Äänen sekoitus ja laatu on erinomainen. Näin sen THX-sertifioidussa teatterissa ja ääni teki vaikutuksen ja vain ääni. Kuvasta puuttuu sisältö.
critique9800 Erittäin heikko elokuva pääasiassa huonon tarinan vuoksi mutta myös huonon näyttelijäntyön vuoksi Robert Downey Jr.:n tapauksessa ja monien hahmojen irrationaalisen käytöksen vuoksi. Jos olet joku joka haluaa kääntää mielesi pois ja katsoa elokuvaa sen luovuuden tai näyttelemisen kriteerien vuoksi saatat pitää tästä elokuvasta. Henkilökohtaisesti en voi tehdä niin draaman kanssa ja tämä oli mielestäni liian kaukaa haettu.<br /><br />Olen erityisen ärsyyntynyt kun päähenkilö jonka oletetaan olevan älykäs henkilö käyttäytyy jatkuvasti kuin täydellinen typerys. Jos päähenkilö toimisi tässä elokuvassa niin kuin henkilö normaalisti käyttäytyisi näissä tilanteissa elokuvaa ei olisi.<br /><br />Ensimmäinen erittäin epätodennäköinen teko on kun päähenkilö menestyvä asianajaja nimeltä Magruder  jota esittää Kenneth Branagh lähtee juhlista ja sattuu Embeth Davidtzin esittämään Mallory Dossiin joka huutaa että hänen autonsa on varastettu. He seisovat ympäriinsä trooppisessa myrskyssä kun hän saa hänet ottamaan vastaan ​​kyydin kotiin.<br /><br />Hän kertoo hänelle oudosta isästään joka kuuluu johonkin outoon lahkoon ja tekee hulluja asioita. Kun he saapuvat hänen rappeutuneeseen hökkiinsä kaupungin köyhimmässä osassa he huomaavat että hänen autonsa on ajotiellä. Myös talon valot palavat ja jotkut esineet talossa ovat rikki.<br /><br />Asiat ovat hyvin outoja hän on outo (näyttää kulkurilta hän riisuutuu hänen edessään kunnes on täysin alasti Â ai joo joo !). Lisäksi isän outo talo on hylky -- kaiken olisi pitänyt kertoa Magruderille "hei tämä on liian outoa minulle olen pois täältä!" Mutta ei Magruder hän nukkuu hänen kanssaan ja sitten hänen tarinansa ja sukupuolensa motivoituneena ryhtyy tapaukseen yrittää saada hänen isänsä sitoutumaan!<br /><br />Sitten olla huipussaan -lentolakimies hän saapuu myöhään toimistoon yllään sama paita joka hänellä oli edellisenä iltana (se että kaikki toimistossa olevat naiset huomaavat käyttäytyisikö menestyvä asianajaja kuin a 16-vuotias on järkyttänyt poliisia joissakin tapauksissa joten kun hän menee poliisille väittäen että isä terrorisoi heitä olisin voinut uskoa että hän auttoi apua ollenkaan -- ei todennäköistä!<br /><br />Se on liian epätodennäköistä.
critique9801 Kaatuneet kuuluvat elämän tuhlauksen (WOL) luokkaan. Olen surullinen että olen nyt kaksi tuntia vanhempi ei viihdytetty. Myös muut perheenjäseneni katsoivat tämän elokuvan ja heittivät ruutuun halventavia kommentteja ja juurtuivat muumioon. Säälin näyttelijöitä (Wagner). Olen lukenut muita negatiivisia arvosteluja enkä voi lisätä tähän elokuvaan mitään muuta kuin sen että se voitaisiin lyhentää 25 minuuttiin jotta se voisi kestää 30 minuuttia televisiossa ilman juonen menetystä. Se muistuttaa minua ruoasta jossa on useita hyviä ainesosia mutta tarjoiltuna se on mieto ilman makua. Nöyrä mielestäni 42-jalkainen muumio olisi pitänyt olla 8-10 jalkaa pitkä ja parantaa juonia poistamalla mystikko ja korvaamalla hänet useilla ihmisillä jotka haluavat kiistää tosiasiat ja haluavat DNA-näytteitä pahoista syistä. Sankarit ovat huonokuntoisia ja heillä heidän korvansa. Myöhemmin sen jälkeen kun pahat ihmiset sotsivat kaiken. Sankarit pelastaisivat päivän ja osoittaisivat kaikkien olevan väärässä.
critique9802 Älä anna DVD-laatikon "hehkuvien" arvostelujen pettää minua. "Wildly viihdyttävä." "Vakavasti pelottava freakout". Tämä elokuva ei ole mikään edellä mainituista.<br /><br />Yleensä en vaivaudu kirjoittamaan huonoja arvosteluja elokuville mutta en voi uskoa että tämä lepää mukavalla 7:llä IMDb:llä. Se ei ansaitse sitä.<br /><br />Laskojen tiedemiesten heittämien kemikaalien luoman hirviön niin avaavan päivänvalohyökkäyksen jälkeen tämä elokuva ei mene minnekään ja se menee sinne hitaasti. Pohjimmiltaan ja epätodennäköisesti hirviö tarttuu tyttöön (annan hänelle pisteitä hyvästä olennon suunnittelusta mutta tämä ei ole WETA-luomus) ja hänen puolikoomisinen perheensä viettää puolitoista tuntia hänen jäljittäessään. ...Han-jokea ympäröivässä viemärissä. Heidän etsinnässään ei ole jännitystä – taas joku kutsui tätä samanlaiseksi kuin Jaws? – ja kun he löytävät hänet ymmärrät että kaikki oli melko turhaa. Sen lisäksi suuri osa elokuvasta on sitoutunut hallituksen karanteeniin joka huipentuu yhteen hauskaan kohtaukseen jossa kaveri sylkee kouruun tungosta bussipysäkin edessä.<br /><br />Blech. Tämä oli huono. En vitsaile. Haluatko nähdä mätä hirviöelokuvan? Vuokraa Deep Rising. Säästät ainakin 30 minuuttia elämästäsi.
critique9803 Kaikki haluavat nähdä joskus todella huonon elokuvan. Katsot sen naurat hyvin ja unohdat sen seuraavan puolen tunnin aikana. Mutta tämä ei ole yksi niistä. Se on pahin asia joka tulee hetkeksi silmiesi eteen.<br /><br />Haluaisin nähdä jonkun ottavan vastuun Dantesta - hän on todella typerin konna jonka voit kuvitella: kaveri nahkahousut jotka puhuvat äänellä ja nauravat voittoon kuin 50-luvun Dracula. Miten joku voi keksiä tämän tyypin?? Ja sankari..."The Dragon" tai mikä tahansa...murolaatikollani on paremmat näyttelijätaidot kuin hänellä (ehkä kuin kaikilla) se on uskomatonta. Mutta pahimmat ovat taistelukohtaukset joissa luulisi että siinä voisi olla jotain. Ne ovat niin ontuja että sitä ei voi kuvailla. Ei ole häpeä en vain voi uskoa kuinka mikään studio salli tämän elokuvan. Mutta olen vain innoissani siitä. Tämän katsominen on itseään silpovaa nautintoa. Katso tämä vain jos etsit kipua elokuvassa ja siinä tapauksessa tämä on varma voittaja.
critique9804 ... miksi katsoa TV-draamaa (komediaksi laskutettu) jossa yksikään hahmoista ei ole miellyttäviä tai edes kiinnostavia ihmisiä? Ymmärrän tavallaan mitä kirjailija David Renwick yritti saavuttaa: harhaanjohtavia ja huonon makuisia yllätyksiä joita hän teki "One jalka haudassa" jne. Myönnän että käsikirjoitus ponnisteli hieman enemmän kuin useimmat Britannian televisiossa tällä hetkellä. Mutta todella ... kuka välittää näistä ihmisistä ? Ne ovat kylmäporaisia.<br /><br />Toisessa julisteessa mainittiin kohtaus jossa nainen istuu katsomaan videota itsestään ja kuolleesta ex-poikaystävästään shaggingissa. Se oli hetki jolloin sammutin tämän ohjelman en koskaan palannut.<br /><br />P.S. On mielenkiintoista huomata että julisteet jotka eivät pitäneet tästä sarjasta ovat kaikki brittiläisiä kun taas sitä kehujat ovat enimmäkseen muissa maissa. Tämä kuvastaa sitä tosiasiaa että kun BBC lähetti tämän sarjan katsojat jättivät sen huomiotta ja upposi kuin kivi.<br /><br />P.P.S. Hyviä uutisia niille jotka tykkäsivät! Toinen sarja tulee olemaan syksyllä 2007 - tosin ilman miespääosaa. Vaikuttaa siltä ​​​​että BBC on päättänyt muuttaa sen perinteisemmäksi 30 minuutin tilannekomediaksi.
critique9805 Siinä on erittäin huono näyttelijäsuoritus. Huonot tarinat. Huonoja hahmoja. Sinun ei pitäisi koskaan nähdä tätä ohjelmaa jos näet sen. SAMMUTA SE. Tai säröt seuraavat 30 minuuttia. Sitä ei olisi koskaan pitänyt esittää. Se ei ole hienoa. Sinun ei pitäisi koskaan nähdä sitä. EI KOSKAAN KOSKAAN. Joten nyt jos haluat koskaan katsoa tätä ohjelmaa älä katso. Käänny THE CW:lle Smallvillen suuntaan. Tai Disney Channel Hannah Montanalle Wizards Of Waverly Placelle tai Nick Drake & Joshille ne ovat paljon parempia perheohjelmia. Joten usko minua tässä olen katsonut sen ennenkin. ja se on rehellisesti ja sanon suoraan pahin ohjelma jonka olen koskaan nähnyt ja olen nähnyt paljon televisiota. Joten tee minulle palvelus äläkä koskaan katso tätä ohjelmaa.
critique9806 Tämän tyyppisessä juonessa on todella paljon potentiaalia mutta se teurastettiin täällä. Rehellisesti sanottuna tunsin alussa juustoelementin mutta luulin sen parantuvan groteskin synnytyksen jälkeen. Vau olin väärässä! Niin hullu tiedemies tekee hirviön haluaa kerskua vanhoille ystävilleen ennen kuin tappaa heidät mutta tietysti he pakenevat. Sen jälkeen on todella huono. Minun olisi pitänyt laskea kerrat jolloin kumihain naamio kurkisti esiin lehtien takaa mutta luultavasti olisin menettänyt määrän.<br /><br />Pane alas katkenneesta jalasta tippuvan veren luo. miten haimies löytää ihmiset. Inhoan saamista lusikalla syötettynä kauhuelokuvassa.<br /><br />Voi ja sen jälkeen kun mutatoitunut haimies melkein tappoi minut ja vaelsin ympäri viidakkosaarta ei ole mitään iloisempaa kuin keskiosa. -ikäinen mies lausumassa Shakespearea...<br /><br />Tässä tulet hirviötä tukemaan... jos jaksat katsoa tätä köyhää tekosyy leffalle.
critique9807 Yhden katselun luokitukseen pitäisi kertoa että tämän elokuvan puolesta äänestivät shillit jotta elokuvan luokituksia yritettiin keinotekoisesti parantaa.<br /><br />Tämä elokuva ei tuo mitään uutta zombigenreen. Itse asiassa se on naurettavan huono (näyttelijänä ja elokuvana) ja juoniltaan johdannainen. Meikki näyttää kamalalta ja zombit vielä pahemmilta ammuttaessa. Linjat ovat jäykästi toimitettuja ja huonosti ajoitettuja lukuun ottamatta naispalkkionmetsästäjää joka on ainoa hyvä näyttelijä tässä elokuvan sotkussa. Pahimpia rikollisia ovat italialainen mies (Hans) päähenkilö Ryn ja pääpahis. Olen nähnyt paremman toimituksen pizzaautosta jonka rengas on rikki. <br /><br />Tämä on itse julistautunut "zombiewestern" mutta ainoa asia joka tekee tästä "zombiewesternin" on se että ihmiset käyttävät cowboy-hattuja ja päänäyttelijän oikea nimi on Clint. Päähenkilö ei ole siisti ja salaperäinen kuin perinteinen Eastwood-sankari ja anti-sankarina hänellä ei myöskään ole viisasta räjähdysmäistä asennetta saada se irti.<br /><br />Älä mene lankaan. väärennettyjen hehkuvien arvostelujen mukaan. Tämä on vain toinen B-luokan zombie-elokuva joka on tehty pätevästi sen budjetilla (sillä on kunnollinen valaistus) mutta se haisee pienelle budjetille ensi kertaa ohjaukselta ja huonolta näyttelijäsuoritukselta. On monia TODELLA typeriä kohtauksia jotka saavat tämän näyttämään todella amatöörimäiseltä.
critique9808 Ehkä se on vain minä mutta tämä elokuva vaikutti enemmän jatko- tai jatko-osalta kuin erilliseltä projektilta. Miksi? Kun se kuvattiin (vain muutama vuosi sodan jälkeen) suurin osa katsojista tiesi miksi Rommel oli niin kuuluisa miksi hänen kuolemansa oli niin tärkeä liittoutuneille miksi hän oli Hitlerin suosikkikenraali mutta nyt 50 vuotta myöhemmin se ei ole Se ei ole enää niin ilmeistä.<br /><br />"Desert Fox: The Story of Rommel" on kunnollinen sotaelokuva mutta sitä ei yksinkertaisesti ole selitetty mitenkään kuinka Rommel sai lempinimensä mitä hän teki kun liittoutumat pitivät häntä parhaana kenraaliaan miksi heidän sotilainsa pelkäsivät niin paljon Afrika Korpsia? Juuri tämä puuttuu tästä elokuvasta - näemme hänen maineensa hänen hahmonsa hänen tapansa kohdella sotilaita ja vihollisia mutta f.e. näemme myös että Hitler valitti saavutuksistaan ​​Afrikassa kutsui häntä pelkuriksi jne. Joten meiltä puuttuu iso kuva - se on "The Story of Rommel" mutta valitettavasti "Desert Fox" -osa puuttuu.
critique9809 Et odottaisi tällaisen elokuvan olevan hyvä eikä se olekaan. Se on budjettiton erittäin väkivaltainen zombie-elokuva joka on kuvattu huonon näköisellä käsikameralla... ja se on hauska. Näyttelijät eivät ilmeisesti ole koskaan ennen näytelleet ja se näkyy heidän kauheissa hilpeissä lukemissaan. Juoni ei ole nähtävissä. Pieni juoni jonka löysin vaikutti siltä ​​että hallituksen kokeilu pakeni ja zombiryhmä näyttää terrorisoivan paria perhettä. Veriefektit ovat itse asiassa yksi ikävimmista mitä olen koskaan nähnyt. Vaikuttaa siltä ​​että ihmiset tekivät ratsian lihakauppaan kaikkien ruumiinosien takia ja monissa kohtauksissa zombit pilkkovat ihmisiä ja syövät heidän elimiään. Se on hauska ja sairasta elokuva ja se on suunnilleen niin huono kuin minkä tahansa elokuvan suhteen voi olla.<br /><br />Arvioni: BOMB/****. 90 minuuttia
critique9810 Iloiset hullut Lontoossa järjestävät aarteenetsintä jossa nuori nainen vahingossa sovittaa naimisissa olevaan poliitikko-isänsä vahvaan itsenäiseen naislentäjään joka ei ole koskaan ollut rakastunut. Katharine Hepburnin kiehtova varhainen ajoneuvo joka esittää Amelia Earhartin kaltaista lentäjää joka on ollut liian itsenäinen luovuttaakseen itsensä kenellekään miehelle. Ohjaaja (Dorothy Arzner) ja käsikirjoittaja (Zoe Akins joka mukautti Gilbert Frankaun kirjan) oli ilmeisesti määrätty tähän projektiin saadakseen naisellisen näkökulman mutta miksi kaikki vanhat kliseet säilytetään ehjinä kuin jäädytettyjä esineitä? Billie Burke näyttelee itkevää vaimoa joka menee sänkyynsä kun jokin menee pieleen ja Hepburnin viimeinen kohtaus on toinen jännä. Utelias artefakti mutta ei klassikko Kate-katsojille. ** alkaen ****
critique9811 Tämä elokuva oli kaikkien aikojen upein mormonielokuva. Se sai RM & Sons of Provon näyttämään hyvin tehdyiltä elokuvilta! Sen piti olla hauskaa sen perusteella mitä minulle kerrottiin. Paras osa oli elokuvan paras näyttelijä - Travis Eberhard - jos hän ei olisi ollut elokuvassa sitä ei luultavasti olisi tehty! Hän hallitsi!<br /><br />10. Se ei ollut hauska 9. Se lyötiin 8. Siinä oli Thurl Big T Bailey jonka hahmossa ei ollut mitään järkeä 7. Se tehtiin Provo 6:ssa. Se ei nauranut Brokebackista 5. Siinä oli Larry H. Miller se 4. Se oli ensimmäinen elokuva Clint Howard ei ollut hauska elokuvassa 3. Gary Coleman valitsi täydellisen elokuvan 4 comeback 2. Heidän olisi pitänyt näyttelijä Surreal Lifen koe-esiintymissä 1. Sen teki Halestorm Entertainment!!
critique9812 Ensinnäkin haluaisin todeta - tiedoksi - että on uskomattoman tyhmää kutsua elokuvaasi nimellä "Embryo" kun aihe koskee yksinomaan tieteellistä tutkimusta 12-16 viikon ikäisillä sikiöillä (niin eläimillä kuin ihmisillä). Alkiovaihe on ohi kahdeksannen raskausviikon lopussa ja siitä hetkestä lähtien syntymätön otus siirtyy sikiövaiheeseen. Okei rehellisesti sanottuna en tiennyt kaikkea tätä mutta vaivauduin etsimään sitä ja se on myös vähintä mitä "Embryon" tekijät olisivat voineet tehdä. Älä huoli; En vain kompastele yksityiskohtiin tai ole liian katkera sillä on useita muita syitä sanoa miksi "Embryo" on valtava epäonnistuminen. Varsinaista tiedettä voidaan pitää tylsänä ja saavuttamattomana joten Science Fiction on elokuvallinen genre joka on luotu erityisesti tekemään muutoin ikävistä mutta kasvatustieteen aiheista kiinnostavampia ja ymmärrettävämpiä laajemmalle yleisölle. Kuvaamalla kunnianhimoisia tieteellisiä kokeita jotka menevät pahasti pieleen tai avaruustehtäviä joissa valovuosien tyhjyyden sijaan kohtaavat pahoja avaruusolentoja elokuvantekijät yleensä onnistuvat viihdyttämään ihmisiä upeilla erikoistehosteilla ja samalla opettamaan heille hyödyllisiä pikku triviaa tieteestä. Tehdäkseen hyvän tai ainakin puoliksi kunnollisen scifi-elokuvan kirjoittajien ja ohjaajien on noudatettava vain yhtä perussääntöä: ÄLÄ ole tylsä! Jos he eivät pysty täyttämään tätä yhtä ehtoa katsoja voi yhtä hyvin lukea teoreettisesti tarkan kirjan. Jotain on täytynyt mennä pieleen Ralph Nelsonin "Embryon" tuotannossa. Peruslähtökohta on potentiaalisesti kiehtova ja jopa mukaansatempaava koska olemme kaikki herkkiä syntymättömien vauvojen hengen pelastamiseen. Tuotannossa oli mukana myös hyvin tunnettuja nimiä kuten päätähdet Rock Hudson ("Giant" "Seconds") Diane Ladd ("Chinatown" "Alice ei asu täällä enää") ja ohjaaja Nelson itse oli vastuussa. ylistetyille klassikoille "Soldier Blue" ja "Charly". Mikä sitten meni pieleen? Yksinkertainen. Käsikirjoitus on korvaamattoman tylsä kliseinen ja koko asia näyttää uskomattoman typerältä koska laboratoriomaisemat ja tieteellinen laitteisto ovat selvästi liian alkeellisia saavuttaakseen lääketieteellisiä läpimurtoja. <br /><br />Hyvin huonosti näyttelevä Rock Hudson esittää lääkäriä joka ei ole panostanut tutkimustyöhönsä sen jälkeen kun hänen vaimonsa kuoli. Kun hänen autonsa törmää raskaana olevaan koiraan sateisena yönä hänen intohimonsa palaa ja hän tekee kaikkensa pelastaakseen kuolevaisten eläinten sikiöt. Hän onnistuu pitämään yhden sikiön hengissä nopeuttaa vaikuttavasti sen kasvuprosessia ja kouluttaa siitä erittäin älykkään koiran. Koska hänen toimenpide on niin onnistunut tohtori Paul Holliston vakuuttaa ystävänsä sairaalassa toistamaan testinsä itsemurhan tehneen raskaana olevan teini-ikäisen kohdusta otetulla ihmissikiöllä. Naissubjekti jatkaa kuitenkin yllättäen nopeaa kasvuaan ja jo muutaman viikon kuluttua hän on täysi-ikäinen hurmaava ja superälykäs nainen. Hyvä tohtori rakastuu häneen luonnollisesti mutta uraauurtavassa uudessa kasvuhoidossa alkaa myös näkyä kauheita sivuvaikutuksia... Elokuvan ensimmäisen 45 minuutin aikana ei tapahdu yhtään mitään lukuun ottamatta paljon epäuskottavaa ja liian melodramaattista hölmöilyä. ja yksi tai kaksi syvästi vaikuttavaa temppua koiran tekemänä. Elokuvan toinen puoli sisältää kyllä ​​hieman (groteski) toimintaa ja jännitystä mutta siihen mennessä dialogien typeryys ja epäuskottavat juonenkäänteet tuhosivat jo mahdollisesti upean scifi-idean. Siellä on todella hienoja kohtauksia varsinkin Victorian ja Roddy McDowallin välinen shakkishow (erittäin mieleenpainuvassa ja erittäin vastenmielisessä tukiroolissa). Suuri finaali on järjettömän groteski ja kirjaimellisesti naurettavan partaalla ja tuntuu melkein kuin Ralph Nelson teki tuon viimeisen tuhoisan otoksen koska se oli yleinen sääntö nykyajan trillerissä ja sci-fi-elokuvassa. Viimeinen jakso mukaan lukien kauhea pysäytyskuva lopussa ei todellakaan sovi elokuvan edellisen 100 minuutin sävyyn. Mutta joka tapauksessa vilpitön ihailuni ja kunnioitukseni koiraa ja hänen kouluttajiaan kohtaan. Eläin jolla on niin älyä ja lahjakkuutta ansaitsi varmasti esitellä temppunsa paljon paremmassa elokuvassa.
critique9813 Tämä oli yksi hitaimmista elokuvista joita olen koskaan ollut tyytymätön istumaan läpi. Esittelyn jälkeen jossa meille kerrotaan taustatarina "jotain" tappaa pari ihmistä maalaistalossa Me tutustutaan valkoiseen löysämpään perheeseen joka muuttaa maatilalle - JA MITÄÄN EI tapahdu pitkään aikaan. Sitten he tapaavat tämän ajelehtijan joka auttaa maatilalla JA MITÄÄN TAPAHTUU taas pitkään aikaan. Sitten vihdoin perheen tytölle tapahtuu juonittelujuttuja. Sitten tapahtuu muutakin ajelehtija tulee hulluksi ja elokuva loppuu. Sen välissä on kyse siitä kuinka tämän perheen piti muuttaa pois koska tyttö joutui vaikeuksiin kotona ja heillä ei ole rahaa ja se on tehty NIIN HUONESTI että en voisi välittää näistä säälittävistä ihmisistä. En voi uskoa että menin teatteriin katsomaan tätä! Tämä elokuva ei ollut vain paska vaan joku $$-reikä vastasi hänen matkapuhelimeesi tyhmät idiootit pitivät melua JA elokuva oli perseestä. TÄNÄ TEATTERI IMÄÄ - Huonot elokuvat ylihinnoiteltu paska ruoka ja idiootit teatterissa pysyn kotona ja katson dvd-levyjä tästä lähtien ainakin voisin polttaa jos olisin kotona katsoessani tätä typerää elokuvaa. Pysy kotona ja leipo piirakkaa sen sijaan että menet teatteriin katsomaan tätä tyypillistä paskaa. Tyhmää paskaa.
critique9814 Kirjoittajana ja vanhentuneena ortodoksisena juutalaisnaisena tämä elokuva pettyi minut valtavasti. Dialogi on hakkeroitu ja tuhlaava hahmot jotka ovat liian sitoutuneita linjoihin jotka vaihtelevat hämmentävän proosaisesta häikäisevän melodramaattiseen eivät saa laajentua aidosti teksturoiduiksi yksilöiksi. Yksitemppuinen partituuri yrittää kompensoida tylsyyttä ja syöksyä näyttävästi hiljaisuuteen ja irrottaa katsojan ja käsikirjoituksen pitkittyneestä katatoniasta.<br /><br />Kuin nuori vallankumouksellinen omahyväisyydellä tämä elokuva on räjähtänyt ilmoituksensa viisaudesta - patriarkaatti on väärässä - ja tuhlaa energiansa perusteellisesti takomalla tähän kohtaan. Tuloksena oleva taiteellinen rikos on mielikuvituksen kehityksen täydellinen puute; moraalinen rikos on ihmisten pelkistäminen karikatyyreiksi: marttyyreiksi ja groteskeiksi.
critique9815 Tämä elokuva kertoo pohjimmiltaan joistakin katolisen koulun tytöistä jotka joutuvat vaikeuksiin koska he laittavat punaista väriainetta yhteen koulukaverinsa shampoon ja saatuaan moitteen tästä teosta he päättävät lähteä Floridaan lomalle. Matkalla sinne he tapaavat joitain tyyppejä paikallisessa ravintolassa ja päättävät että he tapaisivat myöhemmin toisessa paikassa. Tytöt päätyvät tien varteen lähellä metsää ja pysähtyvät hetkeksi ja kun yksi tytöistä päättää kävellä hieman hän näkee tapahtuvan murhan johon paikallinen sheriffi itse on osallisena. Hän pelkää ja juoksee kertomaan muille tapahtuneesta. Muut tytöt päättävät mennä katsomaan hänen kanssaan ja murhaaja tappaa heistä kaksi. Sitten tappaja jää kiinni kaksi jäljellä olevaa tyttöä ja heidät asetetaan paikalliseen vankilaselliin. Sillä välin apulaisseriffi valvoo tyttöjä ja huolimatta heidän vaatimuksestaan että sheriffi on tappaja hän jättää heidät molemmat huomiotta ja toimii tietämättöminä ja kaikkina muutkin tässä elokuvassa jotka eivät vain osaa yhdistää kahta ja kahta saati huonoa salapoliisityötä. siinä. Parasta oli raiskauskohtaus tappajan ja yhden tytön välillä jossa hän päättää raiskata hänet hänen vankilassaan ja näyttää siltä ​​että tyttö todella HALUAA tulla raiskatuksi tämän miehen toimesta ja paljas rintakohtaus myönnän oli hyvä mutta ennen heidän huulensa kohtaavat hänellä on muita asioita mielessä. Tämä elokuva tuo mieleeni pienen budjetin trillerin "Blood Song" jossa Frankie Avalon tuijottaa sitä sama motiivi vain erilainen hahmoosa. Se ei ole vuokrauksen arvoinen elokuva ei edes 80-luvun pienibudjettielokuvaksi ja loppu oli pahin loppu jonka olen koskaan elokuvassa nähnyt ja se sai minut haluamaan rahani takaisin!
critique9816 Kivulias. Kivulias on ainoa sana kuvaamaan tätä kauheaa tulkintaa niin hauskasta ja mielenkiintoisesta Shakespearen näytelmästä. Kokeilin sitä mutta olin hirveän pettynyt enkä malttanut edes katsoa sitä loppuun. Henkilölle joka kirjoitti romaanin siitä kuinka upea tämä Much Adon käänne oli säälin sinua ja tylsiä aivosi. Poistetaanko teeskentelysi nuoria katsojia kohtaan ilman kostoa. Älkää edes vaivautuko tähän raivostuttavaan inhottavaan tekosyyn ylistetyn Shakespearen draaman esitykseen. Sinun on pakko oksennuttaa ja tarvitset lipaston television lähelle jolla päätät katsoa tätä paskaa koska tahaton ulostaminen tapahtuu.
critique9817 Juuri tällä hetkellä katson tätä elokuvaa televisiosta täällä Tokiossa. Kauniit maisemat kauniit raamatulliset mittasuhteet kauniit puvut kauniit värit kaunis Gina. Upea huippukohtaus kun Jumala tuhoaa Shebanin idolin ja paljon muuta de Milleanin salamailla hetkellä kun Yul ja Gina ovat toteuttamassa rakkauttaan. Yul tekee puolivälissä kunnollista työtä linjojensa toimittamisessa vaikka hän kuulostaakin paljon Yulilta joka toimittaa linjansa Ramseksena tai Taras Bulbana. George Sanders kuulostaa George Sandersilta joka esittää George Sandersia. Koska häntä pyydetään näyttelemään tässä roolissa rajoitettu määrä näyttelijöitä Gina tekee hyvää työtä vaikka elokuvan päättyessä hän muuttuu täysin nöyräksi katuvaksi tytöksi ja näyttää siltä ​​​​että hän näyttelee äidin elämäkertaa. Teresa. Luulen että salamat tekevät sen sinulle mutta on melkein henkeäsalpaavaa kuinka nopeasti hän luopuu omasta uskomuksestaan ​​uudelle uskontolleen. Kannattavat pelaajat ovat enimmäkseen hirveitä heiltä puuttuu uskottavia tunteita ja ajoitusta. Tavalliset suuret taistelukohtaukset mikä meni irstaileville tansseille vuonna 1959 ja orkesteri joka räjäytti runsaasti trumpettisoittoja valtavan kuoron takana joka laulaa paljon "Ah's" mutta mikään niistä ei ole aivan huippuluokan Hollywood-laatua. Viimeinen miekkataistelu Brynnerin ja Sandersin välillä on alakoulun näytelmän naurettavan alhainen taitotaso. Elokuva on yksi iso silmänruoka mutta ei paljon muuta.
critique9818 Tämä on hölmö. Vuodelta 1949 peräisin oleva Scene of the Crime toistaa usein enemmän kuin Coen Bros. -elokuva joka sijoittuu 1940-luvulle ja on kuvattu mustavalkoisena paitsi että kirjailijan pastissikorva ei ole aivan niin hyvin viritetty - ehkä tämä voi olla nähdään sen sijaan Oscaria saavan schlockin kuten Road to Perditionin edelläkävijänä. Suoraan sanottuna on ihme että elokuvaprofessorit ja kriitikot eivät pidä tätä elokuvaa klassikkona kaikkialla kun otetaan huomioon kuinka paljon se tarjoaa liian artikuloidun manierisen jännityksen suhteen joka on peitetty väärällä merkityksellä (ihan kuin kaikkien tällaisten "fake art" -elokuvien isoisä  Citizen Kane tai mikä tahansa Murnau ) <br /><br />MGM on yleensä studio joka ei voi tehdä väärin minun silmissäni ja mielestäni mikä tahansa tarina mikä tahansa ilmapiiri jopa "rakea realismi" voi vain hyötyä groteskista yliestetisoinnista. Voisi sanoa että olen Minnellin koulun oppilas. Mutta Dashiell Hammett -raidan siveellisen kovan miehen vuoropuhelun kirjoittaminen vaatii tiettyä kevyttä kosketusta ehkä halukkuutta antaa ehkä yksi tai kaksi kohtausta ohittaa ilman sellaista riviä kuin "Varo herra Wiggly tai sinulla on kolmetoista kalaa paistettavaksi eikä pieniä matoja joilla niitä pyydettäisi." Keksin suurimman osan siitä -- "Mr. Wiggly" valitettavasti teki leikkauksen - mutta uskokaa minua dialogi on vain niin järjettömän paisutettu ja täynnä ei-sequiturs. Jopa Arlene Dahlin näyttelemä pääpoliisin vaimo puhuu kuin hänellä olisi kuun muotoinen arpi toisen silmän alla ja kristitty nimi Rocco. Kun Van Johnson kääntää rintanappinsa rivillä "Olen kuoliaaksi kuolemaan ja murhaan" ihmettelet kuinka kirjailijan kiinnittyminen koristeellisiin kirjallisiin laitteisiin - tässä tapauksessa zeugmaan - on voinut koskaan olla on tulkittu väärin "kaduksi". <br /><br />Niille jotka ovat ohittaneet The Naked Gun -sarjan tämä on hauskin cops-n-robbers -elokuva meneillään.
critique9819 Sain vihdoin käsiini DVD-kopion tästä tuotannosta ja olin utelias koska olin lukenut niin monia ihmisiä ylistämässä sitä taivaaseen erityisesti Angela Lansburyn roolin rouva Lovettista. Näin Tim Burton -elokuvan muutama kuukausi sitten ja ajattelin sen ylivoimaisena ja liian verisenä; onneksi tämä versio ei ole niin kauhistuttava verinen mutta se kärsii dramaattisesti liian monella muulla tavalla jotta se olisi minulle vähiten tyydyttävä.<br /><br />Aluksi casting. George Hearn on riittävä ja näyttää ainakin ilmettä (toisin kuin Johnny Deppin loputtomat puiset kasvot elokuvassa). Angela Lansbury on yksinkertaisesti ärsyttävä. Ainakin hänen äänessään on tarpeeksi voimaa saadakseen asian selväksi toisin kuin Helena Bonham Carterin särmäys ja ilmeetön pikkutytön ääni mutta hienovaraisuus näyttää olevan vain sana sanakirjassa neiti Lansburylle. Tarinaan ei voi vetäytyä kun yksi päähenkilöistä viettää koko aikansa ryöstelemällä ja silmäilemällä "katso äiti näyttelen!" muoti ja liian tietoinen yleisöstä. Tämä ei ole jotain tyypillistä näyttämötuotannille taivas sen tietää - olen ollut useiden Stratford Festialin tuotantojen säännöllinen osallistuja useiden vuosien ajan ja näyttelijät EIVÄT yleensä käyttäydy sillä tavalla (ainakaan ne jotka haluavat jatka vakituisen työn löytämistä älä!)...<br /><br />Betsy Joslyn. Voi rakas voi rakas voi kulta. Onko kukaan muu kuin minä huomannut että hän ei osaa laulaa tätä roolia edes epämääräisesti sopivasti? Ja hänen näytteleminen George Hearnin tytärtä on vain kammottavaa kun otetaan huomioon että hän oli tuolloin naimisissa hänen kanssaan. Eikö hänen pitäisi olla suloinen kuusitoistavuotias? Kyllä ymmärrän että näyttelemisestä on kyse mutta hän ei kertaakaan vakuuttanut minua siitä että hän oli alle kolmekymmentäviisivuotias ja ilmaus "lammasta puettu lampaan" näyttää olevan keksitty juuri häntä varten. Hänen teurastuksensa "Green Finch And Linnet Bird" sai minut kiristelemään hampaitani ja olin valmis sammuttamaan DVD-soittimen heti. Se kappale tehtiin niin hyvin Tim Burtonin elokuvassa ja tämä oli surullinen shokki. Kappale vaatii Julie Andrewsin 1960-luvun äänialuetta ja vain poikasopraanoon verrattavaa äänen puhtautta. Mikä tahansa vibrato tappaa sen ja neiti Joslyn vietti koko ajan väänteleen niin lujasti että luulin hänen putoavan tikapuiltaan koska hän vapisi niin paljon ponnisteluista ylläpitää koloratuuraa äänellä joka on mezzo parhaimmillaan. Ohitetaan hänen spektaakkelinsa jossa hän värähtelee vähintään neljäsosaäänellä tasaisesti ainakin kolmella korkeammalla sävelellä... Tämä ei yksinkertaisesti ole koloratuurirooli ja ehkä arvostelukykyisen ohjaajan olisi pitänyt kertoa hänelle se - mutta tosiasia että hän oli naimisissa tähden kanssa saattoi sitoa ohjaajan kädet.<br /><br />Cris Groenendaal oli riittävä mutta ilmeisesti aivan liian vanha rooliin ja välillä ei ole kemiaa. hänet ja neiti Joslyn mikä saa koko osajuonen putoamaan täysin tasaiseksi. Minulle tulee vähän mieleen Wagnerin Ring -syklin aikaisemmat vaiheetuotannot joissa laulajilta vaadittavan äänivoiman vuoksi täytteisen wagnerilaisen orkesterin soundin ylitse he joutuisivat näyttelemään kykynsä tunkeutua ääneen toisin kuin mikä tahansa ulkonäkö. tai näyttelijäkykyä tai jopa hyvää ääntä minkä vuoksi sinulla on karikatyyri massiivisesta vuoristoisesta viikinkisarviisesta Brunehildestä kolminkertaisella leuka ja parta kun libretto vaatii eteeristä kauneutta joka on ikuisesti nuori ja lumoava. "Nuorten" lyijyjen casting on juuri sellainen - jos sulkee silmäsi voit melkein uskoa herra Groenendaalin Anthonyyn mutta heti kun katsot näyttöä illuusio murtuu. (Eikä koskaan voi uskoa neiti Joslynin Johannaan...) Minulle loppu tuotanto meni täysin hukkaan koska kolme neljästä päähenkilöstä oli niin ilmeisen väärässä. En voi antaa kunnollista arviota mistään muusta koska ne olivat niin häiritseviä että ne pilasivat muun tuotannon. En todellakaan ymmärrä miksi ihmiset raivoavat tästä huonosti ammutusta ja itsetietoisesta näytelmän kuvaamisesta. Onko teatterissa varmasti muutakin kameratyötä kuin pelkkä kameran lyöminen eturivissä? Jos haluan menen kunnon näytelmään mieluiten Stratford-festivaaleille jossa ainakin tehdään yhdessä tuotantoa eikä ryöstetä jatkuvasti kameraa varten. Annan sille kolme tähteä vain siksi että tuotannon laatu Lansburyn ja Joslynin temppuja lukuun ottamatta vaikuttaa riittävältä ellei näyttävältä.<br /><br />Todennäköisesti parasta mitä voi tehdä on ostaa elokuvan ääniraita ja näytä tallenne tästä näytelmästä ja yhdistä sitten nämä kaksi siedettäväksi kokonaisuudeksi. Niin aion tehdä ja yritän unohtaa että olen koskaan vaivautunut vuokraamaan tätä täysin merkityksetöntä tuotantoa.
critique9820 Menin katsomaan D-Waria mielijohteesta ja hyvin alhaisin odotuksin. Elokuva ei onnistunut kohtaamaan heitä.<br /><br />En välitä tarinoista jotka levittävät herkkäuskoisuutta – muistatko Reign of Firen? - mutta odotan niiden olevan sisäisesti johdonmukaisia. Tämä elokuva hyppäsi ulvojasta ulvojaan hengähdystaukoimatta ja kaikkea sekaannettiin erikoistehosteilla jotka jäivät paljon jäljessä LOTR:n tai jopa Godzillan kaltaisista.<br /><br />Muotoa vaihtava mystinen soturi Koreasta joka on uteliaasti muotoiltu Kaukasialainen antiikkikauppias ja ponnahtaa esiin kuin deus ex machina saadakseen onnettomat päähenkilöt pois uusimmasta sotkusta. FBI:n erikoisagentti joka näyttää olevan täysin tietoinen muinaisista korealaisista kansanperinteistä johtuen Fedin erinomaisesta "paranormaalista jaosta" - joka on jäänyt huomioimatta tähän asti. Rakastajat suutelevat autioilla rannoilla joissa huudahtaa "En koskaan tarkoittanut tämän tapahtuvan." Reinkarnoitunut pari kauan kuollutta korealaista jotka "kuolivat kuin tähtien ylittämät rakastajat". Mystiset riipukset kasvottomat robottisotilaumat (jotka ovat paljon velkaa Peter Jacksonin örkeille) ja käärme joka tuhlaa niin paljon aikaa karjumiseen että joka kerta kun sen valitsema saalis on käden ulottuvilla tulee jotain häiritsemään sitä.<br /><br / >Dialogi on kauhistuttavaa näytteleminen puinen ja kokonaisuuden vaikutus oli rehellisesti sanottuna ikävä. Minulle kruunaushetki oli kuitenkin lopussa finaalin jälkeen jolloin lopputekstien musiikki oli - Arirang! Tämä on pikemminkin kuin Akira Kurosawa lopettaisi "Ranin" My Wayn karaokeversiolla - ja haluan tehdä selväksi etten millään tavalla vertaa ohjaaja Shimia Kurosawaan.<br /><br />Lyhyesti sanottuna itsepäinen laimea kokoelma kliseitä ja kerronnallisia ei-sequituureja jotka voivat vedota Koraanin populaarikulttuurissa niin yleiseen melodramaattiseen tunteeseen mutta joiden ei pitäisi olla hintansa arvoisia lippu kenelle tahansa vakavalle elokuvakävijälle - tai jopa ei niin vakavalle elokuvan katsojalle. Ehdottaisin että tämä ohittaa elokuvateatterit kokonaan ja siirtyy suoraan videoon mutta en ole edes varma että se on sen arvoinen.
critique9821 Miten elokuvasta tulee raamatullinen eepos? Yksinkertaisesti lainaamalla paria Raamatun kohtaa ja käyttämällä hahmoissasi joitain Raamatun nimiä? Ainoa raamatullinen asia tässä eeppisessä oli hahmojen nimet. Oi melkein unohdin kolme valtakuntaa Israelia Egyptiä ja Sabaa käytettiin myös. Mistä kuningas Vidor sai loput tarinastaan? Se ei varmastikaan ollut Raamatusta. Se oli täyttä ja täyttä hölynpölyä. Jos haluat lukea Salomon hallituksesta Israelin kuninkaana lue 1. Kun. 1-11 ja 2. Aikakirja 1-9. Voit jopa törmätä Adoniahin 1. Kuninkaiden luvuissa 1 ja 2. Saban kuningatar (joka ilmestyy vasta kun kuningas Salomo on ollut kuningas noin 20 vuotta mikä on muuten kauan sen jälkeen kun Adonia ja Joab olivat ollut kuollut) löytyy luvuista 1 Kings 10 ja 2 Chronicles 9. Yksi ensimmäisistä asioista mitä Salomo tekee on lähentyminen faroaan ottamalla hänen tytär.<br /><br />Kyllä kuningas Salomo osallistui väärien jumalien palvomiseen ja tästä syystä Valtakunta jaettiin hänen kuolemansa jälkeen eikä temppeliä tuhottu salaman vaikutuksesta. Luulen myös että Salomolla oli liian kiire mennä naimisiin ja tarjota temppeleitä 700 vaimonsa väärille jumalille ja hoitaa 300 sivuvaimoaan Egyptiä vastaan puhumattakaan kuolleesta veljestä.<br /><br />Kuten sanoin tässä elokuvassa. oli täyttä hölynpölyä. Jos et aio käyttää Raamatun tarinaa kutsu sitä toisella tavalla. Tätä olisi yhtä helposti voinut kutsua Romeo & Julia tai Sid & Nancy.<br /><br />
critique9822 Tämä elokuva on puhdasta guanoa. Äiti sanoi aina jos et voi sanoa mitään mukavaa... mutta jopa äiti sanoi että minun oli tehtävä osani varoittaakseni muita tästä elokuvasta.<br /><br />Voin taata että tämä on elokuva jonka Geoffrey Rush toiveet vain katoaisivat. Toivon että Greg Kinnear ampui agenttinsa tykistä koska hän antoi hänelle käsikirjoituksen. Tämän jälkeen Ben Stiller luultavasti rukoilee jonkun pitämään "There's Still Something About Mary". Olen aina ollut Wes Studin fani kiitos mitä ikinä pidät pyhänä että hän käytti naamaria koko elokuvan ajan jotta ihmiset eivät ehkä tunnista elokuvaa häneen.<br /><br />Se alkaa lupaavasti tyylillä. huijaus Batman-elokuvien kuvausta ja sitten vain menettää jotain...kuten yhtenäisen juonen ja puoliksi kunnollisia tehosteita.<br /><br />Vitsit lennätetään tuntia ennen punchline tulee ja silloinkin ne putoavat. Jos haluat nähdä tehokkaan huijauksen sarjakuvamaailmasta katso "Chasing Amy".<br /><br />JUOKSE! ÄLÄ KÄVELLÄ POISSA "MYSTERIMIEHISTÄ"!
critique9823 Mitä tulee HEIST-elokuviin tämä on melko heikko. Jatkuvuus on melko surkea hahmojen jatkuvuus ei ole tarpeeksi jotta voisi todella tuntea ymmärtäväsi jotakin hahmoista. Peter Falk on loistava ja hän on yksi syistä miksi se kannattaa katsoa. Falkilla on hienoja linjoja kuten "hän tulee kohta takaisin hän aikoo ostaa makkaraa" tai jotain sellaista... on muutamia mukavia kohtauksia vaikka ne ovat täysin näyttelijöiden ponnistelujen ansiota. Ohjaus käsikirjoitus ja editointi ovat aika surkeita.
critique9824 Mt:n pikkusisko ja minä olemme itse julistautuneita kauhuelokuvien ystäviä. Olemme nähneet melkein KAIKEN erityisesti zombileffoja. Nyt olemme nähneet paljon hyviä zombieelokuvia ja paljon huonoja. Tämä on ylivoimaisesti PAHIN elokuva jonka olen koskaan nähnyt koko elämäni aikana. Sen lisäksi että näytteleminen oli kamalaa myös erikoistehosteet grafiikka ja koskaan "zombie"-meikki olivat pahimpia mitä olen nähnyt. Jos sitä voi edes kutsua meikiksi (musta luomiväri silmien ympärillä) Tämä on täydellinen todiste siitä ettei kirjaa pidä koskaan arvioida sen kannen perusteella. Koska elokuvan kansi on ainoa makea asia. tee itsellesi palvelus ja ÄLÄ KATSO TÄTÄ ELOKUVAA!!!!!!!!!!!!!!!!!! Olin niin päättäväinen tämän elokuvan suhteen että laitoin tarralapun elokuvan sisäpuolelle ennen kuin palasin elokuvaan sanomalla "Tämä elokuva on paska älä tuhlaa aikaasi palaa NYT" hahahhaa en halua kukaan muu tuhlaamaan hyvää elokuvailtaa tähän POS-elokuvaan! En edes tiedä miten se sai arvosanat sen pitäisi olla negatiivinen
critique9825 Voi rakas! Ensimmäistä kertaa kuulin tästä huonosta esityksestä kun yksi ystävistäni huusi kuin idiootti "JOHNY TEST" kun pelasimme videopelejä. Luulin hänen sekoittavan "Johny Questin" (muuten yksi parhaista sarjakuvista joita olen koskaan nähnyt elämässäni) ja vaihtavan "Questin" "Testillä". Jotain outoa että olen väärässä mutta Itse asiassa olin väärässä hän ei muuttanut mitään hän kuuli tästä ohjelmasta. <br /><br /> Eräänä päivänä televisiota katsoessani kuulin että Cartoon Network julkaistaan en ollut varma mikä oli Tämän esityksen juoni joten seikkailin itsekseni katsomaan sen ja tässä on vastaukseni "HALUAN MY DAMN HOUR BACK" (Koska katsoin tätä paskaa ja "My Salon Partner's a Monkey".<br /><br /> Tämä on yksi pahimmista koskaan näkemistäni ohjelmista ensin maailman typerimmällä kappaleella sitten juonen Esitys kertoo pojasta jolla on HÄMMINÄLLÄ ÄLYKSIÄ siskoja joilla on laboratorio ja tehdään kokeita oman veljensä kanssa nyt ymmärrän miksi hänen nimensä on Johny TEST. <br />Tiedätkö minulla on rehellisesti ikävä Dexter's Labia (ennen kuin se muutettiin UUSI Dexteriksi myös täyttä paskaa). Tämä on huono kopio vanhasta hyvästä esityksestä paitsi että tämä esitys on hämmästyttävän huono. Älä katso sitä tee jotain tuottavampaa tuossa puolessa tunnissa kuin katso tätä paskaa.
critique9826 Gray Matter AKA "The Brain Machine" mutta videon ihmiset ajattelivat sitä paremmin; näytössä lukee 1972 mutta IMDb:ssä lukee 1977; se on sellainen elokuva. Hallituksella on jonkinlainen ylivoimainen intressi tähän "aivokoneistoon" -hankkeeseen joka on valinnut neljä henkilöä - jotka osoittautuvat karkeasti sanottuna filosofiksi kiimainen pappi räjähdysveteraani ja abortin tehnyt patriootti - istumaan. kutistuva huone jossa on tietokone joka voi lukea heidän kauhistuttavia salaisia ​​ajatuksiaan. Lopulta hallitus ottaa laboratorion vallan väkisin ja kaikki kuolevat. Tässä on elokuva joka on epäpätevä kaikella tärkeällä tavalla; MINUN s***llani on parempia tuotantoarvoja kuin tämä. Kiinnostukseni oli kuitenkin vain nähdä mitä nämä hyväksikäyttöelokuvantekijät ajattelivat tekevänsä harrastaen neljän kaverin huoneessa -hahmodraamaa. Vastaus: traktaatti siitä kuinka tiede on alempi kuin Jumala. Kiitos paljon. Se on kuin avaisi Kinder-munan ja hankkisi 30. palapelin. Pappia esittää James "Roscoe P. Coltrane" Best filosofia Gerald "republikaani Simon" McRaney. Se sisältää myös erittäin hyvin hyvin pitkiä perustamis- ja siirtymäkuvia suuressa määrässä ja se liikkuu melkein yhtä hitaasti kuin liberaalikonventti.
critique9827 Venäläinen avaruusasema "Avna" jossa on neljä venäläistä ja kaksi amerikkalaista miehistöä uhkaa palata Maan ilmakehään muutamassa päivässä. Venäjä pyytää NASA:n apua jumiutuneen miehistön pelastamiseen ja NASA ryöstää avaruussukkulan Atlantiksen. NSA on myös kiinnostunut "Prometheuksesta" prototyyppistä "Avna"-aluksella testattavasta mikroaaltovirtalähteestä ja se järjestää yhden miehensä sijoittamisen tehtävään.<br /><br />Se on juoni. Vähemmän tärkeisiin asioihin. Avaruusasema ja sukkula ovat samoja räikeän ilmeisiä malleja joita käytetään "Falloutissa" "Memorial Dayssä" ja "Dark Breedissä" (ja muutamissa muissa elokuvissa epäilen). Mallin tehosteet ovat niin ilmeisiä koko elokuvan ajan ja saavat elokuvan näyttämään hyvin 1960-luvulta. Sarjat ovat hieman parempia mutta ne ovat aivan liian 80-lukua amerikkalaisen yrityksen oletettavasti rakentamalle upouudelle asemalle (joka tulee myöhemmin osaksi salaliittoa tuhotakseen "Avna" ja "Prometheus" ja vaatia vakuutuksen. Käsikirjoituksessa on muutamia hyviä hetkiä (mukaan lukien Jurin jäähyväiset ja pikkupeli lopussa) mutta muuten se on melko tylsää ja ala-arvoista. Ainoa todellinen erottuva esitys on Alex Veadov joka tarjoaa elokuvan parempia vuoropuheluja on yllättäen yksi parhaista osista Ice-T:stä muutamia yllätyksiä joita en kuitenkaan halua spoilata.<br /><br />Ehdottomasti yksi viimeisten kuuden vuoden parhaimmista huonolaatuisimmista nykyaikaisiin scifielokuvista mutta ei paras elokuva on katsottava mutta sen erikoistehosteet ja juoni saavat paljon katsojia pois vuokraamaan sen sijaan.
critique9828 Tämä on todellakin yksi pahimmista koskaan tehdyistä elokuvista - enkä tarkoita niin huonolla-se-hyvällä tavalla. Eddie Murphy on loistava sarjakuva ja se on osoitus siitä kuinka huono tämä elokuva on että se melkein tappoi hänen uransa. Käsikirjoitus ja ohjaus ovat sopimattomia lavasteet ja lavastus suunnilleen yhtä mielikuvituksellisia kuin Brady Bunch -jaksossa ja näytteleminen osoittaa kuinka huonoja näyttelijöitä voi olla kun heillä ei ole mitään tekemistä. Jos ei olisi pukuja – jotka Eddie Murphyn egoa lukuun ottamatta näyttävät muodostavan suurimman osan budjetista – vannoisit että joukko lukiolaisia jotka tuhlasivat piparminttisnapseihin löivät tämän asian yhteen. Se että kuka tahansa voi pitää tätä travestiaa millään tavalla hauskana tai viihdyttävänä on käsittämätöntä. Ei luultavasti ole sattumaa että tätä haisua ylistävät harhaanjohdetut sielut ovat tuskin lukutaitoisia. Mutta jos mielikuvasi hilpeydestä on että Della Reese saa "vaaleanpunaisen varpaansa" irti laita kaikin keinoin kuolaakuppisi sivuun ja vuokraa tämä elokuva.
critique9829 ... mutta avainsana tässä on "yleensä". Minun on tiedetty rakastavan elokuvia joita KAIKKI pitävät tyhminä. Mutta B-luokan elokuvien maailmassa TÄMÄ on Z-luokitus. Täysin naurettavaa. Kunnioitan useimmissa B-luokan suosikkielokuvissani että ne eivät ota itseään liian vakavasti. Tällaisten elokuvien tekijät suhtautuvat elokuvaan kevyesti vaikka se olisikin raskas aihe. Minulla on kuitenkin sellainen vaikutelma että tämän elokuvan tuottajat ottivat itsensä vakavasti aivan kuin he olisivat kokoamassa 10 tähden klassikkoa jossa oli huonoja yrityksiä koskeviin linjoihin ja tyhmiin kamerakuviin. Kaikesta tästä huolimatta annoin sille kuitenkin 4/10 tähteä koska olen puolueellinen tällaisia ​​elokuvia kohtaan. Jos olet B-luokan fani yrittäisin kuitenkin liian kovasti löytääkseni tämän.
critique9830 Diane Lane Mickey Rourke Rosario Dawson ja Thomas Jane.....Ei huonoja näyttelijöitä mielestäni mutta he menivät täysin hukkaan tässä elokuvassa.<br /><br />Ei ollut oikeaa suuntaa ei ollut epätavallista käänteitä itse asiassa koko elokuva oli hyvin ennustettavissa alusta loppuun. Mickey Rourkella oli todella ärsyttävä apulainen joka ei tehnyt muuta kuin ärsyttänyt sinua alusta alkaen. Rosario Dawson meni täysin hukkaan eikä hänen roolissaan ollut mitään järkeä.<br /><br />Uskon todellakin että tämä on yksi niistä suoraan DVD-elokuvista jotka kaikki unohtavat nopeasti. sääli koska elokuva olisi voinut olla paljon parempi.
critique9831 OK tämän leffan vuokraaminen oli "riskialtista" mutta ajattelin ettei minulla ollut mitään menetettävää. No olin väärässä. Tämä on "Bloodsurfin" vieressä pahin "kauhuelokuva" jonka olen koskaan nähnyt. Paskoja näyttelijöitä surkea tekninen tulos paska tarina ja niin edelleen. Ääniraita ei kuitenkaan ole huono. Siksi annan sille äänestyksessä 2 enkä vain 1:tä. Ja tietysti kissat ovat positiivinen yllätys. Ylivoimaisesti ylivoimaiset näyttelijät tässä elokuvassa..... Älä vuokraa tai osta sitä. Pysy kaukana siitä ja toivo että tämä kauhea kauhea elokuva katoaa jollekin hämärälle olemassaololle eikä siitä tule "kulttiklassikkoa". Se ei todellakaan ansaitse tunnustusta.
critique9832 Oliko tämän tarkoitus olla komedia vai vakava draama? Tämä elokuva alkaa kevyellä pilailulla kolmen naisen välillä. Hyvä. Se siirtyy konfliktiksi naisten välillä kun toinen heistä tapaa miehen. Hyvä. Heidän välillään on joitain temppuja. Hyvä. Mutta kun juoni paksuuntui ja lopulta muuttuu mustaksi aloin miettiä olinko ymmärtänyt elokuvan ensimmäisen osan väärin. Se jatkaa tällä linjalla jonkin aikaa kunnes lopulta se yrittää palata alkuperäiseen kevytmielisyyteen. Mutta nyt on liian myöhäistä. On vaikea ymmärtää miksi nämä naiset puhuisivat edelleen toisilleen ja finaali ei ole vakuuttava. Todella oppitunti (Britannian elokuvantekijöille joka tapauksessa) siitä kuinka ei saa tehdä elokuvia. Vaikea nähdä kuinka tuottajat koskaan vakuuttuivat että tämä elokuva toimisi. Ja lipputulot osoittivat sen olevan todellinen floppi koska en ollut koskaan kuullut tästä elokuvasta ennen tänä viikonloppuna (neljä vuotta sen julkaisun jälkeen).
critique9833 Tämä elokuva on juuri se mitä saat kun todella yli venyttää kykyjäsi se on kuin joku joka on juuri läpäissyt ajokokeen ja laittaa hänet sitten Formula 1 Grand Prix -kilpailuun (en voi lisätä US Grand Prix koska kaikki saattavat vetäytyä ovelien renkaiden takia ja saatat vain voittaa) niin pitkälle tämä elokuva jää. Älä nyt ota tätä väärin rakastan B-elokuvia noin puolet kokoelmastani on B-elokuvia mutta en usko että aakkosissa on tarpeeksi kirjaimia kuvaamaan kuinka huono tämä elokuva on.<br / <br />Ensimmäinen tarina (B-elokuvalle) ei ole niin paha sillä siinä on potentiaalia tehdä B-elokuvabrändi ei puhuttu perjantain 13. päivän potentiaalista mutta potentiaalista kuitenkin. Mutta se mikä todella pettää tämän elokuvan on näytteleminen en usko hetkeäkään mitään se on kuin katsoisi QVC:tä paitsi että QVC:n juontajien rusketus on yleensä raskaampi.<br /><br />Yhteenvetona haluaisin. sanoa että olen nähnyt huonompia elokuvia mutta en voi.
critique9834 On turha yrittää kuvata yksityiskohtaisesti mutkikasta liian melodramaattista juonen sisällissodan katkeruutta kieroa kaupungin pomoa ja muita komplikaatioita. Kaikki on huonoa.<br /><br />Stella Stevens Andrew Prine Bo Svenson William Smith Tim Thomerson ja Lee Majors ovat kaikki hyviä näyttelijöitä jotka eivät ehkä ole suuria tähtiä (tai suuria tähtiä enää) mutta ovat aina tehneet hauskoja elokuvia .<br /><br />Täällä he kaikki hukkaantuvat kuvaan joka näyttää siltä kuin se olisi kuvattu villin lännen turistiansassa ja puvut on lainattu paikallisesta lukion teatterista osasto. Itse asiassa suurin osa näyttelijätyöstäkin näyttää olevan lukion tasoa mikä ei ehkä olisi niin huonoa jos se ei olisi niin vaatimatonta.<br /><br />Ed Woodin nimeä kutsutaan liian kevyesti näissä päivää. Mielestäni vertailu on tässä tapauksessa perusteltua. Epäilen kuitenkin että vanha Ed olisi tehnyt tätä viihdyttävämmän lännen.
critique9835 Barbara Streisand ohjaa ja näyttelee tässä hyvin juutalaisessa tarinassa.<br /><br />Saadakseen mahdollisuuden koulutukseen Babs naamioituu innostuneesti pojaksi mikä ei ole vaikein asia koska hän näyttää jo tältä. poika joka tapauksessa. Uudessa koulussaan hän tapaa monia miespuolisia luokkatovereita joilla ei ole lainkaan vaikeuksia uskoa olevansa kaveri.<br /><br />Älä missaa parasta monista tahattomista huumoreista kun Babsin miesystävä luulee olevansa mies.  mutta painaa 'hänen' maahan istuu 'hänen' päälle ja katsoo hellästi 'hänen' silmiin.... *nauraa*.<br /><br />Keskitasoinen elokuva; räikeä tarina mistään erityisen kiinnostavasta.
critique9836 Yksi yleisimmistä "huijarit"-kategorian merkinnöistä on anakronismi. Vaikka olen alkanut uskoa että anakronismi ja muut hölynpölyt ovat hyväksyttävämpiä jopa huomiotta jätettyjä erittäin hyvissä elokuvissa mutta ne löytyvät etu- ja keskipisteestä mätäneissä elokuvissa. KISS THEM FOR ME on mätä elokuva ja haisee anakronismalta mutta tarkkaan katsoessani en löytänyt juuri mitään erityistä anakronistista.<br /><br />Elokuvan päättävät lentokuvat ovat varmasti sopimattomia. Otsikon "Honolulu 1944" jälkeen nähty iso 4-moottorinen kuljetuskalusto näyttää olevan sodanjälkeinen C-97 Stratofrighter (MATS-väreissä). Lopussa lentotukialuselta nousevat taistelukoneet ovat Douglas Skyraidereita jotka tulivat palvelukseen toisen maailmansodan jälkeen ja jotka tekivät tunnetuksi heidän palvelustaan ​​Vietnamissa.<br /><br />Mutta lukuun ottamatta näitä kahta filmipalaa ja tietysti kampaukset kaikki muu on hyvin mahdollisesti ajanmukaista. Se vain "tuntuu" niin väärältä. Olen Stanley Donenin ihailija meillä on sama syntymäpäivä. Hänen yhteisohjauksessaan ON THE TOWN (1949) on lopussa autotahti jossa poliisi ajaa 1949/50 Fordilla mutta ei ole pienintäkään tunnetta että tämä olisi sopimatonta toisen maailmansodan aikakauden elokuvassa. Itse asiassa kuten pohdin myöhemmin mikään ei sano että tämän pitäisi olla WW2-kauden elokuva. Se vain tuntuu siltä. Perustuu sota-ajan Broadway-musikaaliin joka perustui balettiin (Fancy Free) joka saattoi perustua taiteilija Paul Cadmusin työhön (The Fleet's In! 1934) se on loistava elokuva merimiehistä 24 tunnin matkalla New Yorkissa ja  joka on niin raskas sota-ajan assosiaatioista sen oletetaan vain tapahtuvan sodan aikana mutta silti nämä nykyaikaiset autot eivät tee mitään murtaakseen loitsua.<br /><br /> Ensimmäinen ongelma on vanha Cary Grant. Vaikka aivan liian vanha edustamaan laivaston SBD-sukelluspommittajaa on Hollywoodin perinne että tähdet kuten Grant Gary Cooper (Lou Gehrig) ja Jimmy Stewart (Charles Lindbergh) pelaavat nuorempana. Hän on väärässä roolissa ei hänen ikänsä. Hän näyttelee operaattoria kuten he ennen kutsuivat heitä. Mies joka saa asiat tehtyä ja rikkoo kaikkia sääntöjä tehdessään sen mutta silti pysyy ihailtuna ja rakastettuna. Huijari. Pyöräkauppias. De rigueur -hahmo palvelukomediassa. Grant on sen komedian komedian keskus jonka on loppujen lopuksi tarkoitus olla hänen komediatyylinsä vastainen.<br /><br />Ajatellaanpa Grantin mahtavia sarjakuvia kuten BRINGING UP BABY (1938) tai ARSENIC AND. OLD LACE (1944) ja hän on suuri reaktori jonka komedian on tarkoitus pelkistää hänen kontekstillaan arvokkaasta hämmentyneeksi lätäkkö inerttiä hyytelöä. IN KISS THEM hänen odotetaan olevan sarjakuvan sytytystulppa joka ei vain ole hän. Ihmiset olivat jo altistuneet tälle tyypille viimeksi sarjakuva Phil Silvers Sgt. Bilko televisiossa. James Garner täydentäisi roolia myöhemmin mutta tässä Grant ei vain ole hauska ja näyttää olevan kiusaaja joka saa tahtonsa aggressiivisesti tönäisemällä Cary Grantnessiaan mieluummin kuin hurraamalla ja hienostelemalla.<br /><br /> todella haisee paikka jopa anakronismi on johtaa naisia. Ei voi olla enempää 50-luvun naisia ​​kuin Suzy Parker ja Jayne Mansfield. Ne ovat ainutlaatuisia vuosikymmenelle. Marilyn Monroe voidaan sijoittaa jatkumoon Carole Lombardin ja Marie Wilsonin ja minkä tahansa tyhmien blondien kanssa ja Grace Kelly oli toinen korkealuokkainen neiti (ajatellen Mary Astoria) mutta Mansfieldin kaltaisissa elokuvissa ei olisi koskaan voinut olla anatomisesti liioiteltua naista. . Toki siellä oli toisen maailmansodan "puserotyttöjä" (esim. Lana Turner) mutta Mansfield venytti asiaa. Suzy Parker oli malli joka mullisti malliliiketoiminnan joka vaihtoi mallinuketin asentoja tullakseen ensimmäiseksi luonnolliseksi tytöksi joka liikkui ja jonka persoonallisuus taltioitui kameraan (katso FUNNY FACE (1957) myös Stanley Donen).<br /> <br />Tietenkin korkean 50-luvun tyyliin näyttää siltä ​​että "villiin" juhliin liittyy paljon sukupuolten sekoittumista mutta ei koskaan aavistustakaan seksistä. 50-luvun TV-ohjelmat Bachelor Father tai The Bob Cummings Show joissa päivällistakkeiset miehet palasivat "treffeiltä" yksin). Alkuperäinen kirja jota en ole lukenut julkaistiin sodan aikana ja ilmestyi näytelmänä Broadwaylla sodan lopulla ja tilanteen vivahteet ovat täytyneet olla väistämättömiä nykyajan lukijoille ja yleisölle mutta hajotettu keilattu. ja uudelleenmuodostettu tusina vuotta myöhemmin ja kohtalokkaasti väärin se on kerran unohdettu tahra muuten esimerkillisellä uralla kunnes videonauhuri ja kaapelitelevisio keksittiin. herätti henkiin tämän kivettyneen kalkkunan.<br /><br />Oppitunti tässä on siis mikä tahansa "pölynpöly" se jätetään huomiotta upeassa elokuvassa kuten CITIZEN KANE (kuka todella kuulee Charles Foster Kanen sanovan "Rosebud"?) ja suvaita. hauskassa huijauksessa kuten WESTWORLD (miksi roboteille annettiin alun perin eläviä ammuksia?) mutta niitä halveksittiin mätä elokuvassa vaikka hölmöjä ei todellakaan ole olemassa.
critique9837 Miksi tämä elokuva on niin huono? No jos on syy olla niin typerästi ärsyttävä ja epähauska niin tämä elokuva on se. Corky Romanon hahmo on parhaimmillaan epämiellyttävä ja pahimmillaan suorastaan ​​raivostuttava. Vika on ennustettavissa mutta se ei tee siitä huonoa. Ne ovat ontuvia ennustettavia vitsejä joita järjetön ystäväsi sanoisi.<br /><br />Corky Romano on lempeä eläinlääkäri joka yrittää toimia oikein mutta on niin kömpelö. Hänen hiljainen elämänsä heitetään silmukalle kun hänet kerran hyljännyt perhe tarvitsee nyt hänet soluttautumaan FBI:hen tuhotakseen kaikki jäljet ​​perheen rikoshistoriasta. Corkylle ei kuitenkaan ole niin helppoa koska FBI uskoo hänet superagentiksi ja sitoo hänet velvollisuuteen vakoilla hänen omaa perhettään. Siitä seuraa onnettomuuksia ja sekasortoa mutta ei todellakaan tunnu siltä ​​että siellä olisi mitään koomista hijixnejä. Corky rakastuu kauniiseen FBI-kumppaniinsa ja joutuu tekemään ennätyksen sekä FBI:n että perheensä kanssa jos hän aikoo asettua uudelleen rauhalliseen elämään.<br /><br />Ajattelen mikä tekee tästä elokuvasta. ärsyttävää on sekä päänäyttelijä että oletetut vitsit. Chris Kattan paljastaa hälyttävät rajoituksensa näyttelijänä kun hänen yhden nuotin slapstick -rutiini romahtaa noin 10 minuutin kuluttua elokuvasta. On ihan ok että koko elokuva perustuu yksinomaan tyhmään huumoriin. Will Ferrel Kattanin SNL-kumppani näyttää tehneen siitä täyden uran. Ainoa ero Kattanin ja Ferrelin välillä on se että Ferrel tietää milloin se on lievennettävä ja luottaa muihin tapoihin kertoa vitsi. Kattanin rutiinissa ei ole mitään monimuotoisuutta. On vaikea kuulla samaa vitsi kahdesti mutta koko elokuvassa joka on pelkkää kidutusta.<br /><br />Toinen ongelma elokuvassa oli todella omaperäisten ja hauskojen vitsien puute. Homomafian veli kömpelö jätkä ja monet muut unohdettavat vitsit eivät vaikuta yhtä hauskoilta kuin ensimmäisellä kerralla kun tuskin nauroit sille. Vaikuttaa siltä ​​että käsikirjoittajilla olisi ollut hauskempaa aikaa tämän kirjoittamisessa kuin kenelläkään sen katsomisesta. Jopa näyttelijöillä joilla on komediakykyä (Chris Penn Peter Falk) alkavat vitsit ovat väsyneitä. Myöskään kemiaa ei ole. Tämä elokuva oli ilmeisesti yksi näyttelijöiden taskukirjoista. Kukaan keho ei näyttänyt välittävän siitä tai edes yrittäneen. Surullista on ettei kukaan keho kertonut sitä Chris Kattanille.
critique9838 Olen sellainen ihminen joka ei koskaan katso animaatioelokuvia mutta teen poikkeuksen Peukalo- ja Joutsenprinsessan osalta. Koska olin täysin rakastunut sarjan ensimmäiseen osaan ostin tämän ja istuin katsomaan sitä hyvin puolueellisella mielellä päättänyt rakastaa sitä koska olin käyttänyt rahaa sen ostamiseen. Sain elokuvan valmiiksi ja voin ajatella vain kauhua!!! Halusin pitää siitä todellakin pidin. Yritin kovasti ERITTÄIN kovasti pitää siitä. Mutta en voinut nauttia hetkestäkään tästä uuvuttavasta elokuvasta. Kappaleet saivat minut repimään korvani irti päästäni. Dialogi oli niin ontuvaa että tunsin itseni nykivän turhautumisesta ja ärsytyksestä aina kun joku avasi suunsa. Pahis nauroi ja tunsin haluavani Derekin ja Odetten kuolevan lopulta... ja olin aivan rakastunut heihin ensimmäisestä elokuvasta lähtien.<br /><br />Aion yrittää tukahduttaa muiston tämä elokuva koska se melkein tuhosi ensimmäisen minulle. Elokuvassa on yksi kappale jossa on sarja takaiskuja ensimmäiseen elokuvaan. Animaatioiden ero näiden kahden välillä on tehty hyvin selväksi ja aloin kaipaamaan ensimmäistä ja toivon että en olisi koskaan katsonut kolmatta.<br /><br />Tee itseäsi ja suosi äläkä tuhlaa sinua. aika.
critique9839 Pelkästään sen tosiasian että kansi on piirros kuten vanhoissa B-elokuvissa pitäisi varoittaa tämän elokuvan laadusta. Tämä ei kuitenkaan ole B-elokuva. Se on D-elokuva! <br /><br />Ei ole tunnettuja näyttelijöitä ja eläimet - WOW - se on huonoin data-animaatio joka on koskaan tehty viimeisen kahden vuosikymmenen aikana. <br /><br />Etukannessa näkyvää SCAAARY-sarehampaista tuskin näet koskaan. Kuulet vain ihmisten huutavan vuotavan verta ja kuolevan ja joskus näet hampaan tai tiikeritassun. Se on niin amatööri! Ehkä näkemisen arvoinen koska se on niin huono. Anna se ystävälle ja sano: "Tämä on paras elokuva jonka olen koskaan nähnyt ja odota heidän reaktioitaan." Hän hän. <br /><br />Elokuva on liian heikko antaakseen sille spoilerivaroituksen! TÄMÄ ON SPOILERI.
critique9840 Hannibal on varmasti kauhein elokuva jonka olen nähnyt pitkään aikaan. Itse asiassa haluan rahani takaisin. Mitä ajanhukkaa. Ei juoni minimaalinen hahmokehitys kyseenalaiset motiivit huono dialogi huonolaatuinen näytteleminen. Mitä muuta voin sanoa? Jos et ole nähnyt älä välitä. En edes vuokraisi videota ja jos satut katsomaan sitä televisiossa... vaihda kanavaa. Ainoa syy miksi kenen tahansa saattaa joutua katsomaan tämän elokuvan olisi nähdä vastasiko aiheeton väkivalta kaikkea hypeä (mikä suoraan sanottuna on syy siihen miksi he lisäsivät sen). Jos haluat nähdä jonkun jengin syövän omat aivonsa kelaa eteenpäin siihen palaan.<br /><br />Mikä oli tämän elokuvan tarkoitus? Se on kuin joku olisi vain kysynyt "mietin mitä Hannibal tekee näinä päivinä" ja lähdimme vain kyytiin. Hän on vapaa alussa ja hän on vapaa lopussa. Välissä on paljon Anthony Hopkinsin ja elokuvan tekijöiden omatoimisuutta. Julianne Moore yrittää urheasti lisätä elämää hänen Clariceensa mutta he antoivat hänelle ala-arvoisen käsikirjoituksen ja minun mielestäni hän epäonnistui.<br /><br />Mielestäni tämä on vain erittäin huono tarina sanan jokaisessa merkityksessä. Ainoa syy miksi se tuotti niin paljon rahaa johtui heidän lisäämästä järjettömästä väkivallasta joka loppujen lopuksi jättää sinuun enemmän halveksuntaa kuin kauhua jota sinun pitäisi tuntea.<br /><br />I anna sille iso rasvainen vadelma!
critique9841 Tämä oli kauhea elokuva. Ei ollut mitään tarinaa. Kaiken huipuksi kun he eivät pystyneet selittämään verta ja verenvuotoa (ainoa hyvä osa) ... he heittivät joukkoon muutamia avaruusolentoja! Vihaan sitä kun ohjaajilta (tai mistä tahansa) ideat loppuvat ja he syyttävät sitten muukalaisia! Katso tämä elokuva jos haluat. Mutta älä sano etten varoittanut sinua. Kaksi asiaa: Kuinka Vinny saattoi sanoa "tervetuloa" kun hänellä ei ollut kieltä? Harmi että herra Jonesilla ei ollut suurempaa roolia. Toinen asia joka häiritsi minua miksi meille näytettiin Vinny Jonesin kiehumista ja hän katkaisi ne ja laittoi ne siniseen nesteeseen niin näillä ei ole enää merkitystä. Miksi ei? En pidä siitä että minulle näytetään jotain eikä sillä ole mitään tekemistä tarinan kanssa. Lyhyesti sanottuna. Huono tarina. En tuhlaisi aikaani - toivon että olisin katsonut Mirrors sen sijaan.
critique9842 Tämän on täytynyt olla pahin esitys jonka olen koskaan nähnyt. Olen aina pitänyt Chuck Norrisista elokuvissa mutta miksi meidän pitää tehdä näistä esityksistä poliittisesti korrekteja lisäämällä musta sivupotku joka on yhtä uhkaava kuin Shirley Temple Little Miss Markerissa. Luulin myös että esitys oli rajoitettu koska kuinka monta kertaa voit potkaista kaveria kasvoihin ja tehdä siitä mielenkiintoisen. Tiedän afrikkalaisen amerikkalaisen joka näyttää tältä Trivette-tyypiltä ja häntä potkitaan noin kerran viikossa hän on täysin asenne.<br /><br />Chuck Norris on mies ja ansaitsee mielestäni kaikki saamansa ylistykset. tämä esitys alkoi loistavasti mutta menetti tehonsa ajan kuluessa<br /><br />Heidän olisi pitänyt jättää Chucksin sivupotku
critique9843 Kaikista vuosien varrella näkemistäni lastenelokuvista tämä oli luultavasti pahin. Otin neljä 7-11-vuotiasta lasta eikä kukaan heistä pitänyt siitä.<br /><br />Käsikirjoitus vaikutti perustuvan Willy Wonka -tyyliseen tarinaan mutta siinä ei vain ollut mitään tekemistä.<br / ><br />Jos harkitset tämän elokuvan katsomista älä tuhlaa aikaasi se on huono.<br /><br />He tekevät jatko-osaa joten kannattaa katsoa ​​voivatko ne tehdä vielä pahemmaksi. elokuva mutta en usko sen olevan mahdollista.
critique9844 Keskimääräinen henkisesti ja alaspäin halventava sopeutuminen klassiseen lastentarinaan ei vain puuttu esi-isänsä viehätysvoimaa vaan myös lahjakkuutta. Mike Myersin ei pitäisi vain hävetä itseään kauheasta suorituksestaan joka on selkeä repeämä Jim Carreyn teoista vaan hänen pitäisi luopua näyttelemisestä yhdessä. Hän on niin ärsyttävä että tekisi mieli päihittää hänet jos pystyisit hyppäämään suoraan elokuvaan. Lavat ovat rumia ja kuvaus on erittäin huonoa. Olen nähnyt tänä vuonna paljon huonoja elokuvia mutta tämä ei vain vie kakkua vaan se on epäilemättä yksi huonoimpia koskaan tehtyjä elokuvia.
critique9845 Tämä kritiikki kertoo tarinan 4 pienestä ystävästä jotka menivät katsomaan Angels and Demons -elokuvaa ensimmäisenä iltana kun se ilmestyi vaikka se oli kouluilta koska "Angels and Demons on sen arvoinen". Kaksi neljästä oli lukenut kirjan. Niistä jotka eivät tehneet eräällä kaverilla oli yllään vaaleanpunaiset kapeat farkut. Tämä oli illan vähiten tapahtumarikas osa inhottavien Enkelit ja demonit -elokuvan katselun jälkeen.<br /><br />Elokuva alkaa laboratoriosta jossa antimateriaa luodaan samalla kun toinen prosessi on käynnissä. Ja ilmeisesti joku tietää siitä tai jotain. Huomaa kuinka hyvin hämmentynyt olen.. En ymmärrä mitä tapahtui: he vain tekivät antimateriaa. Vittoria löytää oman isänsä kuolleena... MITÄ? Langdonille lähetetty Illuminati-symboli on TULOSTUS ei palovamma jonkun rinnassa. He ottavat esiin X-33-kohtauksen. He poistavat Maxmillian Kohlerin. He ottavat melko paljon esiin CERNin ja siihen liittyvän symbolologian. He poistavat Hassasinin ja korvaavat hänet jollain uskonnollisella brittiläisellä kaverilla. He poistavat Illuminati-timantin. He ottavat esille Vittorian lähes raiskauskohtauksen. He selvittävät Langondin taistelun Hassasinin (nykyinen brittiläinen jätkä) kanssa. He vievät ulos heitä seuraavan lehdistökaverinsa. He poistavat neljännen kardinaalin kuoleman. He ottavat huomioon sen tosiasian että Camerlengosta tulee paavi. He poistavat Camerlengon suuren suunnitelman. He poistavat Langdonin olemisen helikopterissa ja laskeutuvat saarelle loppua kohti. He paljastavat sen tosiasian että Vittorian isä oli tieteellinen pappi. Ne poistavat Langdonin hauskuuden ja valitettavasti ne poistavat Vittorian seksuaalisen vetovoiman.<br /><br />Paitsi elokuvassa TÄYSIN menettäneessä keskittymisen yksityiskohtiin elokuva on näytelty KURMALLA. Täytyy kuitenkin myöntää että hyviä asioita oli. Esimerkiksi Sikstuksen kappelin virkistys on täytynyt olla erittäin vaikeaa ja se oli erittäin hyvin tehty. Räjähdyskohtaus oli MIND BLOWING. Muutoin TÄMÄ ELOKUVA TULOSTA KIRJAN IHMISILLE JOTKA EIVÄT LUKneet SITÄ.
critique9846 Olin erittäin innoissani kun tämä sarja sai ensi-iltansa vuonna 2005. Lähtökohta oli hyvin yksinkertainen ja houkutteleva: jokainen jakso olisi tunnin mittainen minielokuva jonka ohjasi kuuluisa huomionarvoinen kauhuohjaaja. Sitten kun lopulta katsoin ne se oli hieman pettymys. Joitakin hyviä jaksoja ilmestyi ensimmäisestä kaudesta mutta kaiken kaikkiaan se oli sekava. Luin sen oppimiskäyrään syyksi ja ajattelin että kausi 2 olisi paljon parempi. <br /><br />Poika olinko shokissa. Ainakin ensimmäisellä kaudella oli muutamia hyviä tarinoita siellä täällä. Kausi 2 (lukuun ottamatta "The Black Cat" -elokuvaa jonka pääosissa on erinomainen Jeffrey Combs) oli minulle täydellinen menetys. Jakso "Sounds Like" saattaa hyvinkin olla pahin asia jonka olen katsonut televisiosta viimeisen 10 vuoden aikana ja useimmat muut jaksot eivät ole paljon parempia. Toivon todella että kausi 3 kääntyy ensi vuonna mutta en pidätä hengitystäni.
critique9847 Suurin osa Waynen B-westerneistä on naiivilla tavalla hauskoja mutta tämä haisee todella. Editointi on kauheaa ja suunta ja vauhti on täysin letargista. Suurin osa näyttelijöistä seisoo odottamassa että mykkä tyyppi kirjoittaa ajatuksensa paperityynylle ja minulla oli tylsää. Anteeksi Duke mutta tämä saa 1.
critique9848 Tämä outo Texasin elokuva kertoo Fallonista diletanttisesta rikkaasta pojasta 1800-luvun lopulla (vaikka hän näyttää 60-luvun C&W-laulajalta jolla on rasvaiset hiukset ja pulisongit) jonka laiva haaksirikkoutuu kreivi DeSaden (lausutaan de-sayd) omistamalla saarella hänen kanssaan. kapteeni. Kreivi pelkää merirosvoja ja kiduttaa nuorta tyttöä joka oli kerran merirosvo panttivankina ja kiduttaa myös kapteenia. Samaan aikaan kammottava entinen sairaanhoitaja Cassandra kertoo Fallonille linnan salaisuudet. Kreivitär sairasti spitaalista ja tuli hulluksi! Fallon on loukussa mutta tuo tarvikkeita. Rasistinen karikatyyri orja tappaa kapteenin. Fallon heitetään vankityrmään spitaalisen kanssa joka luulee aina että se on hänen hääpäivänsä. Spitaalinen morsian on kiimainen mutta Cassandra tappaa hänet. Fallon ja Cassandra pakenevat linnasta mutta kreivi ja hänen orjansa jahtaavat heitä koirien kanssa. DeSade tappaa orjan ja Fallon DeSaden. Fallon ja Cassandra rakastuvat seuraavan vuoden aikana mutta kun huoltolaiva saapuu miehistö kieltäytyy ottamasta rakastajiamme koska he ovat nyt spitaalisia. He asuvat vuosia linnassa...Fallonin hiukset muuttuvat harmaiksi ja Cassandra menee hulluksi. Fallon laittaa hänet vankityrmään. Tarinamme rakkaudesta ja spitaalista päättyy.<br /><br />Niin outoa että se on katsottavissa ja voit haistaa popcornin.
critique9849 Olin tyytymätön katsomaan tätä elokuvaa tyttöystäväni kanssa joka kuten minä on ensimmäisen fani. Tämä elokuva oli aivan perseestä! Siitä puuttui ensimmäisen taika. Saatoit itse asiassa ymmärtää jokaisen sanan jonka hiiret sanoivat animaatio on surkea palatsi on paljon erilainen kuin ensimmäisessä elokuvassa siellä on uusia hahmoja joita ei koskaan mainittu ennen ja jotka olivat kauheita onneksi prinssillä ei ollut monia linjoja jotka pitivät hänet kuulostamasta tyhmältä. Pohjimmiltaan se on kuin Leijonakuningas 1 1/2 paitsi sen erilaiset tarinat jotka kaikki kertovat hiiret. Syy miksi annan tälle arvosanan 2/10 johtuu siitä että kappaleet joita hahmot eivät laulaneet olivat hauskimpia.
critique9850 Tämä elokuva oli pisin elokuva ja ehdottomasti ennätyselokuva Siinä oli 30 näyttelijää JAANI DUSHMANIN (2002) jälkeen kenelläkään ei varmaan ollut rohkeutta tehdä jotain tuollaista<br /><br />Elokuva otsikon mukaan perustuu Kargilin sotaan mutta ongelmana on että hahmoja on liikaa ja romanttiset alajuovat ja monien hahmojen laulut ovat tylsiä<br /><br />Jopa niitä on liikaa monet elokuvalliset vapaudet kuten ihmisten tappaminen veitsellä ihmettele kumpi sotilas tekee niin?<br /><br />JP Duttan ohjaus kalpenee BORDERin edessä. Musiikki on kunnossa<br /><br />Valtavien näyttelijöiden joukossa Ajay Devgan on pitkä.  Saif on erittäin hyvä roolissaan ja se on myös hänen ensimmäinen elokuvansa kareenan kanssa Abhishek on miellyttävä Manoj Bajpailla on hetkensä Sanju on hukkaan Suneil on kunnossa Akshaye Khanna tekee osansa hyvin levät ovat kelvollisia Rani on hyvä Esha voi hyvin lepo ovat kelvollisia
critique9851 Kosto on yksi suosikkiteemoistani elokuvassa. Lisäksi "koston turhuus" on yksi suosikkiteemoistani elokuvassa. Gaspar Noen Irreversible (2002) nähtyäni odotin vieläkin osuvampaa ilmaisua tälle teemalle. Sen sijaan tämä elokuva on heikko puolisoinen yritys joka ei ilmaissut mitään muuta kuin elokuvan vakuuttavuuden ja keskittymisen puutetta.<br /><br />*SPOILERIT* Loppukohtaus tarpeeton mies-miehelle raiskaus/kidutuskohtaus tuli vain naisen kostoraiskausfantasiaksi. Elokuva ei kuitenkaan edes seuraa tätä. Sen sijaan venyvä kohtaus (joka ylittää PALJON alkuperäisen raiskauksen julmuuden sekä siinä määrin missä määrin se oli graafista ja rituaalista) kruunataan kuvalla Dawsonin kasvoista joko pahoittelun tai "Tämä teki. Älä korjaa mitään" kun hänen raiskaajansa raiskaus kuuluu jatkuvan taustalla.<br /><br />Minun ongelmani kohtauksessa ei ollut järkytys vaan yksi hämmennystä siitä mitä tällainen graafinen kohtaus yritti välittää yleisölle. Tarkoitan tunnemmeko pahaa raiskaajan puolesta? Iloitsemmeko Dawsonin kostosta? Inhoammeko kaiken raakuutta? Tunnemmeko Dawsonin valitettavan selkeyden hetken? Tämän epäonnistumisen lisäksi elokuva on todella kiusallisen tahti jossa on enemmän tyyliä kuin sisältöä. Hahmot ovat ohuita dialogi on yksitoikkoista jne.<br /><br />Yleensä yritän ottaa elokuvat omilla ehdoillaan mutta Descent ei oikein näyttänyt tietävän mitä ne olivat. Peukut alas.
critique9852 Ostin juuri tämän elokuvan koska rakastan lahjoittamista Operation Smilelle hyväntekeväisyysjärjestölle johon elokuva perustui... mutta pidin elokuvan kirjoittamista hyvin oudolta. Se ei todellakaan keskity niin paljon Operation Smileen tai vastaaviin organisaatioihin kuten The Smile Trainiin ja niiden herkuleisiin pyrkimyksiin lievittää kasvojen epämuodostumia aiheuttavien lasten kärsimyksiä kolmannen maailman maissa. Ei se keskittyy amerikkalaiseen teini-ikäiseen vapaaehtoiseen Katieen jonka "yli-etuoikeutettu" elämä Malibussa Kaliforniassa sisältää äiti joka vie hänet lääkäriin jotta hän saa ehkäisypillereitä ennen kuin hän nukkuu poikaystävänsä kanssa. . Mitä tämän ehkäisyä koskevan hölynpölyn pitäisi tehdä kiusata yleisöä? On vuosi 2005. Olisin enemmän yllättynyt jos vuonna 2005 malibulainen teini ei käyttäisi ehkäisyä ja vaikka hän olisikin niin mitä ja ketä kiinnostaa? Kontrasti Katie on Linin hahmo Kiinassa tyttö jolla on epämuodostuma kasvot ja joka jätti viime vuoden mahdollisuuden leikkaukseen eikä tänä vuonna halua sitä. Kumpaakaan hahmoa ei ole kirjoitettu siten että yleisö voi todella samaistua kummankaan tytön motiiveihin saati ymmärtää. Toisaalta näyttelijät tekevät riittävää työtä yrittäessään pelata huonoa kättä jonka he saivat tämän naurettavan käsikirjoituksen kirjoittajalta. Paras esitys oli Linin isää näyttelevä herrasmies vaikka suuri osa hänen dialogistaan ​​on kiinaksi ja tekstitetty. Operaatio Smile ansaitsi tulla kunniaksi paljon paremmalla elokuvalla kuin tämä!
critique9853 Ehkä aihe oli hyvä mutta käsikirjoitukseen asetettuna se ei onnistu. Ehkä kirjoittaja yritti saada jotain Alienin kaltaista hidastempoista mutta kummittelemisen sijaan tämä elokuva osoittautui vain tylsäksi. Teknisesti hyvä joka tapauksessa harmi jännityksen puutteesta.
critique9854 Näin elokuvan sen Lawrencen ensi-illassa Kansasissa. Tämä horjuva tarina ryhmästä tyytymättömiä lukiolaisia jotka tappoivat kilpailun tanssiaisten kuningattaresta oli aivan kamala. Se epäonnistuu monista syistä - huono näyttelijä huono käsikirjoitus ei selkeää pointtia. Mutta pääasiassa se tuntui siltä ​​että elokuvantekijät sanoivat itselleen: "Hei minulla on rahaa joten tehdään elokuva!" - miettimättä sitä kunnolla. Valitettavasti useimmat indie-elokuvat jotka eivät saa sitä kärsimään juuri tästä mentaliteetista. He eivät vain näytä ymmärtävän että hyvän elokuvan tekeminen vaatii enemmän kuin rahaa... tai tässä tapauksessa edes katsottavan. Tämän elokuvan myötä en häpeä sanoa että jos en olisi tuntenut osaa miehistöstä olisin kävellyt pois. Yksinkertaista.
critique9855 Tässä oli loistava näyttelijäsarja nimekkäiden tähtien kuten Tyrone Powerin Henry Fondan Randolph Scottin Nancy Kellyn Henry Hullin ja Brian Donleveyn sekä joukko muita vähemmän mutta tunnettuja nimiä lyhyemmillä rooleilla. Siinä oli myös Technicolor yksi harvoista elokuvista jotka sillä tehtiin vuonna 1939.<br /><br />Nyt huonoja uutisia....... valitettavasti en voi sanoa paljon positiivista tarinasta. Se esitti James-pojat täysin positiivisessa valossa... ja Hollywood on tehnyt niin siitä lähtien. En ymmärrä miksi nämä rikolliset aina osoitetaan "hyviksi tyypeiksi". Tämä elokuva ilahduttaa heitä ja tekee heidän vihollisistaan ​​- rautatieväest - ilkeitä ihmisiä. Jälkimmäinen oli liioiteltu niin paljon että se oli järjetöntä. No se on elokuvamaailma sinulle: paha on hyvää; hyvä on huonoa.<br /><br />Hei Hollywood: tässä on uutinen - Jamesin pojat olivat rikollisia! Todellakin - katso se!
critique9856 Darkman 3: Die Darkman Die on ohjannut Bradford May sama kaveri joka teki myös ensimmäisen Darkman-jatko-osan. Darkman 3 on huonompi kuin Darkman 2 eikä se ole mielestäni mitään erikoista. Larry Drake ei ole enää pääpahis jota nyt esittää hieno Jeff Fahey jonka hahmo haluaa jälleen kerran saada Darkmanin työn ja luoda tällä kertaa ultravahvoja ihmisiä saadakseen koko kaupungin johtajuuden. Elokuva on juoniltaan ja toteutukseltaan pitkälti sama kuin Darkman 2:ssa mutta minua ärsytti lähinnä Darkman 2:n monet kohtaukset. Nämä jatko-osat tehtiin lyhyessä ajassa ja vähällä rahalla joten tällaisia ​​päätöksiä piti tehdä. tehty. Pari kohtausta on aika tyylikkäitä ja jännittäviä mutta silti tämä on aika väsynyt elokuva ja usein myös ärsyttävän typerä. Hahmot huutavat ja nauravat liikaa ja se on erittäin ärsyttävää. Elokuvassa ei ole mitään filosofista syvyyttä ja tämä on kuin Darkman 2:n uusintaversio jota se ei silti voi verrata. Darkman 2:ssa oli monia upeita kohtauksia ja tyylikästä kameratyötä ja Larry Draken kyky näytellä loistavaa roistoa. Darkman 3 tarjoaa vain joitain mukavia kohtauksia ja hetkiä mutta enimmäkseen tämä elokuva on väsynyt ja täynnä kliseitä. Muutamia positiivisia asioita tässä elokuvassa ovat takamusmuokkaukset (Westlaken painajaiset) ja pari todella yllättävää juonenkäännettä ja temppuja. Ja mainitsemisen arvoinen on myös pääpahiksen melko ilkeä kuoleman kohtaus joka oli melko sarjakuvamainen ja kekseliäs ilman verihiutaleita. Paljon mielenkiintoisempaa kuin pääpahiksen kuolema toisessa osassa. <br /><br />Darkman 3 on koko sarjan huonoin ja täytyy muistaa että nämä kaksi jatko-osaa tehtiin suoraan videolle eivätkä tule lähellekään Raimin alkuperäistä Darkmania Liam Neesonin kanssa. Darkman 2 oli hyvä toimija jossa oli paljon upeita kohtauksia ja jännitystä mutta tämä viimeinen (?) merkintä on väsynyt ja usein tyhmä ja tylsä ​​jatko-osa. Siinä on joitain ansioita kuten mainittiin mutta yleinen tunne on että tätä ei pitäisi tehdä alun perin. May on lahjakas ohjaaja joten toivottavasti hän saa tulevaisuudessa lisää huomionarvoisia projekteja.<br /><br />3/10
critique9857 Juonen tiivistelmä: Hongkong 1966. Paul Wagnerin miehen joka rakensi Victoria-tunnelin hänen työtoverinsa murhaavat yhdessä vaimonsa kanssa. Hänen kaksoispoikansa Chad ja Alex ovat eronneet. 25 vuotta myöhemmin Los Angelesissa karaten opettaja Chad ja Hongkongissa asuva salakuljettaja Alex yhdistävät voimansa kostaakseen vanhempiensa murhan ja vaatiakseen tunnelin oikeutetusti.<br /><br />Tämä on toinen kerta. että Jean-Claude Van Damme ja Sheldon Lettich ovat työskennelleet yhdessä tehden aiemmin "Lionheartin". Tämä on myös ensimmäinen kolmesta elokuvasta joissa Van Damme näyttelee kahta roolia ("Maximum Risk" ja "Replicant" ovat muut). Juoni on hyvin yksinkertaistettu ote kostotarinasta ja elokuvan ainoa lunastava piirre on Van Dammen esitys kahtena hyvin erilaisena ihmisenä rikkaana ja karkeana sikaria polttavana kovana kaverina. Kuten se menee Van Damme ei tee kovin hyvää työtä kummassakaan roolissa vaikka hänen näkemyksensä Alexista on lievästi huvittavaa. On hämmentävää että veljekset erehtyvät toisiinsa koska heillä on erilaiset vaatteet ja heillä on erilaiset hiustyylit. Bolo Yeung on erittäin arvokas apulainen pahiksille.
critique9858 Näin tämän äskettäin vuoden 2007 Palm Springs International -elokuvafestivaaleilla ja en voi uskoa että tämä on Ruotsin virallinen hakemus 79. Oscar-gaalaan parhaan ulkomaisen elokuvan saajaksi. Tuottaja Anna Anthony valitsi viime vuonna myös Ruotsin virallisen parhaan ulkomaisen elokuvan Zozon kanssa. En henkilökohtaisesti ollut Zozon fani mutta ainakin sillä oli tuotantoarvoa. Tämä olisi voitu kuvata lukion elokuvaprojektina. Lyhytelokuvana se saattoi toimia mutta kokoelokuvana se on yhtä hukassa kuin hahmonsa. Tämä on tarina viidestä kahdestakymmenestä ystävästä jotka asuvat pienessä ruotsalaisessa kaupungissa ja joilla ei ole tavoitteita tai toiveita tai kunnianhimoa tulevaisuuden suhteen ja haluavat elää kauan poissa olevan lapsuutensa menneisyydessä. Itse asiassa Falkenberg ei ole kuin joku syrjäinen pohjoisruotsalainen kylä. Se on suosittu kesälomakohde jossa on lähes 40 000 asukasta ja joka sijaitsee kahden suuren eteläisen Ruotsin rannikkokaupungin Götborgin ja Malmön välissä. Hahmot ovat riittävän miellyttäviä tyyppejä mutta jos he olisivat lukioikäisiä lapsia joilla on synkkä tai hämmentynyt asenne siitä mitä he aikovat tehdä elämällään välittäisin heistä epäilemättä enemmän. He ovat kuitenkin jo kauan ohittaneet sen pisteen jossa heidän pitäisi tehdä suunnitelmia käsitellä aikuisuutta. Jos he haluavat jäädä Falkenbergiin ikuisiksi ajoiksi heidän täytyy varmasti olla matkailu- tai kalastusalan töitä sen sijaan että he ajavat polkupyörällä juovat tupakoivat ja joskus maalaavat talon. Ehkä jos he hengailevat tytön tai kahden kanssa ystäväpiirissään joista tytöt ovat poissa tästä elokuvasta kokonaan mikä ei ole järkevää. Jesper Ganslandt tekee ohjaajan debyyttinsä ja kirjoitti elokuvan yhdessä kuvaajan kanssa josta käytän termiä löyhästi Fredrik Wenzel. näytteleminen ei ole huono. Antaisin tälle arvosanaksi 45/10 mutta vaikka se on jätetty huomioimaan Oscar-gaalassa en suosittelisi sitä.
critique9859 Löysin "Patriotin" DVD-kaupasta ja ajattelin että se voisi olla todellinen toimintatrilleri. Ei se on sen sijaan pienen budjetin elokuva jossa on naurettava tarina. Se on epäilemättä kaapelielokuva eikä teatteriin tarkoitettu. Onneksi 90 minuutin kuluttua elokuva pysähtyy muuten yleisön olisi pitänyt ottaa virustorjunta unta vastaan. Yksi asia selvisi: se oli mukava maa jossa elokuva on kuvattu. Voit todella tuntea amerikkalaisen ilman mutta siinä kaikki. Toivon Steven Seagalille että hän lopulta onnistuu isossa osumassa. Sitä ei tarvitse nähdä koska minä ja vaimoni äänestimme keskimäärin 4/10.
critique9860 Lontoossa toimivan näyttämötuottajan vaimo toivoo saavansa miehensä viimeisimmässä esityksessä näyttelevän amerikkalaisen laulu- ja tanssimiehen kuntoon tutun amerikkalaisen tytön kanssa joka tekee elantonsa mallintyöstä yhteiskunnan piireissä. Valitettavasti pariskunta on tavannut jo yksin ja tyttö luuli että kaveri on todellakin ohjelman tuottaja joka on naimisissa ystävänsä kanssa (sen että hänellä ei ole vihkisormusta olisi pitänyt estää kaikki väärinkäsitykset!). Wafty Fred Astaire-Ginger Rogers -musikaali vetää lopulta takaisin maan pinnalle Dwight Taylorin ja Allan Scottin idioottimainen käsikirjoitus joka on täynnä nuorten käyttäytymistä. Astaire ja Rogers eivät vain "tapaa söpöjä" - he tapaavat naurettavan (hän ​​tanssii kuin hullu hänen yläpuolellaan sijaitsevassa hotellisviitissä ja hän valittaa). Vuoden 1935 yleisö ei luultavasti välittänyt siitä kuinka nämä kaksi tulevat yhteen – niin kauan kuin he tekivät niin ja onnellisina. Tänään nähtynä keskeisillä henkilöillä ei näytä olevan motivaatiota päätyä toistensa syliin: hän levittää tyttöä kukilla (kertottuaan ystävälleen että hän haluaa pysyä "vapaana" rakkausosastolla) ja tämä antaa hänelle harjanteen. . Ei mitään mitä pieni tanssi ei voisi parantaa! Tämä lumoava kaksikko on yhtä tarkoituksella epätodellista kuin Lontoon ja Venetsian asetukset mutta katsomme yksinkertaisesti siksi että pääosissa ovat Fred ja Ginger. Se on fantasia köyhille...niille jotka eivät välitä mykistetty juoni. Musiikilliset hetket rikkovat keksityn skenaarion yksitoikkoisuuden mutta eivät kuitenkaan ylitä ympäröivää typeryyttä. ** alkaen ****
critique9861 Koska he kaikki vain katsovat siellä MST3K:ta keinotekoisten ystäviensä kanssa jotka tekevät (enimmäkseen) ei niin hauskoja ja ilmeisiä kommentteja elokuvista. Ja se on ainoa tapa jolla nämä ihmiset katsovat niitä ja sitten he kommentoivat ja miinusäänestävät niitä IMDb:ssä pelkästään sen perusteella he eivät edes yritä katsoa elokuvaa sellaisenaan.<br /><br />Katsoin. tämä elokuva yksinään en lukenut arvosteluja ensin minulla ei ollut ihmisiä jotka sanoisivat mitä nauraa sain juuri DVD:n (ostettu kääntöpuolen Morons From Outer Spacesta vanha suosikki) ja Katsoin sen.<br /><br />Tietenkin tiesin mistä olin kiinnostunut kun kyseessä on Golan Globus Albert Pyun -elokuva mutta yleensä ne voivat olla melko viihdyttäviä.<br /><br />Elokuva. on aivoille liian rasittava Alice down the Rabbit Hole -tarina joka on tehty niin monta kertaa ja perusrakenteeltaan tavallaan samanlainen (mutta sisällöltään täysin erilainen) kuin Warlords of Atlantis toinen viihdyttävä B-elokuva.<br /><br />Ääni oli ärsyttävä mutta sitten se on idea jota he jopa tönäisivät muutamalla rivillä elokuvassa.<br /><br />Sankarihahmolla oli yksi pahimmista yli- englanninkielisten elokuvahistorian huippuääniä/aksentteja mutta oppii hyväksymään sen ja nauttimaan siitä.<br /><br />Se ei ole hyvä elokuva mutta ei todellakaan huono elokuva se on vain hieman keskiverto B -Elokuva DTV-elokuva ei mitään liian uutta ei mitään erinomaista ja luultavasti nuorempi ikäryhmä (esimerkiksi 7-14-vuotiaat) nauttisi siitä enemmän kuin minä. Se on vähän kevytmielistä fantasiaa.<br /><br / >Näenkö sen uudestaan ehkä en ehkä noin 10 vuotta sitten olisin nähnyt.<br /><br />Älä ole niin ankara elokuvan suhteen koska pari nukkea kertoi sinullekin että tämä elokuva ei ota itseään vakavasti eikä se todellakaan ole Troll 2 tai Space Mutiny.
critique9862 Se on vastaus. Kysymys kuuluu: Mikä on ainoa syy katsoa tämä elokuva? Rakastin häntä elokuvassa "My Name Is Julia Ross". Se on yksi kaikkien aikojen parhaista noir-elokuvista. Noir tai miksi sitä voi kutsua se on erittäin hämmentävä elokuva.<br /><br />Hän on myös hauska yhdessä kaikkien aikojen pahimmista suurista studiojulkaisuista. Se olisi "Janet Amesin syyllisyys". Tällä on pelottava lupaava otsikko. Siinä on hyvä näyttelijäsuoritus. Sillä on hyvä ohjaaja. Odotin jotain pimeää. Ehkä jotain hieman tummaa. Sen sijaan se on inspiroimaton rutiininomainen vakoiluelokuva. Se on melkoisen tylsää. Ainakin minulle se oli. Rouva Foch on kiehtova. Ja siitä on kyse.
critique9863 Murhaaja jolla on valkoinen muovinaamio ja musta päällystakki tappaa Hollywood-tuottaja Shawn Banningin (Danny Wolske) ystävät joka peri asemansa kun joku viipaloi hänen entisen työnantajansa haaroista rintaan. Ehkä psykopaatti on juuri palkattu Maddy (Dabbie Rochon) viehättävä korppitukkainen kaunotar jolla on levoton perhemenneisyys painajaisten vaivaama. Shawn ja hänen ystävänsä leikkivät Maddylle käytännöllisen vitsin. He aloittivat oletetun Murder Clubin jossa jokainen jäsen valitsi satunnaisesti uhrin joka tappaa. Kun Maddy murhaa vahingossa naisen parkkihallissa tämän henkilön autoon tekemän lommon takia hän huomaa että Shawnin kaverit nykivät hänen ketjuaan. Mutta Shawn ja hänen toverinsa ovat huolissaan Maddyn suostumuksesta murhan tekemiseen ja harkitsevat hänen muuttamistaan ​​oikeiksi viranomaisiksi. Päättäessään odottaa varmaa päätöstä jokainen jäsen joutuu valkonaamaisen psykopan saaliiksi ja Maddy on epäilty koska hän on jo tappanut aiemmin. Vai onko joku muu näiden murhien takana? Pienen budjetin slasher executive-tuottaja Charles Band jossa on verisiä murhia jotka eivät vakuuta. Runsaasti tissit esillä ja Allen Naborsin typerä hahmo Chris saattavat viihdyttää niitä joilla on alhainen odotus. Murhiin kuuluu vatsan avaaminen suolet näkyvillä niska viipaloitu sähköjohto heitetty altaaseen paistamaan naisuhria jolla oli koko päivä paeta miesuhrin selkään haudattu kirves ja kaiken lisäksi  pariskunta kuristetaan köyden avulla seksuaalisen huipentumansa aikana (..tehosteen lisäämiseksi tappaja käyttää hylsyavaimen katkaisijatankoa lisävipuna köysi mahdollisimman tiukalle napsauttamalla niiden kaulaa). Kuorma-autolla on tarpeeksi juonenreikiä kuten miksi Maddy näkee painajaisia ​​murhista joita hän ei tehnyt kuinka hän saattoi murhata jonkun niin väkivaltaisesti (..veren päällä) ja heräsi sängyssään jättämättä mitään. rikospaikalla joka saattaisi hänet helposti osalliseksi ja kuinka Shawn saattoi jatkaa työskentelyä yrityksessä huolimatta siitä mitä hän kertoi tekemästään murhasta ja jatkuvasta halusta liittyä oletettu klubi jota ei ole olemassa.<br /><br />Minua vaivasi eniten elokuvan halu saada meidät jotenkin myötätuntoiseksi tälle naispäähenkilölle joka halusi liittyä klubiin tapettuaan jonkun ja julistanut sen myöhemmin onnettomuus. Elokuva rakentaa Maddyn potentiaaliseksi psykoksi hänen menneisyytensä takia. Hänen perheensä kielsi hänet abortin takia. Hänellä on sähkökatkoksia ja hän joutuu aina asianmukaisesti rikospaikalle jälkikäteen. Monissa slashereissa todennäköisimmältä tappajalta vaikuttaa usein punainen silakka mutta tämä elokuva menee näppärästi osoittamaan sormella Maddyä. Kun käänne tapahtuu jäämme tukemaan Maddyä mutta tiedämme että hän ei ole oikeassa päässä. On vaikea myydä tätä poikasta. Hän näyttää kuitenkin hyvältä miehen armeijan paidassa. Rochon ei myöskään pelkää antaa pentujensa hengittää. Pienen budjetin kauhufanit saavat potkua nähdessään kulttisuosikin Brinke Stevensin uskonnollisena fanaattisena äitinä joka saarnaa Maddyn tekoja ja kutsuu häntä murhaajaksi sillä rakastettu Troman tuottaja Lloyd Kaufman on syrjäinen isä joka ei voi sanoa sanaakaan. viisasta suojella tytärtään josta hän todella välittää. Kulttisireenillä Julie Strainilla on pieni cameo joka näyttää tissiään (tietysti) kun avaus murhasi miehen tyttöystävän joka murskasi päänsä vasaralla. Ai ja katso toimisto jossa Shawn työskentelee näet paljon Full Moon -julisteita ja taideteoksia levitettynä seinille.
critique9864 Tarpeeton remake eikä se voi olla lähelläkään alkuperäisen viehätyksen vangitsemista. Äärimmäinen pituus aiheuttaa enemmän kuin muutamia haukottelua aiheuttavia osia. Tämä versio on naurettavan poliittisesti korrekti. Elokuvasta puuttuu tyyliä ja enimmäkseen lahjakkuutta ei vain näyttelemisen suhteen vaan ohjaus lavasteet puvut jne. ovat kaikki alle tason. Siinä on räikeä välinpitämättömyys ajanjakson yksityiskohdista. Vanessa Williams on ainoa näyttelijä joka osoittaa mitään tyylikkyyttä Tyne Daly ei ole liian huono. Heidän olisi pitänyt lähteä tarpeeksi hyvin yksin. Laulu vaihtelee hyvästä (Vanessa Williams) huonoon (kaikki muut). Katso alkuperäinen vuoden 1963 versio ja ohita tämä. Täällä ei ole paljon suositella.
critique9865 Pajumies on tehnyt mahdotonta! Se korvasi Cat Womanin pahimpana viimeaikaisena elokuvana teräsloukkuelokuvassani. KYLLÄ se on todella huono. Niin paha että kun istuuduin kirjoittamaan tätä arvostelua ajattelin itsekseni "Jos voisin valita katsonko tämän elokuvan uudelleen tai saanko punnita kuumia neuloja silmiini" voisin itse asiassa valita punaiset neulat.<br / <br />Neil LaBute loi harvinaisen elokuvan jossa Joel Schumacher saattoi istua alas ja sanoa lohduttavasti ja syyttömästi: "Joo tuo on huono suunta".<br /><br />Mielestäni ensimmäinen vihje minun pitäisi ovat olleet tunniste: "Jotkin uhraukset on tehtävä". Tietysti se saattaa kuulostaa röyhkeältä pahaenteiseltä linjalta kiehtoakseen sinua mutta uhraus tulee olemaan katsojan puolella. Luota minuun tässä elokuvasta vastuussa olevia ihmisiä syytetään viharikoksesta tai ainakin petoksesta koska he yrittivät esittää tämän viihdettä muistuttavana. Vakavasti! Elokuva kertoo saaresta jolla miehet ovat vain lisääntymistarkoituksessa ja haluaisin silti mieluummin jäädä Gilligans Islandille vain Condoleezza Ricen kuvien kanssa ja sitten huomaan jääneeni sinne.<br /><br />Viihdyttävin osa tästä. elokuva oli kaveri joka repi kovimman pierun jonka olen koskaan kuullut elokuvateatterissa. Se ei ole vitsi eikä fiktiota. En ole koskaan käynyt "trillerissä" ja kuullut niin paljon naurua koko elokuvan ajan. En voi varmuudella sanoa olivatko naurut tarkoituksellisia jollakin yrityksellä keventää elokuvamaista jännitystä vai uskoivatko he vain että tämä raaka todella lennättäisi. Rehellisesti sanottuna huomasin etsiväni sähkökatkosta tai ehkä taistelua elokuvateatterissa mitä tahansa tehdäkseni tästä mielenkiintoisempaa mikä on melko surullista koska Deez Powder ja minä löimme kukin 2 olutta ennen elokuvaa vain vähän henkisesti. anestesia (pian laki ennen kaikkia Nic Cage -elokuvia kirjoita kongressiedustajallesi tänään älä viivyttele). Jossain vaiheessa itse asiassa ajattelin että ehkä tämä elokuva on todella huijaus ja Anna Ferris tulee esille – oi kuinka haluaisin.<br /><br />Nic Cage heittää ulos niin paljon kinkkua per kuva että olen ajatellut ottaa tänään tehty kolesterolitesti. Ajatella että olen koskaan ajatellut että Sean Penn oli paskiainen Nicin näyttelemisen lyömiseen oi hän on edelleen paskiainen vain vähemmän kuin yksi. Kyllä Sean Pennin paskiaisuus väheni tämän elokuvan takia. Tee meille kaikille palvelus Nic pelaa vahvuuksiasi ja pysyy säälittävänä häviäjinä ja juoppoina. Et voi pelata supermania et pääse näyttelemään vahvoja hunkyrooleja mene suoraan vankilaan älä ohita mene älä kerää 200 dollaria. Hänen parhaita hetkiään tässä elokuvassa ovat kun hän vihdoin pääsee irti ja lyö töykeää naista varastaakseen tämän karhupuvun (kuten pieru ei vitsi tai toiminnallinen hetki tässä arvostelussa) ja jatkaa sitten juoksua kuten Conan O'Brian. masturboi karhu mutta puolet karhun hilpeydestä joka koputtaa roskaansa. Onneksi hän kohtaa loppunsa pian sen jälkeen kun käy ilmi että hän on uhri yleisölle Burning Manin ja Lilith Fairin uudessa kiertueen hybridishowssa. Kyllä!!!! Spoilin juuri sinulle lopun ja jos tietäisit parempaa rakentaisit minulle patsaita palvonnassa ja laulaisit legendaani lauluja. Istuin tämän paskafestivaalin läpi jotta sinun ei tarvitse.<br /><br />Noin puolivälissä tämän pienen onnettomuuden jälkeen ajattelin jatkuvasti että Jack Bauer olisi päättänyt tämän tapauksen 20 minuutissa reaaliajassa. .OK 35 minuuttia jos vuorileijona hyökkää Kimin kimppuun. Jopa Steve Martin komisario Clouseauna olisi voinut selvittää tämän alle tunnissa – etkä sinä Sir ole tarkastaja Clouseau.<br /><br />Jos jostain syystä joudut vangiksi ja sinulla on valinnanvaraa katsoa tämä elokuva vai ottaako se. luoti ota luoti.<br /><br />Jossain Uwe Boll nauraa meille kaikille.
critique9866 Kaikki on minun syytäni. He kaikki sanoivat minulle että minun pitäisi välttää tämän elokuvan katsomista koska olen suuri vanhan tv-sarjan fani. He olivat oikeassa. Vaikka tuotantoarvot ovat hyvät ja näyttelijät itse (mukaan lukien "älä katso nyt") Julie Christie eivät ole niin huonoja koko elokuvassa näkyy röyhkeyttä ja itsetietoisuutta joka ei selvästikään ole perusteltua. Mieleeni tulee vertailu Karloffin "Muumi" ja "The Mummy Returns 2000" välillä. Itse asiassa Belphegore 2000 on paljon enemmän velkaa uusille Muumio-elokuville kuin vanhoille sarjoille. Mutta sitten käsikirjoitus on kauheaa nopeutta ei ole ja joskus elokuva on täynnä tahattomia vitsejä (Haudan ensimmäinen kohtaus näyttää tyhmältä) kissat heitetään selvästi kun niiden pitäisi hypätä (laskeutuvat takajaloillaan ensin ). Belphegore liikkuu kuin patsas pyörillä ei vaikuttava eikä pelottava ja psykologinen draama joka puhkesi vanhassa tv-sarjassa kun sankaritar sai tietää olevansa konna jää kokonaan huomiotta. Tämä elokuva on niin hukkaan mennyt (hukkaan rahat hukkaan menneet näyttelijät hukattu suunnitelma) että se sattuu. Se on alle parin muumio joka nauraa vain mutta sillä ei ole mitään tekemistä kreikkalaisen klassikon kanssa (Hänelläkin on pieni rooli tässä elokuvassa - hautausmaalla).
critique9867 Ryhmä Fox TV:n johtajia istuu kokoushuoneen pöydän ääressä miettien mikä uusi ohjelma tilataan. <br /><br />"Entä tähdättäisiin johonkin 24- tai The West Wingiin?" sanoo yksi heistä mutta he kaikki ovat yhtä mieltä siitä että se olisi liian kallista ja halpa televisio ei todennäköisesti vahingoita asemaa jos se kaatuu. <br /><br />"No mitä jos kokoaisi yhteen hienoja komediakirjoittajia ja tekisi laadukkaan sitcomin?" tarjoaa toisen ja potkut paikan päällä. "Etkö tiedä että hyvät kirjoittajat maksavat paljon rahaa!" iso päällikkö haukkuu. "Siksi keksimme tosi-tv:n."<br /><br />"Voisimme tehdä vielä yhden rikosdraaman..." ehdottaa mieto puku mies. "Kuuntelen..." pomo vastaa yhtäkkiä kiinnostuneena. "Ihmiset pitävät CSI:stä joten tehdään siitä toinen kopio" Blandman lisää.<br /><br />"Mutta CSI-klooneja on jo aivan liikaa mitä voimme tehdä jotta omamme erottuisi joukosta?" naiivi juniori kysyy ja saa potkut välittömästi. 'Erotu joukosta! Jos teemme niin ihmiset voivat olla hämmentyneitä! Annetaan heille enemmän siitä mistä he jo pitävät! iso päällikkö huutaa. <br /><br />"Lisätään vain lisää väkivaltaa ja tehdään siitä todella kauheaa olemmehan Fox" toinen puku ehdottaa suuren päällikön sydämelliseen vastaukseen "nyt saat sen". "Voisimme tehdä heistä poikkeavien rikosten yksikön" hän lisää selvästi. <br /><br />'Jovelta hänellä on se!' iso päällikkö nauraa "ja uhrit voivat olla kauniita ja haavoittuvia naisia jotka käyttävät hyvin vähän näytöllä." "No se varmasti häiritsisi ihmisiä keskimääräisestä näyttelemisestä ja huonoista käsikirjoituksista" Blandman huomauttaa. <br /><br />"Sitten asia on ratkaistu tarvitsemme vain nimen" iso päällikkö ilmoittaa. "Voisimmeko kutsua sitä seksipoliisiväkivallaksi?" <br /><br />'Liian kirjaimellinen entä Killer Instinct se välittää väkivaltaa mutta kuulostaa vähän Basic Instinctiltä ​​jolla oli paljon seksiä.' <br /><br />'Puuurfect' iso päällikkö vastaa ja sitten he lyövät toisiaan selkään ja menevät perumaan Arrested Developmentin.
critique9868 En uskonut tämän olevan niin kauheaa kuin jotkut ihmiset ilmeisesti tekevät. Se menee yhdeksi niistä raikkaista kauhuelokuvista joiden parissa saatat tuhlata aikaa keskellä yötä kun et saa unta vaikka se ei tosin ole sen parempaa laatua. On totta että näyttelijäsuoritukset eivät ole loistavia – esimerkiksi Marianne McAndrew Cathy Beckinä tuntui täysin intohimoiselta – mutta suurin ongelma on että useat juonen osat eivät olleet minusta kovinkaan järkeviä. Beckit ovat matkalla jonka John (Stewart Moss) kuvailee osaksi työksi ja osittain häämatkaksi jota heillä ei koskaan ollut (nyt se on romanttista!) Työosuudella on jotain tekemistä luolien kiertämisen kanssa mikä sinänsä kuulostaa oudolta (miten osallistuminen on kiertueryhmä luolan läpi liittyy kenenkään työhön?) mutta se muuttuu oudommaksi kun saamme tietää että hän on lääkäri joka tekee tutkimusta ennaltaehkäisevän lääketieteen alalla (huh? Se yhteys on kadonnut kokonaan minä.) Lepakon puremana ollessaan luolassa hän alkaa muuttua ihmisen ja lepakkon hybridiksi (vaikka kun näemme hänet vihdoin meikissä hän näyttää paljon enemmän apinamieheltä jonkinlainen) ja tappoharrastus alkaa. Tässä on toinen ongelma. Ensimmäinen murha on sairaanhoitaja sairaalassa. Aluksi kaikki ajattelevat että hänen kuolemansa oli onnettomuus. Toinen murha koskee nuorta tyttöä jonka kurkku on kuvattu repeytyneen irti. Sitten sheriffi (Michael Pataki) kertoo meille että hänen kuolemansa oli samanlainen kuin sairaanhoitajan (eli kurkun repeytymistä? - Miten joku saattoi ajatella että se oli onnettomuus?) Ja mitä sheriffille kuuluu? Hän näyttää melko järjettömältä ennen kohtausta Cathyn hotellihuoneessa kun hän ottaa viinaa ja sitten melkein raiskaa hänet minkä jälkeen kaikki näyttää palaavan normaaliksi. Siinä on loppu joka jätti melkein kaiken ratkaisematta ja myös yksi ärsyttävimmistä teemakappaleista jonka olen koskaan kuullut elokuvassa. Kaikesta huolimatta tässä oli jotain mikä sai minut katsomaan. Joskus puhdas juusto voi kestää puolitoista tuntia. Aika huono joo - mutta ei niin kauhea kuin jotkut sanovat.
critique9869 Rehellisesti sanottuna en voi vaivautua viettämään aikaani kirjoittamalla tästä elokuvallisen epäpätevyyden virstanpylväästä - elämä on yksinkertaisesti liian lyhyt. Sanon sen että Alone In The Dark onnistuu vain kolmessa asiassa: 1. Se saa sinut nauramaan mutta kaikista vääristä syistä. 2. Se onnistuu heittämään ilmaan useita turhia juonia mutta pudottamalla ne kaikki.<br /><br />ja<br /><br />3. Se häpeää täysin klassista PC-peliä johon sen oletetaan perustuvan koska se on täydellinen epäonnistuminen kaikilla elokuvanteon osa-alueilla.<br /><br />Tohtori Boll jos se todellakin olet (mielessäni proktologiaa) täällä) mitä ihmettä sinä teet ohjaajan tuolissa?
critique9870 tässä elokuvassa joe pesci lyö koripalloa. joe pesci...<br /><br />ja johdonmukaisuuden vuoksi muu käsikirjoitus ei ole yhtäkään uskottavaa.<br /><br />pesci on hauska tyyppi joka säästää tämän elokuvan uppoamasta absoluuttiseen kellarissa mutta muut roolit olivat aika huonoja. isä oli ahne liikemies joka arvosti rahaa enemmän kuin ihmisiä mikä ei ollut edes hyvä peli. sen sijaan että mies olisi arkkityyppinen roisto hän vaikutti enemmän amoraalilta androidilta joka oli ohjelmoitu tienaamaan rahaa hinnalla millä hyvänsä. sitten on merkkipala joka on osoitettu pescille tyttöystävänä tai jotain... en edes muista... hän oli niin unohtumaton.<br /><br />jokainen joka arvioi tämän elokuvan yli 5 tai 6 on jonkinlaisen elokuvastudion palkallinen jäsen joka yrittää parantaa tämän upotetun elokuvan mainetta tai ainakin yksi niistä miljoonista mediakätyjistä jotka eivät osaa kritisoida tehokkaasti (tiedättekö ihmiset jotka tuntevat olonsa pahaksi jos he anna alle 6 arvosana).<br /><br />Pysy kaukana...kaukana. ja häpeä komediakeskukselle jossa näin tämän elokuvan. ne valitsevat yleensä paremmin.
critique9871 Tämä kurja elokuva osoittaa etteivät edes jotkut Gollywoodin parhaista pysty pelastamaan todellista kaatopaikkaesiintymää.<br /><br />Voisin käyttää paljon aikaa kuvaillakseni kaikkea mikä tässä yrityksessä oli huonoa mutta se vaatisi enemmän aikaa ja minä Olen jo hukannut 91 minuuttia...IT-seikkailun katseluun.<br /><br />Katsominen nyt Brandon kuoleman jälkeen osoittaa kuinka traagista yhden parhaista näyttelijöistämme oli elämä tulla.<br /><br />Donald Sutherland? Miksi? <br /><br />Minun on täytettävä lisää rivejä jotta tämä hyväksytään. Minun on täytettävä lisää rivejä saadakseni tämän hyväksynnän. Minun on täytettävä lisää rivejä saadakseni tämän hyväksynnän.<br /><br />Älä tuhlaa aikaasi tämän elokuvan parissa. Olen myöhässä tekemästä jotain mielenkiintoista. Heippa.
critique9872 Tämä on epäilemättä huonoin elokuva jonka olen koskaan nähnyt. Siitä on pitkä aika kun olen nähnyt sen mutta vitsit EIVÄT ole hauskoja juoni on tuskallisen ennakoitavissa päähenkilöiden tyhmäksi kutsuminen on heidän älykkyytensä valtavaa parantamista... uggh! Halusin vain lyödä Tom Arnoldia ja saada hänet itkemään koska hän hukkasi kaksi tuntia elämästäni kun olin katsonut tämän elokuvallisen saasta. En edes tiedä miksi halusin katsoa sen mutta muista jos näet tämän elokuvan: ÄLÄ SANO ETIN VAROITIN SINUA.<br /><br />PS Tom Arnoldin hahmo laulaa kappaleen tässä elokuva nimeltä "I'm My Own Grandfather". Nuff sanoi.
critique9873 Tämä voi hyvinkin olla huonoin elokuva jonka olen koskaan nähnyt. Huolimatta siitä mitä Mikshelt väittää tämä elokuva ei ole lähelläkään historiallisesti tarkkaa. Se alkaa huonosti ja sitten kaikki on alamäkeä. Meillä on Hitlerin isä joka kiroi omaa huonoa onneaan "tosiasiasta" että hän oli mennyt naimisiin veljentyttärensä kanssa! He olivat itse asiassa serkkuja. Hitlerin äiti Klara kutsui isäänsä Aloisia "sedäksi" koska Klaran isoisä oli adoptoinut ja kasvattanut Aloisin poikana kun hän todella oli hänen veljenpoikansa. Alois oli paljon vanhempi kuin Klara ja siksi hänellä oli lapsena tapana kutsua Aloisia "sediksi".<br /><br />Osahaudoissa oleva kohtaus jossa hänen toverinsa pilkkaavat Hitleriä ja päättää se on yksinkertaisesti häpeä ja loukkaus kaikkien katsojien älykkyyttä kohtaan. Näemme Hitlerin jahtaavan koiraa kaivannon läpi kun hän saa kiinni köyhän hän alkaa puskemaan sitä tottelematta häntä. Kaukana näemme ja kuulemme hänen sotilastovereidensa pilkkaavan ja nuhtelevan pelkurimaista pientä miestä mutta sitten kuori osuu suoraan hänen vainoajiinsa ja jokainen kerrotaan tapetaan suoraan. Kuinka sitten jos Hitler oli ainoa henkilö joka selvisi kohtauksesta tämä tarina julmuudesta ja pelkuruudesta kerrottiin? Kävikö Hitler itse "kerhuen" siitä? - En usko.<br /><br />Seuraavaksi Hitler kiusaa ja pelottelee köyhää stressaantunutta ja sotaan väsynyttä juutalaista upseeria antamaan hänelle rautaristin! Voin vain olettaa että tämä juutalainen upseeri oli ollut panttinaturina ennen Isänmaan puolesta taistelemista ja oli harkiten tuonut mukanaan liikkeestään joitain pantteja koska olen varma että rautaristejä ei jaettu kuten tässä sarjakuvassa näkyy. <br /><br />Kaikki groteskit kliseet ovat täällä ei vähiten Wagnerin musiikin rauhoittava ja hypnoottinen vaikutus pieneen ihmiseen. Kunpa tuottajat olisivat pitäneet Ian Kershawin puolella. Sitten he olisivat saattaneet huomata että Franz Leharin "Iloinen leski" leijui todennäköisemmin Fuhrerin veneessä kuin mikään "lentävä hollantilainen" Richard Wagnerin tykistä!<br /><br />Hitler saattoi olla vastuussa heidän kuolleistaan. 60 miljoonaa ihmistä mutta kuinka hänelle voidaan koskaan antaa anteeksi hänen kauhistuttava musiikkimaku?<br /><br />Voisin jatkaa mutta olisin siinä. tuntia.<br /><br />Älä välitä.
critique9874 Ainoa romanttista tässä elokuvassa on romanssin tuska ja tuska. Jos odotat että tämä elokuvallinen sovitus toisesta Nicholas Sparksin romaanista noudattaa aiempien elokuvien varmaa kaavaa kuten "Viesti pullossa" "Nights at Rodanthe" ja "A Walk to Remember" ajattele uudelleen. Kukaan ei kuole onnettomuuteen yrittäessään pelastaa jonkun muun eikä romanssi muuta näitä hahmoja. Se tekee heistä jopa surkeampia kuin he olivat.<br /><br />Helppoääninen erikoisjoukkojen armeijan kersantti John Tyree (Channing Tatum elokuvasta "G.I. Joe") viettää mieleenpainuvan kahden viikon ajan. lomalla armeijasta vaikutuksellisen opiskelijatytön Savannah Curtisin ("Mamma Mian" säteilevä Amanda Seyfriend) kanssa joka viettää kevätlomaa Etelässä. Carolina. Savannah ei juo polta mutta hän kertoo Johnille että hänen päänsä on täynnä kiroilua. Väistämättä John ja Savannah rakastuvat mielettömästi toisiinsa ja aloittavat loputtoman rakkauskirjeiden vaihdon jotka ovat unta herättäviä millä tahansa tasolla. Tyree on ulkomailla palvelemassa armeijaa jossain jumalan hylkäämässä kolkassa kun hän on poissa yliopistossa tutkimassa hänen kirjeitään luokassa. Juuri kun heidän välillään on kuuma ja raskas itsemurhaterroristit iskevät lentokoneita World Trade Centeriin. John osallistuu kavereidensa kanssa isänmaallisuuden aaltoon keskustelematta vaihtoehdosta Savannahin kanssa.<br /><br />Sillä välin toinen kaveri takkuinen mutta sympaattinen perheen ystävä Tim (Henry Thomas elokuvasta "E.T.: The Extra-Terrestrial") jolla on äiditön autistinen lapsi nimeltä Alan tulee Savannahin tunteen kohteeksi. Hän on sellainen tyttö joka auttaa rakentamaan taloja vähemmän onnellisille ja haluaa perustaa kesähevostilan autistisille lapsille. Hän viivyttää sitä mikä näyttää ikuisesti ennen kuin hän lopulta ottaa yhteyttä Tyreeen samannimisen kirjeen kanssa. Todellakin hän kaataa hänet miehen jolla on sairaus! Myöhemmin hän tunnustaa Johnille että hän tiesi että hänen äänensä olisi rikkonut hänen päätöksensä mennä naimisiin Timin kanssa joten hän ei soita kohtalokasta puhelua. Odotetusti John kärsii Savannahin kommunikoinnin puutteesta. Rutiinitehtävän aikana sankarimme saa pari terroristiluodia selkään ja päätyy Saksaan. Kaiken tämän tapahtuessa Tyree yrittää päästä toimeen oman kolikoita keräävän isänsä herra Tyreen ("Step Brothersin" Richard Jenkins) kanssa joka kärsii Aspergerin oireyhtymästä. Näyttää siltä ​​​​että hänen isänsä on viimeisillä jaloillaan sen jälkeen kun John pääsi pois sairaalasta. Pääosassa olevasta naishahmosta puuttuu ripaus kunnioitusta ja hänen pettäminen Tyreelle on melko alhainen isku. Tyree hänen isänsä ja Tyreen komentaja Keith Robinson ovat ainoat sympaattiset hahmot tässä pitkän matkan epistolaariromantiikassa. <br /><br />"Dear John" antaa uuden merkityksen letargisille rakkaustarinoille. Tsemppiä!
critique9875 Meidän olisi pitänyt olla epäluuloisia huomatessamme että kun valot olivat sammuneet vain kaksi minuuttia olimme ainoat siellä. Vain viisi muuta liittyi ennen elokuvan alkamista.<br /><br />Tätä elokuvaa ei voi lunastaa. Näyttelijätyö on kauheaa (etenkin neiti Hurley). Käsikirjoitus on banaali. Vaikutukset jotka olemme nähneet miljoona kertaa. Elokuvan ohjaus on pahin mitä olemme nähneet. Kiertelevä ja hajanainen. Kukaan ei nauranut mukaan lukien lapset.<br /><br />Lähtimme 25 minuutin kuluttua. Olisi ollut aikaisemmin jos vaimoni ei olisi mennyt hot-dogiin!!!<br /><br />Älä tuhlaa rahojasi tähän elokuvaan. Jos elokuvateatterissasi ei ole muuta katsottavaa osta juomia popcornia ja hot-dogeja ja katso ihmisiä. Sinulla on paljon hauskempaa aikaa!!!<br /><br />
critique9876 Eilen illalla päätin katsoa Carlito's Wayn esiosan tai sanonko niin sanotun esiosan - "Carlito's Way: Rise to Power (2005)" joka meni suoraan DVD:lle...ei ihme...se täysin .. .ja tarkoitan täysin S%&KS !!! sen katsominen ja mielestäni olisi puhdasta ajan vyötäröä kirjoittaa siitä... En ymmärrä kuinka De Palma suostui tuottamaan tämän elokuvan sh#t-festin...paitsi vain yksi seikka jolle nostan hattuani... Jay Hernandez joka näyttelee nuorta Brigantea... muistutti minua kuinka De Niro pääsi Brandon kenkiin esittämään nuorta Don Corleonea Kummisetä II:ssa ...mutta ero De Niro oli hämmästyttävää ja tasaista sai siitä Oscarin!!! Jay Hernandezilla on rohkeutta yrittää olla nuori Pacino... harmi hänen puolestaan en usko että hän näyttelee enää elokuvissa ja muuten kun katsoin tämän sh#$%ty-elokuvan istuin. alas ja katselin alkuperäistä Carlitos-tapaa saada paha maku pois suustani.
critique9877 Ei ollenkaan huono alku ohjelmalle – mutta mikä isku vasten todellista lainvalvontaa. Sarjan pahin osa on että se yrittää laskea itsensä todelliseksi hinnaksi - ja se on kaikkea muuta kuin. Miehet ja naiset jotka omistavat elämänsä lakien täytäntöönpanolle ansaitsevat parempaa. Mitä seuraavaksi lääketieteen koulu hetkessä? Charo esittää lipoa? Charles Grodin avustaa lonkan tekonivelleikkauksessa? Noniin...osoita vähän kunnioitusta. Jopa Muncien asukkaat ulkoilevat ohjelmaa lavastettuna. Poliisiakatemia = lukion kuntosali? Huono editointi (kuinka monta kertaa he voivat käyttää autosta autoon -kuvaa Taco Bellistä taustalla?) raikkaat sireeniefektit (sama silmukka lisäsi pahoinvointia jokaiseen 'puheluun' riippumatta siitä oliko koodi vai ei) ja viimeinen  mutta ei vähäisimpänä -- enemmän upseerin turvallisuusasioita kuin voisit painaa kepillä.<br /><br />Jos haluan nähdä valmistettua poliisityötä ja viisaita valepoliiseja katsoisin RENOa 911.
critique9878 Kuten jotkut muut kommentit osoittavat tämä elokuva saattaa pelotella sinua kun olet pieni lapsi. (Ja se on luultavasti kaikki mihin se sopii.)<br /><br />Kuitenkin jos olet vanhempi tämä elokuva tekee vain yhden asian: imee suurelta osin - enkä tarkoita näyttelemistä vaan sen ääniraita leikkaus tai s.th. niin. Puhun vain "juonesta" (jos sitä voi sellaiseksi kutsua). <br /><br />SPOILERIT edessä -------------------------<br /><br />En halua antaa mitään enemmän spoilereita kuin on tarpeen (jos tämän lukemisen jälkeen todella haluat katsoa tämän elokuvan) mutta jos olet valmistunut mistä tahansa koulusta tämä on vain suuri loukkaus älykkyyttäsi kohtaan. Tätä katsoessani hämmästyin suurimman osan ajasta koska se mitä tapahtui oli NIIN typerää.<br /><br />Tämä sisältää:<br /><br />-UNITE:n (pahan YK:n) muodostumisen. yhdistys) <br /><br />--> meidän pitäisi vain uskoa sen olevan pahaa. onko se edes pahaa? jos on: miksi se on paha?<br /><br />-pahuuden merkki tatuoinnin muodossa <br /><br />--> tätä ei tarvitse pakottaa ihmisiin miksi helvetissä (ei sanailua) he tekevät sen? <br /><br />-kutsumalla Kristuksen sydämeesi vain huulipuheeksi <br /><br />-->koska kukaan jota tässä elokuvassa pidetään "todellisena kristittynä" ei koskaan tee paitsi sanomalla sen typerän rukouksen. niin... vain sano se rukous ennen tempausta ja olet pelastettu - mitä tahansa?! <br /><br />Siksi arvosana 1/10
critique9879 Ensinnäkin tämä elokuva toimii siinä että se on häiritsevä. En todellakaan tykännyt nähdä kaikkia näitä kohtauksia joissa ihmiset leikataan elävinä jne. Kummallisen eroottinen johdatus antaa tunteen nekrofiliaktisesta ihmeestä. Se on minulle henkilökohtaisesti hieman... vastenmielistä. Mutta elokuva todella toimii siinä suhteessa ja sen oletetaan olevan pelottava joten annan sille kunniaa siitä. Joo muutama piste noista veitseistä ja... no hemmetin häiritsevä ajatus elävältä leikkaamisesta.<br /><br />Mutta tästä elokuvasta puuttuu mielenkiintoinen juoni luonnehdinta tai todellisia yllätyksiä. Koko teini-elokuvan kauhugenre menee yleensä hyvin yksinkertaisella ennustettavalla tavalla. Paljon "jännittäviä" hetkiä kammottavia tyyppejä jotka ovat hulluja ja suuri kysymys kaikesta: onko poikaystävä murhaaja? Tämä elokuva sopii "Scream" -kategoriaan ja lukemattomiin muihin 90-luvun aikana syntyneisiin. No en spoilaa sitä puolestasi mutta ei ole aivan mielenkiintoista kuka on tappaja. Saamme selville kuka se on puolivälissä... ja siitä eteenpäin elokuva etenee yrittäen täyttää jonkin aikaa... melko tylsästi sanottuna. Katsoin hieman kelloa tässä elokuvassa.<br /><br />Pääosa on loistava kuten tavallista mutta pahvi näyttelijälaatikko johon hän on sijoitettu saa huokauksen kivusta... yliopistotyttö joka on etsivä jota kaikki pitävät hulluna mutta hän on se joka todella tietää mitä tapahtuu. Ja poliisit? Ahhh he vain nauravat ja syövät munkkeja. Hyvin ennustettavaa tasaista välillä häiritsevää ja ennen kaikkea tylsää ja tylsää... Se on kuin amerikkalainen elokuvayhtiö olisi lentänyt Saksaan kuvaamaan elokuvaa tehdäkseen siitä ulkomaisen..... hmmm..... vai tekivätkö?<br /><br />
